Chương 2244: Bích họa sống lại

Phương pháp phá giải "bậc thang treo hồn" trong 《 Quỷ Xuy Đăng 》 hắn đại khái vẫn còn nhớ rõ, phần ngoại truyện không hề nhắc tới cách thực hiện bậc thang treo hồn ra sao, trong sách có thể lướt qua đoạn này một cách mơ hồ, nhưng tận mắt chứng kiến thì hắn nhất định phải hiểu rõ nguyên lý.

Không gian 3D muốn cấu tạo ra loại bậc thang Penrose này về mặt lý thuyết là không thể, nhưng bậc thang trước mắt lại không thể là giả, vậy chắc chắn phải có biện pháp xảo diệu nào đó để thực hiện loại quỷ kế này.

Thế giới này tuy có đủ loại võ công thần kỳ, nhưng đại thể vẫn tuân theo quy luật khoa học, bất quá nghĩ đến Minh Tôn là yêu quái ngàn năm, Tống Thanh Thư lại có chút không xác định được.

Hắn cầm bó đuốc soi lên vách tường kiểm tra, lại tỉ mỉ nhìn từng bậc thềm đá. Trước đó hắn đã thấy kỳ quái, mỗi bậc thềm đá này lớn đến mức quá đáng, hiện tại rốt cuộc đã hiểu ra.

Oát Trần cùng Ngột Tôn đang hoảng sợ không thôi, Hoắc Thanh Đồng lại nhạy bén phát giác được thần sắc hắn thay đổi: "Ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao?"

Tống Thanh Thư chỉ vào bàn đá phía trên: "Các ngươi không thấy mỗi một bậc cầu thang đều quá dài sao?"

Mọi người vô thức gật đầu, thực ra họ cũng chú ý tới, mỗi bậc bàn đá đều rộng rãi phi thường, bề ngang vài mét, chiều cao cũng vài mét, lớn hơn bậc thang bình thường không biết bao nhiêu lần, bất quá mọi người không ai nghĩ sâu xa.

"Bậc thang này có vấn đề ư?" Hoắc Thanh Đồng tò mò hỏi.

Tống Thanh Thư đáp: "Thực ra muốn giải thích việc dù đi lên hay đi xuống đều vĩnh viễn không đến đích cũng dễ thôi, đó là vì ngươi tưởng mình đang đi lên hoặc xuống thang, nhưng thực chất chỉ đang đi trên cùng một mặt phẳng mà thôi."

"Chuyện này sao có thể?" Ngột Tôn lão nhân lập tức chất vấn, dù sao vừa rồi chính ông đã tự mình đi một lần. Ông chạy đến giữa hai bậc thang chỉ vào chênh lệch độ cao nói: "Nơi này rõ ràng có phân chia trên dưới, làm sao có thể là cùng một mặt phẳng?"

"Đây chẳng qua là lợi dụng thị giác ảo giác của các ngươi mà thôi," Tống Thanh Thư giải thích, "Mỗi một bậc bàn đá không hề nằm ngang, mà nghiêng về một hướng, dẫn đến một bên bàn đá cao, một bên thấp. Cứ thế, bậc tiếp theo lại nối tiếp vào phần cao của bậc trước, hình thành nên ảo giác cầu thang lên xuống. Chỉ vì bàn đá này quá lớn, nơi đây lại tối tăm, mọi người rất khó phát giác ra mỗi khối bàn đá thực chất không hề bằng phẳng."

Nghe hắn phân tích, lòng mọi người khẽ động, vội vàng lấy công cụ ra đo đạc một phen, quả nhiên là như vậy. Mọi người trước đó chỉ là không nghĩ tới điểm này, nhưng khi đã được chỉ rõ, việc đo đạc bậc thang có nằm ngang hay không thực ra cũng không khó.

Mọi người tặc lưỡi: "Cơ quan này quá tinh diệu, năm đó Cao Xương quốc lại có thợ khéo như vậy, quả thực là điêu luyện sắc sảo."

Oát Trần cũng đại hỉ, vỗ vỗ vai Tống Thanh Thư: "Đại Tông quả nhiên mắt sáng như đuốc, lần này nếu tìm được bảo tàng, tất nhiên sẽ thượng tấu với Hãn vương, lấy ngươi làm đầu công."

Hoắc Thanh Đồng lại không nhịn được nhìn Tống Thanh Thư một cái, thầm nghĩ Mông Cổ bên này thật là nhân tài đông đúc, tùy tiện một vị khách khanh cao thủ vậy mà cũng có kiến thức uyên bác đến thế, tương lai bộ tộc Mộc Trác Luân càng thêm mịt mờ.

Tống Thanh Thư lúc này lại đang suy tư, nếu đổi lại là hắn thiết kế, còn có thể thiết kế thành dạng vòng Mobius. Một tờ giấy bình thường có hai mặt trên dưới, một con kiến bò trên đó muốn bò hết hai mặt thì phải vượt qua mép giấy. Nhưng nếu xoay một đầu giấy 180 độ rồi dán hai đầu lại thành một vòng, thì vòng giấy này chỉ còn một mặt, con kiến có thể bò khắp toàn bộ mặt cong mà không cần vượt qua mép.

Trong mê cung này, nếu có thể nối tiếp một số chỗ thành dạng đường hẹp dài làm người ta lẫn lộn phương vị trên dưới, thì người ta sẽ bất tri bất giác vĩnh viễn lặp lại việc đi trên một mặt phẳng, mãi mãi không thể thoát ra.

"Biết cơ quan ở đây rồi, nhưng làm sao để phá giải?" Câu hỏi của Oát Trần cắt ngang dòng suy tư của hắn.

Tống Thanh Thư chỉ vào vách tường hai bên: "Nếu ta đoán không sai, trên vách tường ven đường tất nhiên có đường rẽ hoặc cửa cơ quan. Nơi này tối tăm như vậy, xung quanh lại là vật liệu hút sáng, ngoài việc khiến chúng ta khó phát hiện vấn đề của bậc thang, còn là để tránh bị chúng ta nhìn thấy cơ quan trên vách tường."

Nghe lời hắn, mấy người vội vàng chạy tới ven đường xem xét. Chỉ có Tống Thanh Thư ở lại chỗ cũ trông chừng Hoắc Thanh Đồng, thấy nàng vẫn quỳ trên mặt đất không giống bộ dáng bình thường, liền đưa tay đỡ nàng dậy.

"Làm sao mới có thể tìm cơ hội thả nàng đi đây?" Tống Thanh Thư có chút đau đầu, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn đại khai sát giới diệt khẩu.

"Cảm ơn." Hoắc Thanh Đồng có chút tò mò đánh giá người Đông Doanh trước mắt này. Ban đầu ở Hưng Khánh phủ cũng nghe qua sự tích của hắn, giống như bị Phó Thải Lâm của Cao Lệ đánh cho không đánh mà chạy, lúc đó nàng còn có chút xem thường, nhưng hôm nay nhìn thấy lại hoàn toàn khác với truyền thuyết.

Đúng lúc này, từ phía xa bộc phát ra một trận reo hò: "Tìm thấy rồi!"

Tống Thanh Thư dẫn Hoắc Thanh Đồng đi qua, phát hiện trên vách tường có một ngã ba rất bí ẩn, chỉ đủ cho một người thông qua. Trong môi trường tối tăm này, nếu không biết nguyên lý mà tận lực tìm kiếm, căn bản không thể nào phát hiện ra.

Đám người dọc theo đường rẽ chậm rãi tiến về phía trước, đi được mấy chục trượng, bỗng nhiên trước mắt rộng mở, một cánh cửa đá cực lớn xuất hiện, nhìn ngoại hình rất giống nhà kho.

Oát Trần đại hỉ: "Rốt cuộc tìm được bảo tàng!" Nơi này bí ẩn như vậy, phía trước còn có quỷ nhảy tường và bậc thang treo hồn thủ vệ, không phải phòng chứa bảo tàng thì là gì?

Ngột Tôn cũng một mặt kích động, có điều ông cẩn thận hơn nhiều, dùng tinh thần lực quét qua một lần, xác định không có mai phục mới đi theo vào.

Tống Thanh Thư thì ánh mắt sắc bén, hắn chú ý tới một bên đường có vật gì đó sáng lấp lánh, đó là trang sức của A Mạn.

Bất quá chuyện đã đến nước này, hắn cũng không biết A Mạn đang ở đâu, chỉ có thể chờ điều tra hết nơi này rồi mới đi tìm.

"Bảo tàng đâu, bảo tàng ở đâu?" Bên trong truyền đến tiếng gầm giận dữ của Oát Trần.

Tống Thanh Thư vội vàng đi vào xem xét, phát hiện trong thạch thất khắp nơi đều là bàn ghế, giường chiếu, màn trướng, rất nhiều sách vở, bàn cờ, Thất Huyền Cầm, bếp lò, chén đĩa, gương soi... toàn là những vật dụng thường thấy của Trung Nguyên, duy chỉ không có vàng bạc châu báu.

"Nơi này có bia đá." Ngột Tôn phát hiện hai tấm bia đá to lớn, lại chỉ lên tường, "Còn có bích họa nữa."

Tống Thanh Thư đi qua xem xét, trên bia đá khắc chữ, ngược lại có không ít chữ Hán, nhưng càng nhiều hơn là những văn tự cổ quái mà hắn không nhận ra. May mắn thay, Hoắc Thanh Đồng sống ở Tây Vực, nhận ra đó là văn tự Kazakhstan, liền chậm rãi đọc nội dung trên bia.

Hóa ra mê cung này được xây dựng từ thời Đường Thái Tông, vùng này thời Đường là đất của Cao Xương quốc.

Khi đó Cao Xương là đại quốc ở Tây Vực, sản vật phong phú, quốc lực cường thịnh. Thời Trịnh Quan, quốc vương Cao Xương là Cúc Văn Thái, thần phục nhà Đường. Đường triều phái sứ giả đến Cao Xương, muốn họ tuân thủ quy củ người Hán. Cúc Văn Thái nói với sứ giả: "Ưng bay trên trời, trĩ nằm trong cỏ, mèo đi trong sảnh, chuột cười trong hang, mỗi người được chỗ của mình, chẳng phải có thể tự sinh tồn sao?" Ý nói, tuy các ngươi là chim ưng dũng mãnh bay trên trời, nhưng chúng ta là gà rừng trốn trong bụi cỏ; tuy các ngươi là mèo đi lại trong đại sảnh, nhưng chúng ta là chuột nhỏ tránh trong hang kêu chít chít, các ngươi cũng không làm gì được chúng ta. Mọi người sống cuộc sống riêng, tại sao nhất định phải ép chúng ta tuân thủ quy củ tập tục người Hán?

Đường Thái Tông nghe những lời này vô cùng phẫn nộ, cho rằng họ dã man, không phục vương hóa, bèn phái đại tướng Hầu Quân Tập đi thảo phạt.

Cúc Văn Thái biết quân Đường lợi hại, lập ra kế sách chỉ thủ không chiến, sau đó tập hợp nhân thủ, tại nơi vô cùng bí ẩn xây dựng một tòa mê cung, vạn nhất đô thành không giữ được thì có nơi rút lui. Lúc đó quốc lực Cao Xương thịnh vượng, thợ khéo Tây Vực tập trung ở đây rất nhiều. Tòa mê cung này xây dựng quanh co vô cùng, chuẩn bị giấu hết bảo vật quý hiếm trong nước vào đây. Cúc Văn Thái nghĩ thầm, dù quân Đường có đánh vào mê cung, cũng chưa chắc tìm được chỗ của mình.

Hầu Quân Tập từng học binh pháp của Lý Tĩnh, thiện dùng binh, dọc đường thế như chẻ tre, vượt qua đại sa mạc. Cúc Văn Thái nghe tin đại quân Đường tới, lo sợ không biết làm sao, liền hù chết. Con trai hắn là Cúc Trí Thịnh kế vị quốc vương. Hầu Quân Tập dẫn đại quân đánh tới dưới thành, đánh liên tiếp mấy trận, quân Cao Xương đều đại bại. Quân Đường có loại xe công thành cao mười trượng, vì cao như tổ chim nên gọi là Sào Xa. Sào Xa đẩy đến sát thành, quân sĩ trên cao nhìn xuống ném đá bắn tên, quân Cao Xương khó lòng chống cự. Cúc Trí Thịnh không kịp chạy tới mê cung, tài bảo cũng không kịp chuyển đi, đô thành đã bị công phá, đành phải đầu hàng.

Cao Xương quốc từ Cúc gia lập quốc, truyền chín đời, tổng cộng 134 năm, đến năm Trịnh Quan thứ 14 thời Đường thì diệt vong. Lúc đó quốc thổ đông tây tám trăm dặm, nam bắc năm trăm dặm, thực là đại quốc Tây Vực.

Hầu Quân Tập bắt giữ quốc vương Cúc Trí Thịnh cùng văn võ bá quan, đại tộc hào kiệt về Trường An. Đường Thái Tông nói, Cao Xương quốc không phục Hán hóa, không biết cái tốt của văn vật y phục Trung Hoa, bèn ban tặng số lượng lớn sách vở, y phục, dụng cụ, nhạc cụ người Hán cho Cao Xương. Người Cao Xương nói riêng với nhau:

"Gà rừng không thể học ưng bay, chuột nhỏ không thể học mèo kêu, đồ đạc của các người Hoa Hán các ngươi dù tốt, chúng ta dã nhân Cao Xương cũng không thích." Thế là họ đem tất cả sách vở văn vật, dụng cụ, cùng tượng Phật, tượng Khổng Tử, tượng Lão Quân của Đạo giáo mà Đường Thái Tông ban tặng đều đặt trong mê cung, không ai thèm liếc nhìn lấy một cái.

Bia đá dùng văn tự ghi chép lại sự việc năm đó, còn trên vách tường là bích họa sinh động tái hiện tình hình chiến đấu năm ấy.

Tống Thanh Thư lúc này mới hiểu, mê cung này là nơi tránh nạn mà Cao Xương quốc năm đó đã hao phí lượng lớn nhân lực vật lực xây dựng, đồng thời dùng để đối phó nhà Đường. Khó trách cơ quan trong mê cung lại lợi hại như vậy, chỉ tiếc cuối cùng cũng giống như phòng tuyến Maginot, không có đất dụng võ.

"Vậy mà không có bảo tàng, vậy mà không có bảo tàng!" Oát Trần biết được đầu đuôi câu chuyện, cả người như muốn điên cuồng. Lần này đi ra tổn binh hao tướng, vốn nghĩ chỉ cần tìm được bảo tàng là có thể lập công chuộc tội, nào ngờ cuối cùng lại là công dã tràng.

Nghĩ đến đây, hắn vừa giận vừa sợ, rút yêu đao chém vào những hình vẽ trên bích họa để trút giận.

Ai ngờ vừa chém, một bóng người trong bích họa bỗng nhiên vươn tay ra nắm lấy cổ hắn.

Oát Trần miệng kêu khanh khách, muốn kêu cứu mà không sao hô lên được.

"Quỷ à!" Tên lính Mông Cổ duy nhất bên cạnh kinh hồn bạt vía, cảnh tượng trước mắt quá đỗi kinh dị, nhân vật trong bích họa vậy mà sống lại, còn vươn tay ra!

Dù bọn họ xưa nay dũng mãnh, lúc này cũng hồn phi phách tán, quay người bỏ chạy.

Tống Thanh Thư giật mình, vội vàng chạy tới, đồ án trên vách tường dường như sống lại, trực tiếp bóp cổ Oát Trần kéo ra khỏi vách tường. ——