Chương 1551: Vào chơi
Nhìn thấy dáng vẻ mê muội như lợn thấy cám của Da Luật Hồng Cơ, trong lòng Tống Thanh Thư một trận khó chịu, thậm chí suýt nữa không kìm nén được xúc động muốn nhảy ra hung hăng giáo huấn hắn một trận. May mắn là Tô Thuyên không để hắn phải đợi lâu, dược tính của Báo Tán Huyễn Cô trước đó đã dần dần bắt đầu phát huy tác dụng, nàng lại bất tri bất giác thi triển ra Tiên Âm Nhiếp Hồn, ánh mắt tỉnh táo của Da Luật Hồng Cơ dần dần trở nên mờ mịt.

"Ngươi đã vô cùng vô cùng vui vẻ, hiện tại sau khi vui vẻ thì vô cùng vô cùng mệt mỏi, ngươi nên đi ngủ rồi." Tô Thuyên đi qua đi lại bên cạnh Da Luật Hồng Cơ, mùi hương mê ảo từ ống tay áo không ngừng phẩy vào mặt hắn, thân hình Da Luật Hồng Cơ lắc lư mấy cái, cuối cùng ngã xuống mặt đất ngủ thiếp đi.

Phong bế huyệt ngủ của hắn lại, lúc này Tô Thuyên mới vui vẻ nói với Tống Thanh Thư: "Đã giải quyết xong, Thanh Thư ngươi có thể đi ra rồi."

Tống Thanh Thư sau khi ra ngoài cũng lên tiếng tán thưởng: "Ngươi sử dụng dược vật phối hợp với thuật nhiếp tâm, quả nhiên là suy nghĩ độc đáo, khéo léo tuyệt vời."

"Cái này chẳng qua là chuyện bất đắc dĩ thôi," Tô Thuyên hé môi cười nói, "Ta nếu có thể trực tiếp dùng Di Hồn Đại Pháp với đối phương như ngươi, thì đâu cần phải phiền phức thế này."

Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng, ôm lấy vòng eo thon gọn của nàng: "Một mình ngươi có thể làm được đến mức độ này đã là rất lợi hại rồi."

Tô Thuyên lột mặt nạ trên mặt ra, lộ ra dung nhan quyến rũ yêu kiều nguyên bản, một bên nheo nheo mắt, một bên mê hoặc liếc nhìn hắn một cái: "Có muốn tiếp tục không?"

Trong lòng Tống Thanh Thư rạo rực: "Đương nhiên là muốn tiếp tục rồi, vừa rồi ta còn chưa kiểm tra xong đâu." Nói xong liền bế bổng nàng lên hướng về phía trên giường lăn đi.

Một lúc sau, hai gò má Tô Thuyên đỏ rực, có chút hờn dỗi hừ một tiếng: "Giờ thì biết người ta không nói dối rồi chứ?"

Tống Thanh Thư lưu luyến không rời ngẩng đầu lên từ giữa bộ ngực của nàng, cố ý xụ mặt nói: "Mới kiểm tra một bên, bên còn lại vẫn chưa kiểm tra đâu."

"Đồ vô lại!" Tô Thuyên hờn dỗi một tiếng, nhưng lại không có chút ý tứ thực sự tức giận nào.

Bất quá khi Tống Thanh Thư muốn tiếp tục, lại bị bàn tay ngọc thon dài của đối phương đè lại, đang lúc nghi hoặc thì nghe thấy Tô Thuyên nũng nịu nói: "Chờ một chút đã..."

Tống Thanh Thư tự nhiên không phải loại nam tử đần độn không hiểu phong tình, cũng rất tò mò nàng rốt cuộc muốn làm gì, ai ngờ nàng lại một lần nữa cầm lấy chiếc mặt nạ lúc trước, loay hoay một hồi sau đó lại khôi phục dáng vẻ của Tiêu Quan Âm.

"Ngươi là ai, dám đối với bản cung vô lễ?" Lúc này "Tiêu Quan Âm" trong mắt phượng tràn đầy sợ hãi, có chút ngoài mạnh trong yếu muốn đẩy nam nhân trên thân ra.

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, bất quá chú ý tới sự giảo hoạt thoảng qua nơi khóe mắt nàng, trong nháy mắt liền hiểu nàng đang chơi trò xiếc gì, tự nhiên cũng vui vẻ phối hợp với nàng: "Hoàng thượng trầm mê tửu sắc, có nương nương là mỹ nhân tuyệt sắc thế này mà cách đây không lâu còn mới nạp thêm một phi tử, hắn làm chuyện có lỗi với nương nương, nương nương liền không thể trả thù lại sao?"

"Tiêu Quan Âm" cũng ngẩn người, hiển nhiên không ngờ tới Tống Thanh Thư lại nhập vai vào tình cảnh đóng vai nhanh như vậy, có điều phản ứng của nàng cũng nhanh, rất nhanh đã lộ ra một bộ biểu lộ do dự giằng xé: "Hắn là hoàng thượng, tự nhiên muốn nạp ai thì tiếp nhận người đó, bản cung làm sao có thể so bì... Không được, bản cung không thể làm chuyện có lỗi với hoàng thượng."

Thấy nàng giãy giụa muốn rời đi, Tống Thanh Thư một tay lấy nàng đè lại: "Nương nương cần gì phải lừa mình dối người, thực ra trong lòng ngươi so với ai khác đều rõ ràng, nhìn xem, phản ứng của cơ thể không gạt được người đâu."

Bởi vì lâu ngày ẩn núp trong hoàng cung, cần phải tùy thời ứng phó với đủ loại nhân vật, tiêu trừ các loại tình thế nguy hiểm, thế nên hai người này đều là hạng người có diễn xuất cao siêu, trong lúc nhất thời tâm huyết dâng trào, hai người thực sự đã vào chơi, dường như một người thật sự là Hoàng hậu Tiêu Quan Âm tịch mịch chốn thâm cung, một người là công tử bí ẩn anh tuấn tà mị.

"Hoàng thượng, mau cứu thần thiếp, thần thiếp không muốn!" Đột nhiên, "Tiêu Quan Âm" rốt cục tung ra chiêu bài lớn, vươn tay cố gắng muốn hướng về phía Da Luật Hồng Cơ đang lâm vào hôn mê bên cạnh để tìm kiếm sự giúp đỡ, giải cứu bản thân sắp bị kéo vào vực sâu.

Nhìn thấy cảnh tượng này, nhịp tim của Tống Thanh Thư đều tăng tốc gấp đôi so với ngày thường: "Thật là một yêu tinh!"

...

Sau khi mây mưa tan đi, Tiêu Quan Âm cả người co quắp trong lồng ngực Tống Thanh Thư, gương mặt cũng áp sát vào lồng ngực của hắn, ngón tay thon dài như cọng hành nhẹ nhàng vẽ vài vòng trên đó, móng tay nhuộm nước hoa móng tay dưới ánh nến chiếu rọi càng thêm hồng diễm động lòng người: "Thanh Thư, ngươi thật sự coi ta là Tiêu Quan Âm sao, ra tay chẳng biết đau lòng chút nào."

Một câu ngắn ngủi, phối hợp với vẻ mặt mê người của nàng, suýt chút nữa lại khiến Tống Thanh Thư lật người đè lên, có lúc không thể không thừa nhận, có vài nữ nhân quả nhiên là quyến rũ đến tận xương tủy, mỗi tiếng nói cử động, thậm chí một ánh mắt đều có thể khiến ngươi hưởng thụ khôn cùng.

"Chẳng lẽ ngươi không phải Tiêu Quan Âm sao?" Tống Thanh Thư đưa tay vuốt qua hàng lông mày tú lệ của nàng, nhịn không được cười trêu chọc.

Tô Thuyên khẽ giật mình, chợt nhoẻn miệng cười: "Đúng vậy, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, ta chính là Tiêu Quan Âm, Tiêu Quan Âm chính là ta."

"Mấy ngày nay mỗi ngày đều nghe thấy trong hoàng cung có một người xinh đẹp vô song, độc sủng tam cung, ta một mực hiếu kỳ Tiêu Quan Âm là một người như thế nào, không ngờ tới lại là ngươi." Tống Thanh Thư cảm khái nói.

Tô Thuyên cũng khẽ thở dài một hơi: "Những ngày này ta mong nhớ ngày đêm thời gian trùng phùng với ngươi, không nghĩ tới lại diễn ra đầy kịch tính như vậy, hết thảy kinh hỉ đến mức khiến ta cứ ngỡ mình đang ở trong mơ."

Tống Thanh Thư cười gian tà một tiếng, đưa tay nhéo nàng một cái: "Nguyên lai trong mơ của ngươi đều là cảnh tượng như vậy sao."

Tô Thuyên bị cú nhéo này làm cho run rẩy như nhánh hoa trước gió, vội vàng cất giọng dịu dàng xin tha: "Tống lang, đừng nặn chỗ đó."

Hai người âu yếm vuốt ve một trận, Tô Thuyên lúc này mới nhớ tới chính sự: "Đúng rồi, Tống lang làm sao ngươi đột nhiên biến thành Triệu Duy Nhất thế này."

"Chuyện này nói ra thì dài dòng..." Tống Thanh Thư đem chuyện mình đến để phá hoại liên minh Liêu Tống, cũng như điều tra Mộ Dung Cảnh Nhạc kể lại một lượt, tiếp theo nhắc đến việc luôn có cảm giác ẩn ẩn Mộ Dung Cảnh Nhạc trốn ở phủ Da Luật Ất Tân, nói không chừng chính là Da Luật Ất Tân cũng có khả năng, cho nên mới trà trộn vào Ngụy Vương phủ, nào ngờ trời xui đất khiến thế nào lại bị phái tiến cung tới đây.

"Da Luật Ất Tân những năm này tốc độ thăng tiến thật sự có chút nhanh." Tô Thuyên nhớ lại những thay đổi của triều đình những năm qua, không khỏi âm thầm gật đầu.

"Đúng rồi, lần này Da Luật Ất Tân sở dĩ phái Triệu Duy Nhất tiến vào, hình như chính là vì tiếp cận ngươi," Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến nhiệm vụ tiếp nhận trước đó, vội vàng nhắc nhở, "Không biết bọn họ rốt cuộc là có kế hoạch như thế nào."

"Hừ, hơn phân nửa là hướng về phía cha ta mà tới." Tô Thuyên hừ một tiếng, "Chính quy Xu Mật Sứ Da Luật Nhân Tiên thời gian dài ở Tây Bắc rời xa kinh thành, bây giờ Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong cũng đã đổ đài, còn lại duy chỉ có thân là Bắc Phủ Tể Tướng cha ta là trở thành chướng ngại vật của Da Luật Ất Tân, chắc hẳn hắn cũng là muốn từ trên người ta ra tay để vặn ngã cha ta."

"Thì ra là thế," Tống Thanh Thư rốt cục có chút hiểu ra, "Vậy ngươi cũng phải cẩn thận."

"Yên tâm đi, hiện tại mục đích của hắn đều bị ta biết rõ, thậm chí ngay cả con cờ là ngươi đây cũng đã phản bội hắn, hắn còn có thể lật ra sóng gió thế nào được nữa?" Tô Thuyên ôm lấy cổ hắn, cười hì hì nói.

"Điều này cũng đúng." Tống Thanh Thư cũng trầm tĩnh lại.

Hai người ác chiến một đêm, cứ như vậy trò chuyện một chút rồi rất nhanh liền ngủ thiếp đi, ngày thứ hai khi tỉnh dậy, Tống Thanh Thư một bên mặc quần áo một bên buồn bực không thôi: "Rõ ràng là ở cùng một chỗ với nữ nhân của mình, kết quả còn phải lén lút đi sớm, quả nhiên là phiền muộn."

Tô Thuyên cười nhẹ nhàng an ủi: "Ai nha, chịu đựng thêm chút đi, ta sẽ mau chóng nghĩ ra một biện pháp để giải quyết vấn đề này."

"Tốt thôi." Tống Thanh Thư lúc này mới có chút lưu luyến rời khỏi tẩm cung của Hoàng hậu, nghĩ đến việc mình đột nhiên biến mất, cũng không biết Thẩm Bích Quân tối hôm qua sống thế nào, sau đó liền thuận tiện đi qua tẩm cung của nàng một vòng.

"Ai đó?" Nào ngờ Tống Thanh Thư vừa mới bước vào tẩm cung của nàng, liền bị người ta phát hiện.