Chương 1964: Đề nghị khó lòng cự tuyệt

Sáng sớm ngày thứ hai, Tống Thanh Thư ra hoa viên luyện công, vừa vặn đụng phải Trần Viên Viên đang dìu A Kha đi dạo.

Thấy là hắn, trong mắt thiếu nữ không giấu nổi vẻ mừng rỡ, ngọt ngào kêu lên: "Tống đại ca!"

Tiếng nói mềm mại của thiếu nữ ngọt ngào như ăn phải nhân sâm quả, khiến người ta toàn thân dễ chịu. Tống Thanh Thư thu hồi chân khí, tiến lên cười hỏi: "Hôm nay cảm giác thế nào?"

"Ngoài việc toàn thân hơi vô lực ra, cơ thể cũng còn tốt, trên người không còn đau nữa." Thiếu nữ ôn nhu đáp.

Nhìn đôi mắt hình trăng khuyết đang chớp chớp của con gái, nụ cười xuất phát từ nội tâm kia làm sao cũng không thể ngụy trang được, Trần Viên Viên không khỏi âm thầm thở dài một tiếng, sau đó hỏi: "A Kha, sao không thấy Nhậm cô nương đâu?"

Tống Thanh Thư đáp: "Nàng ấy hơi mệt, để cho nàng ngủ thêm một lát." Trong đầu hắn hiện ra dáng vẻ muốn cự tuyệt lại còn ra vẻ mời chào của Nhậm Doanh Doanh tối qua, thật khiến người ta dư vị mãi không thôi.

Là người từng trải, Trần Viên Viên nhìn nét mặt hắn liền đoán được tối qua đã xảy ra cuộc kịch chiến thế nào, không nhịn được nói: "Ta còn lạ gì đức hạnh của ngươi, cứ như con sói đói ăn không no vậy. Nhậm cô nương nguyên khí bị hao tổn, giờ thể cốt còn yếu, ngươi đừng có giày vò nàng quá mức." Nàng ở chung với Nhậm Doanh Doanh thời gian này, đối với vị cô nương thiện lương rộng lượng này rất có thiện cảm.

Tống Thanh Thư lúng túng nói: "Yên tâm đi, ta là loại người không biết phân nặng nhẹ sao? Ta vừa mới có được một bộ khẩu quyết kéo dài tuổi thọ, tối qua tiện thể dạy nàng tu luyện thôi."

Trần Viên Viên bất giác nhớ lại cảnh hắn dạy mình luyện Thần Túc Kinh lúc trước, trong lòng không khỏi cuồng loạn một trận.

A Kha đứng bên cạnh bỗng nhiên mở miệng: "Nương, hai người đang nói gì vậy? Cái gì mà 'giống con sói đói ăn không no', sao con nghe không hiểu gì cả?"

Trần Viên Viên nhất thời đỏ mặt, hóa ra lúc nãy trò chuyện quên mất bên cạnh còn có người, không cẩn thận để lộ ra mức độ thân mật của hai người.

Vội vàng tìm vài lý do lấp liếm cho qua, Trần Viên Viên âm thầm thở phào, nghĩ thầm may mà con gái từ nhỏ nuôi trong phòng kín, không có bao nhiêu lịch duyệt, đầu óc cũng không quá tinh ranh, lúc này mới lừa được, nếu không mình thật sự không còn mặt mũi nào gặp người.

Trò chuyện thêm một lúc, Trần Viên Viên thấy hơi bồn chồn, liền định đuổi con gái đi: "Con về phòng nghỉ ngơi trước đi, ta có lời muốn nói với Tống công tử."

A Kha bĩu môi: "Có lời gì mà con không nghe được chứ?"

Trần Viên Viên hơi bực, lườm nàng một cái: "Bảo con về phòng thì về phòng, người lớn bàn chuyện chính sự, trẻ con xem náo nhiệt cái gì."

A Kha bất mãn: "Con đâu còn là trẻ con nữa, vả lại Tống đại ca cũng đâu có lớn hơn con mấy tuổi."

Tống Thanh Thư lúc này cười lên: "A Kha, phu nhân thời gian này ngày đêm lo lắng cho muội, muội đừng chọc bà ấy giận, cứ về nghỉ trước đi, lát nữa đại ca dẫn muội đi ăn sáng."

"Được, muội chờ huynh." A Kha mắt sáng rực lên, lúc này mới nhảy chân sáo theo nha hoàn về phòng mình.

Trần Viên Viên nhìn mà không nói nên lời: "Thật là phục, ta làm mẹ nói không bằng một câu của ngươi, đúng là con gái lớn không dùng được."

Nghe câu nói cuối cùng của nàng, Tống Thanh Thư trong lòng hơi hồi hộp, vội vàng giải thích: "Phu nhân minh giám, ta với A Kha thật sự không có gì, ta chỉ coi muội ấy như em gái mà thôi."

Trần Viên Viên thở dài: "Thế nhưng trong lòng A Kha lại không ngừng coi ngươi là ý trung nhân."

Tống Thanh Thư trầm mặc, hắn sao lại không biết tâm tư của A Kha, nhưng chuyện này hắn biết làm sao đây?

Trần Viên Viên yên lặng nhìn hắn, vẻ vũ mị phong tình nơi đuôi lông mày ngày thường đều bị vẻ nghiêm túc thay thế: "Sau này ngươi định đối đãi với A Kha thế nào?"

Tống Thanh Thư cười khổ: "Tự nhiên là tận lực giữ khoảng cách với nàng, tâm tư thiếu nữ thay đổi thất thường, sau này đợi nàng gặp được người thực sự yêu thương mình là tốt rồi."

Trần Viên Viên lắc đầu, thở dài một tiếng thật dài: "Biết ngươi rồi, trên đời này còn nam nhân nào khiến nó tâm động được nữa?"

Tống Thanh Thư còn muốn nói gì đó, Trần Viên Viên lại đưa ngón tay đặt lên môi hắn: "Ngươi không cần tận lực xa lánh nó, nó khó khăn lắm mới bắt đầu vui vẻ trở lại, chỉ sợ trong nháy mắt lại biến thành thương tâm gân đứt ruột nát. Những năm qua nó đã chịu quá nhiều khổ sở, ta không muốn lại nhìn thấy bộ dạng đau khổ của nó nữa."

Tống Thanh Thư trở nên đau đầu: "Vậy ta phải làm sao?"

Trần Viên Viên cắn môi, hiển nhiên đang do dự có nên nói hay không, hồi lâu sau mới mở miệng: "Sau này ngươi đối tốt với nó là được."

"Đối tốt với nàng..." Tống Thanh Thư lẩm bẩm câu này, sao càng nghe càng thấy không đúng, "Phu nhân có ý gì?"

Trần Viên Viên tức giận lườm hắn: "Ngươi thật là được voi đòi tiên, tự nhiên là giao phó nó cho ngươi. Ngươi cũng biết cha nó ăn bữa nay lo bữa mai, nhất định sẽ bại vong, ta cũng không cách nào bảo vệ nó. Chỉ có để nó theo ngươi, dung nhan tuyệt thế của nó mới không mang đến tai nạn cùng bất hạnh, vả lại nó vốn đã thích ngươi, như vậy cũng coi như vẹn cả đôi đường."

Tống Thanh Thư nhất thời trợn mắt hốc mồm: "Chuyện này làm sao có thể!"

Trần Viên Viên quay người đi, nhìn về phía bụi hoa xa xa: "Tại sao không thể?"

Tống Thanh Thư hơi tức giận: "Ta và ngươi... giữa chúng ta là mối quan hệ thế nào, sao lại có thể liên quan đến nàng ấy, có người làm mẹ như ngươi sao!"

Trần Viên Viên quay đầu, giữa đôi lông mày lộ ra một tia chế giễu: "Ngươi không cần phản ứng lớn như vậy, ngươi đừng tưởng ta giống lần trước, đang cố ý thăm dò ngươi đấy nhé?"

"Ách..." Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới rất lâu trước đây Trần Viên Viên cũng từng đưa ra đề nghị như vậy, kết quả còn mắng hắn một trận, "Bất kể có phải thăm dò hay không, vừa rồi ta nói chính là suy nghĩ chân thật trong lòng ta."

"Chẳng lẽ ngươi thật sự không mong đợi sao?" Ánh mắt Trần Viên Viên bỗng trở nên mê ly, trong nháy mắt đó dường như lại bày ra vẻ dụ hoặc của thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.

Đúng là một con hồ ly tinh! Tống Thanh Thư giật mình trong lòng: "Nếu nói không mong đợi là giả, trên đời này không có nam nhân nào từ chối được sự dụ hoặc như thế. Nhưng trong lòng muốn là một chuyện, làm ra lại là chuyện khác. Ta tuy không tự nhận mình là người tốt, nhưng cũng không cho rằng mình là cầm thú."

"Tại sao ngươi lại cảm thấy chuyện này là cầm thú?" Trần Viên Viên thâm trầm thở dài, "Năm đó ta ở Tần Hoài Hà nhìn thấy quá nhiều chuyện còn cầm thú hơn thế này. Những vương công đại thần kia trước mặt người khác là chính nhân quân tử, sau lưng lại một tên bỉ ổi hơn một tên. Trên sông Tần Hoài những chiếc thuyền hoa kia, vì thỏa mãn đam mê của bọn họ, thường xuyên điều giáo các cặp song sinh, để mẹ con cùng hầu hạ cũng là chuyện thường tình."

Tống Thanh Thư nghe mà trợn mắt hốc mồm, những người cổ đại này thật là... thật sự không biết nên đánh giá thế nào, hậu thế Đông Hoàn cũng không cởi mở đến mức này a?

"Đã biết những thứ xấu xa đó, vì sao còn đưa ra đề nghị như vậy?" Tống Thanh Thư tức giận nói.

Trần Viên Viên ngẩn ra, tiếp theo đỏ mặt mắng: "Ngươi mơ đẹp quá nhỉ! Ngươi tưởng ta muốn cùng A Kha... Ta nói là để A Kha theo ngươi, chứ đâu có nói ta cũng muốn!"

"Ngươi làm ta sợ muốn chết," Tống Thanh Thư thở phào, không nhịn được cười, "Nhưng như vậy cũng không được, ta thật sự không vượt qua được chướng ngại tâm lý này."

Trần Viên Viên thở dài: "Năm đó ở Tần Hoài Hà mưa dầm thấm đất, những chuyện này ngược lại tập mãi thành quen. Huống chi ngươi không giống những nam nhân kia, A Kha lại thực tình thích ngươi, ta cũng rõ ngươi khẳng định sẽ đối xử tử tế với nó, cho nên mới có đề nghị như vậy."