Chương 2195: Cơn Thịnh Nộ Của Vị Hôn Phu
"Được rồi, chúng ta đừng nên quấy rầy sự thanh tu của hai vị cô nương nữa, kẻo lại để người ta chê cười." Cát Nhĩ Đan nhìn không nổi nữa, liền bước ra lên tiếng cắt ngang hai người.

Độc Cô Minh dẫu có ngang tàng cũng không dám công nhiên gạt phăng thể diện của lão, đành phải nuốt cục tức nghẹn họng vào trong bụng, hằn học lườm Tống Thanh Thư một cái cháy mặt, rồi lẳng lặng lui về đứng cạnh Cát Nhĩ Đan.

Cốc Tư Tiên lén lút thè lưỡi tinh nghịch với Tống Thanh Thư một cái, nhưng trước mắt bao người, nàng cũng không tiện nói năng gì thêm.

Cát Nhĩ Đan đang định mở lời, lại nhịn không được liếc mắt nhìn Tống Thanh Thư thêm một lượt. Phó Quân Sước tinh ý liền giải thích: "Huynh ấy là bằng hữu chí cốt của chúng ta, là người nhà cả, Đại Hãn có chuyện gì cứ việc nói thẳng, không cần phải e ngại."

Độc Cô Minh đứng bên cạnh nghe vậy thì thầm chửi rủa trong lòng, cái tên tiểu bạch kiểm này đúng là có tài khua môi múa mép, dụ dỗ nữ nhân. Đám đàn bà con gái này mắt mũi để đi đâu hết rồi không biết, mà lại lũ lượt đâm đầu vào ưa thích cái loại mã họ này cơ chứ.

Cốc Tư Tiên cũng tò mò đánh giá hai tỷ muội trước mắt. Nếu xét đơn thuần về dung mạo và vóc dáng, nàng tự tin bản thân chẳng hề thua kém bất kỳ ai trong hai người bọn họ. Thế nhưng, khi hai tỷ muội họ đứng cạnh nhau, sự cộng hưởng nhan sắc lại tạo ra một sức hút quá lớn, điểm này thì nàng có muốn cũng chịu chết, không cách nào so bì được.

"Nam Tống và Mông Cổ vốn dĩ cũng có mối thâm thù đại hận, Cổ công tử có ngồi lại nghe chút thì cũng chẳng sao." Thấy hai tỷ muội họ Phó hoàn toàn không có ý định né tránh Tống Thanh Thư, Cát Nhĩ Đan cười ha ha một tiếng lớn, cũng không tiếp tục câu nệ chuyện cũ nữa.

Sau một hồi hỏi han ân cần, giả lả, lão cũng đi thẳng vào mục đích chính của chuyến đi này, quả nhiên là muốn cùng Cao Lệ kết thành đồng minh. Nhờ có kinh nghiệm ứng phó với Hoắc Thanh Đồng từ trước, tỷ muội họ Phó đối đáp càng thêm phần tự nhiên, khéo léo. Các nàng không một lời nhận lời ngay, nhưng cũng tuyệt đối không vội vã từ chối, chỉ đẩy trách nhiệm lên triều đình và quốc quân ở quê nhà.

Cát Nhĩ Đan cũng không có ý ép uổng, lão biểu thị đầy đủ thiện ý với phía Cao Lệ, coi như đã đặt nền móng thuận lợi cho mối quan hệ liên minh sau này. Sau khi hàn huyên thêm vài câu xã giao, lão sai thuộc hạ để lại sính lễ rồi đứng dậy cáo từ.

Lúc rời đi, Độc Cô Minh cố tình bước chậm lại khi đi ngang qua người Tống Thanh Thư, gằn giọng đe dọa: "Thằng nhóc, ngày mai cứ chờ đấy cho ta."

Tống Thanh Thư chỉ nhún vai một cái đầy vẻ dửng dưng, coi như không nghe thấy gì. Độc Cô Minh hừ lạnh một tiếng rồi phẩy tay áo quay người bỏ đi thẳng.

Cốc Tư Tiên cố tình tụt lại phía sau cùng, nàng nhìn hắn bằng ánh mắt đầy vẻ áy náy: "Thật xin lỗi huynh, lại tự dưng rước thêm phiền phức cho huynh rồi."

Tống Thanh Thư mỉm cười đáp: "Chuyện này sao có thể trách muội được." Người ta thường bảo hồng nhan thì họa thủy, muốn ở cạnh hưởng thụ sự bầu bạn của một đại mỹ nhân thì dĩ nhiên cũng phải có bản lĩnh gánh vác mớ rắc rối kéo theo sau đó.

Cốc Tư Tiên do dự trong chốc lát, rồi nhanh nhảu nói khẽ: "Huynh cứ yên tâm đi, trận tỷ thí ngày mai ta sẽ nghĩ cách dàn xếp."

Nàng tự nhiên không phải lo lắng chuyện Tống Thanh Thư sẽ đánh không lại Độc Cô Minh, mà là vì nàng biết rõ hắn đang mượn thân phận của người khác để hành sự, dĩ nhiên là không muốn bị bại lộ tung tích. Nếu như chỉ vì nguyên do từ phía mình mà Độc Cô Minh lại ép được hắn phải phơi bày ra võ công thực sự, vậy thì nàng đúng là mang tội lớn.

Tống Thanh Thư thoáng ngẩn người, còn chưa kịp mở lời đáp lại thì nàng đã thoăn thoắt rảo bước đuổi theo các đồng bạn, chỉ để lại một làn gió thơm phảng phất trong không khí.

"Người ta đi xa mất hút rồi, còn đứng đó mà nhìn." Phó Quân Du không hiểu vì sao trong lòng bỗng dấy lên cảm giác bực bội, khó chịu, cứ như thể một món đồ chơi bấy lâu nay vốn chỉ thuộc về riêng mình, nay bỗng dưng phát hiện ra nó thực chất chẳng phải là của riêng mình nàng nữa vậy.

Phó Quân Sước ngược lại thì tỏ ra ung dung, điềm tĩnh hơn nhiều, nàng nhìn theo bóng lưng khuất dần của Cốc Tư Tiên đầy vẻ suy tư: "Công tử và vị công chúa của Song Tu Phủ kia xem ra có mối quan hệ không hề tầm thường nhỉ."

Tống Thanh Thư ngượng ngập cười trừ: "Cũng chỉ là quan hệ bằng hữu bình thường thôi mà, bản thân ta xưa nay vốn là người dễ mến, có sức hút tự nhiên ấy mà."

Phó Quân Du hừ lạnh: "Dễ mến cái nỗi gì, nếu thật sự có sức hút tự nhiên thì tại sao gã Thiếu thành chủ của Vô Song Thành kia lại căm ghét huynh đến thế? Mười phần thì hết tám chín phần là do huynh giở trò cướp nữ nhân của gã, nên gã mới giận lây sang huynh chứ gì."

Tống Thanh Thư nghe vậy dĩ nhiên phải lên tiếng đính chính: "Vị Song Tu công chúa kia và gã làm gì có quan hệ gì với nhau, dĩ nhiên không thể tính là nữ nhân của gã được..."

Phó Quân Du còn định bĩu môi nói tiếp, đúng lúc này Da Luật Nam Tiên đã dẫn theo một toán người vội vã chạy tới: "Hai vị cô nương, Thái tử của các người đã tìm thấy rồi!"

"Thật sao?" Tỷ muội họ Phó đồng loạt đứng bật dậy, gương mặt vừa mừng rỡ vừa kinh ngạc.

"Ừm, người của Nhất Phẩm Đường vừa phát hiện ra Thái tử đang nằm hôn mê trong một ngôi miếu hoang đổ nát ở góc thành. Ngoại trừ một vài vết thương nhỏ ngoài da và bị kinh hãi tột độ ra, thì tính mạng hoàn toàn không có gì đáng ngại." Da Luật Nam Tiên đáp.

Tống Thanh Thư đứng một bên âm thầm suy ngẫm. Xem ra là phía người Mông Cổ vì e sợ dư âm từ trận đại náo đẫm máu đêm qua, lo lắng lão già Phó Thải Lâm sẽ lại phát điên tìm tới cửa tính sổ, nên mới chủ động thả Cao Lệ Thái tử ra để xoa dịu tình hình. Thế nhưng, một nước lớn như Mông Cổ dĩ nhiên không thể công khai yếu thế trước bàn dân thiên hạ, nên bọn họ mới chọn cách lén lút vứt người ở miếu hoang để Nhất Phẩm Đường tự tìm thấy. Làm như vậy vừa xoa dịu được Phó Thải Lâm, lại vừa xóa sạch dấu vết, không để cho ai nắm được thóp của mình.

Tỷ muội họ Phó lập tức khẩn khoản xin được vào cung thăm viếng, Da Luật Nam Tiên cũng không hề ngăn cản. Khi cả nhóm kéo đến nơi, Cao Lệ Thái tử lúc này vẫn còn đang trong trạng thái hoảng loạn, sợ hãi tột độ.

Vừa nhìn thấy tỷ muội họ Phó bước vào, gã đã vội vàng gào thét lên: "Mau đưa ta về Cao Lệ! Ta không muốn ở lại cái nơi quỷ quái này nữa đâu!"

"Đúng vậy, chúng ta phải mau chóng hộ tống Thái tử hồi quốc thôi." Phó Quân Sước âm thầm thở dài một tiếng, mấy ngày qua vị Thái tử này chắc là đã bị dọa cho hồn siêu phách lạc rồi.

Tống Thanh Thư lúc này mới trầm giọng lên tiếng: "Hai vị hiện tại trên người đều đang mang trọng thương, nếu lựa chọn rời đi vào lúc này, giả sử trên đường đi mà không may đụng phải kẻ xấu hay tàn dư của bọn bắt cóc, các vị căn bản không có đủ khả năng để bảo vệ an toàn cho Thái tử đâu."

Tỷ muội họ Phó khẽ chau mày, biết rõ những lời hắn nói hoàn toàn là sự thật khách quan. Thế nhưng mệnh lệnh của Thái tử đã ban ra, phận làm thuộc hạ như các nàng cũng không tiện mở lời từ chối.

Da Luật Nam Tiên nhìn ra sự khó xử của các nàng, liền chủ động bước lên phía trước, ôn tồn nói với Cao Lệ Thái tử: "Thái tử điện hạ, hiện tại cục diện trong và ngoài thành đều đang vô cùng hỗn loạn. Đám hung đồ đêm qua rất có thể đang phục kích sẵn trên các ngả đường lộ để chờ các vị sa lưới. Vì vậy, chi bằng điện hạ cứ tạm thời lưu lại hoàng cung nghỉ ngơi, dưỡng thương cho thật tốt, đồng thời viết thư cho triều đình Cao Lệ phái thêm binh lực sang đón tiếp. Làm như vậy vẹn cả đôi đường, mới có thể bảo đảm an toàn tuyệt đối cho điện hạ."

Cao Lệ Thái tử nghe vậy thì mừng rỡ ra mặt: "Lời vị cô nương này nói quả thực rất có lý! Đa tạ cô nương đã nhắc nhở!"

Sau khi thu xếp ổn thỏa chỗ ở cho Cao Lệ Thái tử và hai tỷ muội họ Phó, Tống Thanh Thư cũng tìm cớ rời khỏi hoàng cung. Hiện tại hắn đang mang danh nghĩa của Cổ Bảo Ngọc, nếu cứ biến mất tăm mất tích trong một khoảng thời gian dài như vậy thì sớm muộn gì cũng sinh chuyện.

Vừa bước chân trở về hành quán của phái đoàn Nam Tống, hắn đã đụng ngay phải Tiết Bảo Sai đang lo lắng, bồn chồn đi qua đi lại ngay trước cửa ra vào, dáng vẻ cứ như thể đang mong ngóng, chờ đợi một ai đó.

Vừa nhìn thấy bóng dáng Tống Thanh Thư xuất hiện, trên gương mặt Tiết Bảo Sai đầu tiên là lóe lên một niềm vui sướng tột cùng, thế nhưng chỉ trong chớp mắt, sắc mặt nàng đã sụ xuống. Nàng hừ lạnh một tiếng đầy giận dỗi, rồi dứt khoát quay người bỏ đi thẳng.

"Bảo tỷ tỷ, muội làm sao thế?" Tống Thanh Thư cất tiếng gọi giật lại, nhưng nàng chẳng thèm ngoảnh đầu nhìn lấy một cái, bóng dáng nhanh chóng khuất sau góc rẽ của dãy hành lang.

"Ngươi là thật sự không biết hay là đang giả vờ ngốc đấy?" Nữ tử áo vàng không biết đã xuất hiện bên cạnh hắn từ lúc nào, lạnh lùng lên tiếng.

"Ý cô là sao?" Tống Thanh Thư thoáng ngơ ngác.

"Đêm qua sau khi ta ra tay cứu ngươi xong, kết quả là ngươi lặn mất tăm không thèm trở về hành quán. Cộng thêm việc bên phía sứ đoàn Mông Cổ lại xảy ra một vụ thảm sát kinh hoàng như thế, toàn bộ kinh thành Hưng Khánh đều loạn cào cào cả lên. Bảo Sai vì lo lắng cho an nguy của ngươi nên đã phái người tỏa đi khắp nơi tìm kiếm suốt cả đêm, bản thân nàng ấy cũng thức trắng đêm để chờ cửa. Thế mà xem lại ngươi đi, trên người lúc này vẫn còn vương lại mùi hương phấn nồng nặc của nữ nhân, xem ra đêm qua ngươi đã có một trận hoan lạc, sung sướng đến quên trời quên đất rồi nhỉ."

Nữ tử áo vàng vừa nói vừa không ngừng cười lạnh đầy châm biếm, những lời này hiển nhiên là nàng đang muốn đòi lại sự công bằng, nói đỡ cho Tiết Bảo Sai. Dứt lời, nàng cũng lười để mắt tới hắn thêm một giây nào nữa, dứt khoát quay người bỏ đi.

Tống Thanh Thư chỉ biết âm thầm thở dài một tiếng đầy bất lực. Vị Tiết Bảo Sai này đối với Cổ Bảo Ngọc quả thực là mối tình thắm thiết, sâu nặng, chỉ tiếc rằng bản thân hắn lại chẳng phải là gã Cổ Bảo Ngọc thật sự kia.

Đúng lúc này, từ bên cạnh bỗng có một bóng người lao ra, không ai khác chính là Tiết Bàn. Gã đon đả chạy tới, khoác vai bá cổ Tống Thanh Thư, ghé tai hạ thấp giọng hỏi nhỏ: "Hiền đệ, tối hôm qua rốt cuộc là đi trốn ở cái xó xỉnh nào mà phong lưu khoái hoạt thế hử?"

Tống Thanh Thư nhất thời á khẩu không biết phải trả lời làm sao, đêm qua đúng là hắn đã có một trận phong lưu khoái hoạt ra trò thật.

Thấy hắn giữ im lặng, Tiết Bàn lại cứ ngỡ là hắn đang muốn chối bay chối biến, liền cuống lên: "Này, tiểu huynh đệ đừng có mà định giở trò lừa gạt ngu huynh này nhé. Cái mùi hương phấn nồng nặc trên người chú thì làm sao qua mắt được cái mũi thính như mũi chó của ta. Mà khoan đã, ta ngửi thấy dường như có đến mấy mùi hương của các nữ nhân khác nhau hòa lẫn vào nhau cơ đấy, tiểu tử nhà chú cái thân hình mảnh khảnh thế kia mà chịu đựng gánh vác nổi nhiệt sao?"

"Cũng tạm, cũng tạm thôi huynh." Tống Thanh Thư cười trừ đầy vẻ ngượng ngùng.

"Bảo Ngọc này, chú tự dùng lương tâm của mình mà đánh giá xem, ông anh này bấy lâu nay đối xử với chú có tốt hay không?" Tiết Bàn bỗng nhiên thu lại nụ cười cợt nhả, nghiêm nét mặt lại hỏi một câu đầy nghiêm túc.