Chương 844: Phu nhân…nàng thơm quá
CHƯƠNG 841: PHU NHÂN…NÀNG THƠM QUÁ.

Đối với cao thủ dịch dung mà nói, cải trang hình dạng cùng thay đổi giọng nói là đơn giản nhấ, cái khó của ngụy trang là hình thể, dù sao giữa người và người dáng người khác biệt cực lớn, có người khôi ngô cao lớn, có người nhỏ yếu gầy mỏng, bất quá trên giang hồ có công phu Súc Cốt Công, thì ngụy trang hình thể cho dù khó, nhưng không làm khó được cao thủ chánh thức dịch dung.

Cái mà để cho cao thủ dịch dung đau đầu nhất là thay đổi vị đạo trên thân thể! Trên đời này mỗi người đều có vị đạo khác nhau, loại vị đạo này thường thường rất nhàn nhạ, người bình thường rất khó mà chú ý tới, nhưng lại rất khó giấu diếm được nữ nhân thân cận nhất bên người.

Bời vì bình thường cùng một chỗ tiếp xúc, cho nên khí vị đó có thể nói là không thể quen thuộc hơn được, trong tiềm thức nữ nhân sẽ đối với thứ mùi đó có một loại cảm giác quen thuộc, một khi người khác giả mạo, dù là hắn hình dạng thể trạng một dạng giống nhau, thì nữ nhân cũng sẽ phát giác được một loại cảm giác xa lạ.

Đương nhiên, đa số nữ nhân cho dù có cảm thấy hơi khác lạ, nhưng cũng sẽ không nhiều suy nghĩ gì, nhưng đối với một số nữ nhân tâm tư tỉ mỉ mà nói, một chút sơ hở liền có thể làm cho nàng phát hiện ra được trượng phu của mình đã bị mạo danh thay thế.

Trên thế gian này cho dù là cao thủ dịch dung cũng đều không thể cải biến được vị đạo của thân thể, cho nên từ trước đến giờTống Thanh Thư dịch dung thành nam nhân khác, cũng rất tránh cùng nữ nhân đối phương có tiếp xúc thân mậ, trước đó hắn tận lực xa lánh Ca Bích cũng là vì cái nguyên nhân này, dù sao hắn cũng không biết nàng đến tột cùng là người vô tư hay là tâm tư tỉ mỉ, một khi xảy ra chuyện, thì tất cả mưu đồ cũng rất dễ dàng phí công nhọc sức.

Lần này bị tình thế ép buộc, Tống Thanh Thư phải đến tiếp cận với Đồ Đan Tĩnh, bởi vậy về phương diện này rất là chú ý, đã không thể cải được vị đạo thân thể trở nên giống như Hoàn Nhan Lượng, thì hắn liền cố ý vẩy ở trên người rất nhiều rượu, dù sao trước đó Hoàn Nhan Lượng cũng là đang uống rượu với hắn, bởi vậy Đồ Đan Tĩnh sẽ không sinh ra hoài nghi.

Nồng đậm tửu khí hoàn toàn che giấu vị đạo bản thân, Đồ Đan Tĩnh cho dù cái mũi có tinh linh, bây giờ cũng chỉ có thể ngửi được mùi tửu khí nồng đậm.

-Vương gia còn ngây người ra đó làm gì, mau lên a…

Đồ Đan Tĩnh chờ một lúc, không thấy Tống Thanh Thư có động tĩnh gì, liền nói.

Tống Thanh Thư cười khổ, nếu như cởi y phục, thì trên thân tửu khí liền tản mất hơn phân nửa, như vậy bất định Đồ Đan Tĩnh sẽ phát hiện cái gì dị thường thì sao đây?

Bất quá chuyện cho tới bây giờ, đã là mạo hiểm thì phải kiên trì, Tống Thanh Thư nhanh chóng cởi y phục rồi chui vào trong chăn, lúc này ở trong phòng không có chút đèn…

-Vương gia, về sau phải yêu quý thân thể của mình, đừng uống nhiều rượu như vậy, cả người đều mùi hôi…

Đồ Đan Tĩnh bị tửu khí trên người hắn tỏa ra, đôi mi thanh tú nhíu chặ, hờn dỗi nói.

Tống Thanh Thư nghe trong chăn nhàn nhạt mùi thơm, trong lòng liền rung động, nhịn không được nói ra:

-Chẳng lẽ về sau trên thân bản vương có mùi hôi, thì phu nhân sẽ không cho bản vương lên giường sao?

-Thiếp thân lúc nào cũng chờ đợi Vương gia, chỉ bất quá những năm qua Vương gia tìm hoa vấn liễu tứ phương, đã rất ít khi lên giường cùng thiếp thân.

Đồ Đan Tĩnh ngữ khí u oán vô cùng,

Tống Thanh Thư sững sờ, Hoàn Nhan Lượng khắp nơi đều có mặt truy tìm nữ nhân, kết quả thì kiều thê trong nhà lại phòng không gối chiếc a.

Trong lúc này bên sát vách chiến trận vẫn như cũ tiếng rên rỉ không ngớ..

-Vương gia …

Tống Thanh Thư ngây người trong chốc lát này, Đồ Đan Tĩnh đã chồm lên trong ngực hắn, đem gương mặt dán tại trên lồng ngực hắn, thanh âm ngọt ngào..

Một mực nghe bên sát vách tiếng giao hoan vang lại như là trước mặ, cho dù là tiên nữ không dính khói lửa trần gian chỉ sợ cũng không chịu được, huống chi Đồ Đan Tĩnh lâu nay phòng không gối chiếc, lúc này lại ngửi được trượng phu đầy người tửu khí, càng là cảm giác có một làn dương cương phát ra mạnh mẽ, toàn thân nàng liền mềm xuống tới.

Cảm nhận được thân thể mềm mại Đồ Đan Tĩnh nóng lên hừng hực, Tống Thanh Thư có chút miệng đắng lưỡi khô:

-Phu nhân, nàng thơm quá..

-Vương gia ưa thích thì tốt rồi..

Khi nghe được trượng phu nói ra như vậy, Đồ Đan Tĩnh có chút vui vô cùng, lúc này sát vách lại truyền tới tiếng rên khiến cho tim người đập nhanh, Đồ Đan Tĩnh nhẹ nhàng cắn cắn môi, bây giờ bên dưới hạ thể nàng phảng phất có một đoàn lửa cháy hừng hực liệt hỏa, cực kỳ khát vọng trượng phu trìu mến đưa cái vật đó lấp sâu vào nơi chổ hư không đói khát kia..

Cứ việc trong lòng có chút thẹn thùng, thế nhưng bản năng để thân thể, kéo cái chăn qua một bên, cả người nàng chậm rãi chui vào bên dưới háng trượng phu, Tống Thanh Thư ngay từ đầu còn có chút nghi hoặc, rồi rất nhanh phát giác được động tác của nàng, sắc mặt liền hoan hỉ vạn phần, bị một Vương phi mỹ lệ cỡ này dùng miệng phục thị cây côn thịt mình, cho dù là cao tăng đắc đạo cũng sẽ nhịn không được mà lập tức hoàn tục.

"Hoàn Nhan Lượng tên này thật sự là là điều giáo thê tử thật tốt a, lúc gặp Đồ Đan Tĩnh một bộ nhã nhặn đoan trang, không ngờ cũng biết làm loại chuyện này." Tống Thanh Thư vô cùng cảm khái..

Lúc trên môi đỏ mọng khêu gợi Đồ Đan Tĩnh va chạm vào quy đầu côn thịt của Tống Thanh Thư, cái loại vừa nhuyễn lại trơn trượt làm cho hắn cảm thấy như đầu của mình ông thoáng cái nổ tung, thật sự là chịu không được cái loại hấp dẫn này rồi, Tống Thanh Thư thật sự là vô pháp kháng cự …

Đồ Đan Tĩnh mặt đỏ lại có chút ít ngượng ngùng, dùng tay nhẹ nhàng khẽ chạm lấy cây côn thị, thăm dò vươn ra đầu lưỡi, tại trên mặt quy đầu của hắn liếm lấy xuống,

-Um…

Theo trên mặt quy đầu truyền đến cái loại thư sướng kích thích này khiến cho Tống Thanh Thư nhịn không được “ Um..” kêu ra tiếng. Ngay tiếp theo, dường như côn thịt cũng trướng càng lớn hơn rồi, Đồ Đan Tĩnh liền ngồi xổm bên cạnh hắn, duỗi ra bàn tay thon thon, bắt đầu cầm lấy côn thịt cứng rắn lên xuống triệt động cái đồ vật cứng rắn kia, đột nhiên nàng có cảm nhận cây côn thịt của trương phu mình có chút hùng vĩ lớn hơn khác thường, nhưng lúc này nàng nào có quản đến chuyện đó, trong lòng bàn tay đột vươn ra, quy đầu đang trong bàn tay của nàng máy động hiện lên, liền trên miệng mã nhãn hơi mở rỉ ra chất lỏng trong suố, dường như là đang khao khát cái miệng Đồ Đan Tĩnh làm dịu đi vậy, nàng rõ ràng lúc này miệng đắng lưỡi khô, cái miệng nhỏ nhắn đụng lên qui đầu, cẩn thận nhe ra đầu lưỡi trơn trượt ngọc khẽ liếm lấy quy đầu đỏ thẫm của hắn, bàn tay nhẹ nhàng cầm thân cây côn thịt tráng kiện kéo xuống để cho qui đầu tựa như đầu nấm xông ra, nàng ra mở ra miệng của mình đem cái qui đầu đang tản ra mùi vị nam nhân nồng đậm ngậm vào trong miệng …

Tống Thanh Thư theo trên mặt quy đầu truyền đến từng trận tê dại hơn nữa còn có một loại vừa nóng lại trướng từ phía trên không ngừng xâm nhập đến toàn thân của hắn. Nàng hơi chút dùng sức, liền đưa cây côn thịt từng ngụm ngậm hết vào trong miệng.

-Um..

Tê tê khoái cảm theo cái miệng Đồ Đan Tĩnh khuấy động như luồng sóng thủy triều vọt tới, cái lưỡi Đồ Đan Tĩnh cùng cặp môi thơm ngọt một bên trước nuốt sau nhả, mút vào cây côn thị, có khi còn dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng tại quy đầu quấn quanh….

Thật phần nóng quá đại quy đầu, so sánh với trước kia dường như lần này côn thịt trượng phu của mình tráng kiện thô to hơn trước vài phần, cái đồ vật này của nam nhân thật sự quá thần kỳ…

Một lúc trôi qua, tuy Tống Thanh Thư rất muốn thêm nhiều hưởng thụ Vương phi Đồ Đan Tĩnh dùng miệng lưỡi phục vụ cây côn thịt của mình, nhưng cái loại khoái cảm dạng này có thể làm cho hắn có chút không kiên trì nổi …

Côn thịt liền theo trong miệng Đồ Đan Tĩnh rút ra, hai tay vừa kéo liền đem Đồ Đan Tĩnh ép nàng nằm dưới thân thể,

Tống Thanh Thư ma trảo đã bắt đầu không kiêng nể gì cả thăm dò lấy, xâm lược lấy mỗi một tấc da thịt Đồ Đan Tĩnh! Dính sát cùng một chỗ đôi nam nữ đều là dục hỏa đang đốt người, Tống Thanh Thư trong ngực ôm lấy một đại mỹ nhân như vậy mà tâm động, còn Đồ Đan Tĩnh đã lâu không hưởng thụ cá nước thân mật thì ham muốn càng là thêm thôi phá!

Tống Thanh Thư đầu lưỡi bắt đầu chiếm cứ chủ động bừa bãi quét ngang lấy hàm răng nàng, rồi dây dưa lấy với cái lưỡi đinh hương của nàng, Đồ Đan Tĩnh chỉ là ôm chặt nam nhân trên người càng gấp, cơ hồ muốn đem chính cả người mình đều dung nhập đến trong cơ thể đối phương. Lúc này, Tống Thanh Thư lại cũng đã không thể đủ ngăn cản đáy lòng thú tính bạo phá, hai chân đơn giản chỉ cần gạt mở hai cái đùi ngọc của Đồ Đan Tĩnh, lửa nóng cây côn thịt ma sát lấy cái hang động thần bí tiên cảnh chi môn bởi vì hai thân thể cùng vặn vẹo, từng dòng điện oanh kích khiến cho Đồ Đan Tĩnh chỉ biết là chăm chú mà ôm lấy Tống Thanh Thư, phảng phất xem cây côn thịt kia là cây cỏ cứu mạng vậy…

Tống Thanh Thư giữ lấy thân thể Đồ Đan Tĩnh, đem hai chân nàng cuốn lên, sau đó ngồi quỳ gối chính giữa hai chân nàng, hắn hít vào một ngụm khí thô, sau đó một tay vịn lấy côn thịt của mình, chậm rãi đem quy đầu nhắm ngay cửa miệng âm động cẩn thận đút vào..

-Um…ui…

Khi quy đầu vừa đâm vào bên trong âm động, cái cảm giác cơ vòng âm động ép chặt truyền đến côn thịt của hắn, Thanh Thư tiếp tục dùng sức đem phần sau cây côn thịt cứng rắn cắm vào hành lang mật huyệt Đồ Đan Tĩnh, thời điểm côn thịt chui vào bên trong thân thể, Đồ Đan Tĩnh cả người cũng bắt đầu một hồi kịch liệt co rú, trong miệng nàng phát ra một loại tiếng rên vừa vui vẻ, vừa là thống khổ rên rỉ, nàng khép chặt lại hai mắ, cắn môi dưới, toàn bộ một bộ thật là đáng yêu …

Trì hoãn một chú, Tống Thanh Thư mạnh mẽ dùng sức hương về phía trước, đem phần còn lại của cây côn thịt còn bên ngoài cửa miệng âm động Đồ Đan Tĩnh cũng liền giâm rễ tiến vào.

Không đợi Đồ Đan Tĩnh có bất kỳ phản ứng nào, hắn lại đem côn thịt rút ra một í, ngay sau đó lại là đại lực cắm vào, lần này hung ác chọc vào còn muốn hữu lực hơn trước một đường mở núi phá đá, thẳng đến phía trước không còn đường có thể tiến tới mới thôi.

-Á..ai….a….

Đồ Đan Tĩnh thân hình lay động, nhìn xem mỹ nhân vương phi thành thục này, Tống Thanh Thư càng thêm hưng phấn, hắn tinh tường cảm giác bên trong âm động của  Đồ Đan Tĩnh âm dịch liên tục không ngừng tiết ra ướt át như hoan nghênh lấy cây côn thịt lửa nóng xâm lấn chi vậ.

Hắn nắm thật chặt bờ eo Đồ Đan Tĩnh, hạ thân đã bắt đầu kịch liệt rất động, cái mông của Đồ Đan Tĩnh cao cao nhếch lên, tay ôm thật chặc trên người nam nhân, Tống Thanh Thư sau khi dùng sức đút vào vài cái về sau thì hung hăng chuyển động, sau đó lại kịch liệt đút vào va chạm, tần suất cao co rúm lại khiến cho bọn họ dần dần đắm chìm tại bên trong ham muốn nam nữ hoan ái.

Tống Thanh Thư vừa cảm thụ cây côn thịt ở bên trong cái âm động của mỹ nhân thành thục phiên giang đảo hải mãnh liệt khoái cảm, lại vừa thưởng thức lấy tóc mây tán loạn, mặt đỏ tới mang tai, nhắm mắt hừ nhẹ mị thái dâm đãng.

Đồ Đan Tĩnh không thể ức chế ngẩng đầu, một đôi  bàn tay như ngọc gắt gao bắt lấy cánh tay Tống Thanh Thư, hắn tuy không đề cao tốc độ, nhưng lại tăng lớn độ mạnh yếu, côn thịt của hắn mỗi một lần đều là thật sâu đâm vào chạm đ0ến hoa tâm nàng!

-A......ui…a…..

Đồ Đan Tĩnh sâu trong thân thể dưới động tác co rúm của Tống Thanh Thư nóng rực giống như muốn bốc cháy lên, sâu trong âm động bị trùng kích làm cho thân thể của nàng sinh ra từng đợt co rú, trên mặt nổi lên cuồn cuộn ửng đỏ, mãnh liệt khoái cảm làm cho nàng giống như giống như đằng vân giá vũ, côn thịt của Tống Thanh Thư một bên ra vào lấy trong âm động Đồ Đan Tĩnh, cổ họng của nàng không ngừng phát ra từng tiếng thở gấp, một đôi xuân thủy nhộn nhạo, cái miệng anh đào nhỏ nhắn mọng nước lại càng gợi cảm mê người, thổ khí như lan, hương thơm nhộn nhạo làm người mê muội người, lại khiến cho người muốn cắn lên một ngụm.

…………………………………………………………………………………..

Ngọc thể tuyết trắng nõn nà đầy đặn, tản ra vô tận thành thục xuân mị lực, lúc này đang phối hợp cùng với Tống Thanh Thư chạy nước rút mà lay động một đôi bầu vú kiều nộn giàu có co dãn, nhìn về phía trên đỉnh như hai đóa nụ liên hoa run rẩy không thôi. Tống Thanh Thư theo phản ứng thân thể của Đồ Đan Tĩnh thì đã biết rõ nàng đã sắp đến cao trào, hắn liền bắt đầu mãnh liệt tập kích thêm nữa, miệng rộng tại nàng trên mặt đẹp càng không ngừng hôn hít lấy, một tay nắm bắt đầu núm vú đỏ tươi nhô lên, càng không ngừng niết động, phía dưới cây côn thịt càng là dùng sức rất nhanh ra ra vào vào lấy, càng lúc càng mãnh liệt mà lại càng chọc vào càng thâm.

Thời gian dần qua, nương theo lấy "A..a…a…..." tiếng rên rỉ của Đồ Đan Tĩnh , hắn càng thêm hết sức đút côn thịt vào người vị Vương phi này. Một bên dùng côn thịt đút vào, Tống Thanh Thư còn dùng tay cầm chặt bầu vú đầy đặn xoa nắn lấy.

Cái loại này trên dưới cùng song trọng tập kích, khiến cho Tống Thanh Thư càng thêm điên cuồng đút vào, tiếng rên rỉ của  Đồ Đan Tĩnh tiếng rên rỉ lại bắt đầu biến thành này giống như tiếng kêu khóc vui dướng khoái tột cùng, lại để cho hắn đút vào mạnh ác hơn, côn thịt từng lần đâm vào cơ hồ như muốn đem xỏ xuyên cái âm động của Đồ Đan Tĩnh …

Theo hắn càng chọc vào càng mạnh hơn, Đồ Đan Tĩnh toàn thân đã có chút ít cứng ngắc kéo căng thành một đoàn rồi, toàn bộ lực chú ý của nàng giờ cũng cũng đã đặt ở sâu trong cái âm động, bờ mông nàng lắc tới lắc lui lấy càng lúc cũng dữ dội hơn nghênh hợp theo tiết tấu côn thịt của hắn đút vào..

-Á…a…. không được …không được rồi…a….

Đồ Đan Tĩnh tuy nhiên trong miệng nói không được, nhưng thân thể lại biểu hiện ra trước nay chưa từng có sung sướng, nửa người trên của nàng cong lưng toàn bộ hướng lên ngửa ra, bắt đầu theo từ trong hoa tâm truyền ra từng đợt co rút mãnh liệt lại, âm tinh thoáng cái đã phún ra sển sệt chất lỏng, rồi thoáng cái đem quy đầu của Tống Thanh Thư hút vào chăm chú, cái loại mất hồn khoái cảm này theo cái âm động đang xiết chặt lại của Đồ Đan Tĩnh xung kích lấy toàn thân của hắn.

Hắn cũng không có khống chế mình, mà là theo độ mạnh yếu từ vách thành thịt non âm động Đồ Đan Tĩnh vừa hút vừa co lại, đem cây côn thịt mạnh mẽ cắm sâu xuống, côn thịt cứng rắn giống như một cây cương thương thẳng tắp, hoàn toàn xuyên qua va chạm đến sâu trong hoa tâm, hắn không có làm tiếp bất luận động tác gì nữa, cũng không dư thừa cử động đút côn thịt thêm vào, chỉ là mặc cho hoa tâm của Đồ Đan Tĩnh, giống như như ống hút mút lấy quy đầu của hắn, trong chớp mắ, hắn cũng có cảm giác được theo trên mặt quy đầu truyền đến hấp lực cự đại, bắt đầu lại để cho toàn thân hắn có chút run rẩy rồi, từng làn dương tinh theo hấp lực từ hoa tâm nàng mút hút xì xì phún ra…

Càng lúc tiết tấu dương tinh phún ra càng nhanh, tại nơi hai bộ phân sinh dục cùng chặt chẽ kết hợp cùng một chỗ xiết lại, hai người cùng một lúc lại rên lên…..

…………………………………………………………………………………..

Cũng không biết qua bao lâu, Đồ Đan Tĩnh đột nhiên kinh hô, bên trong thanh âm mang theo vô cùng kinh hoảng:

-Ngươi. . . ngươi không phải là Vương gia, ngươi. . . ngươi đến cùng là ai?

