Chương 493: Thực lực của kim xà doanh …
CHƯƠNG 493: THỰC LỰC CỦA KIM XÀ DOANH …

-Vậy là ý của Tiêu Đại Vương muốn chúng ta cùng đại quân triều đình Mãn Thanh quyết một trận chiến?

Mạnh Bá Phi khẽ nhíu mày, hắn lâu nay đã quen an nhàn tháng ngày, bây giờ mạo hiểm cùng Mãn Thanh quyết chiến thì tuyệt đối không muốn nhìn thấy.

Tiêu Phong rộng rãi nở nụ cười:

- Chiến hay lui quân là chuyện của Kim Xà Doanh, Tiêu mỗ chỉ là hỗ trợ về phần tình hình thực lực của quân Mãn Thanh lần này mà thôi.

-Quách phu nhân xưa nay được gọi là nữ Gia Cát, đối với tình huống chúng ta bây giờ có đề nghị gì không?

Thấy Hoàng Dung ở một bên lãng chuyện, Tống Thanh Thư liền đem nàng kéo vào.

Kỳ thực ở trong lòng Tống Thanh Thư, nếu làm quân sư đưa ra kiến nghị thì Triệu Mẫn so với Hoàng Dung thích hợp hơn, đặc điểm lớn nhất của Hoàng Dung là nhanh trí, nếu nói là tùy cơ ứng biến nhanh chóng trước mắt thì Triệu Mẫn không sánh bằng được Hoàng Dung, nhưng luận về đối với thế cuộc sắp xảy ra, Hoàng Dung lại rõ ràng không bì kịp Triệu Mẫn, tỷ như dự đoán trong mấy canh giờ nữa thì khí trời biến hóa, Hoàng Dung rõ ràng nắm vững, thế nhưng dự đoán tình huống khí trời trong vòng bốn, năm ngày sắp tới, Triệu Mẫn so với Hoàng Dung thì chuẩn hơn nhiều lắm.
Sự khác biệt này không phải là trí tuệ của các nàng chênh lệch, mà là do hoàn cảnh trưởng thành từ vị trí thân phận, địa vị của hai nàng mà quyết định. Triệu Mẫn thân là quận chúa, có thể thuyên chuyển, thu thập tin tức các loại gần như vô hạn từ vô số thuộc hạ ở dưới quyền, cho nên có thể ung ung bày ra bố cục. Còn Hoàng Dung với thân phận xuất thân từ võ lâm, tin tức nắm giữ không đủ toàn diện, hơn nữa tài nguyên về con người không có nhiều để nàng sử dụng, cho nên cách tốt nhất chỉ có thể là tùy cơ ứng biến.

Bất quá Triệu Mẫn thân phận tôn quý ngược lại cũng có một tác dụng phụ, bởi vì bình thường kề bên người nàng bất cứ lúc nào có vô số cao thủ võ lâm hộ vệ, hầu như ít gặp đến nguy hiểm gì, do đó nếu đột nhiên nàng rơi vào tình huống tuyệt địa nguy cơ tứ phía, thì không thể bằng như Hoàng Dung có thể tìm được cách chạy thoát. Hoàng Dung ngày trước mỗi một lần gặp vào tình huống nguy hiểm vạn phần, nhưng đều dựa vào nhanh trí mà vượt qua cửa ải khó, nếu là Triệu Mẫn bị rơi vào hiểm địa giống như Hoàng Dung, phỏng chừng rất khó đạt được hiệu quả như vậy.
Ngược lại Hoàng Dung cũng không cách nào được như Triệu Mẫn chỉ giơ tay nhấc chân đã diệt lục đại phái, dùng Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao đem Trương Vô Kỵ đùa bỡn như trong lòng bàn tay…..v…v…

Tống Thanh Thư trong lòng âm thầm tiếc nuối, nhưng nói thật, nếu như Triệu Mẫn chạy tới làm quân sư cho hắn, thì hắn vẫn không dám tin nàng, bởi vì nếu không cẩn thận lại bị bán đứng khi nào chẳng hay.

Lắng nghe qua những lời bàn luận, Hoàng Dung đã làm rõ được suy nghĩ của mình, nên vừa nghe vậy thì khẽ khom người, giọng nói dễ nghe êm tai vang lên:

-Cứ việc cho là bây giờ sức chiến đấu của Bát Kỳ binh đã giảm xuống, nhưng thực lực của Kim Xà Doanh cũng chẳng khác gì. . . cũng không thể so bằng lúc trước .

Chúng quanh những đầu lĩnh mặt nóng lên, biết Hoàng Dung nói như vậy là còn nhẹ nhàng, vẫn còn để lại cho bọn họ có chút mặt mũi, bây giờ Kim Xà Doanh chia năm xẻ bảy, có thể nói chỉ còn lại là đám người ô hợp.
-Do đó tình thế cũng chẳng có gì thay đổi, trước mắt vẫn địch mạnh ta yếu,

Hoàng Dung tiếp tục nói,

-Dựa vào thực lực của chúng ta hiện nay, sách lược hàng đầu vẫn là lấy thế lui quân làm chủ…

Trử Hồng Liễu cùng các đầu lĩnh kia mặt lộ vẻ vui mừng, có ý khiêu khích liếc nhìn Tống Thanh Thư, nghĩ thầm lấy danh vọng của Hoàng Dung ở trong chốn võ lâm, nếu nàng đã nói như vậy rồi, xem ngươi còn có thể làm sao được, mới vừa lên nhận chức Kim Xà Vương thì ý muốn phát ra mệnh lệnh đầu tiên đã không thực hiện được rồi, thì ngày sau trong Kim Xà Doanh ai còn phục ngươi?

Nào ngờ lời kế tiếp của Hoàng Dung khiến cho nụ cười mỉa mai của mấy người đọng lại ở trên mặt:

-Bất quá tuy rằng lần này lấy lui quân làm chủ, nhưng nhất định phải cùng với quân Mãn Thanh đánh một trận, hơn nữa còn phải là một trận đánh thắng vang danh …
Tống Thanh Thư âm thầm buồn cười, Hoàng Dung thật đúng là một con hồ ly giảo hoạt, cả hai bên đều không đắc tội ai, rõ ràng còn biểu đạt được ý của mình.

Nghe tiếng đàn hiểu ý người đánh, Chu Chỉ Nhược phối hợp hỏi tới:

-Nếu đã nói muốn lui quân, thế vì sao lại còn muốn cùng quân Mãn Thanh đánh tới một trận đây?

Nhìn dáng dấp Chu Chỉ Nhược tựa như có chút giễu cợt, Hoàng Dung lại nhớ đến lúc được cứu ra khỏi hang động thì y phục xốc xếch, tóc mây tán loạn, sắc mặt hơi ửng đỏ:

-Chu chưởng môn có chỗ không biết, từ khi tiền nhậm Kim xà vương Viên công tử chết trận qua đi, Kim xà doanh mỗi lần đối mặt với quân Mãn Thanh có thể nói từ bại cho đến bại, sĩ khí bên dưới đã suy sụp đến mức nguy hiểm, lần này vừa tuyển ra một tân Kim Xà vương, nếu có được một trận đánh thắng thì sĩ khí quân binh mới có thể hưng chấn lên được, bằng không mà nói, Kim xà doanh ngày sau sợ rằng chỉ có thể làm giặc cỏ sơn tặc trốn đằng đông, nấp đằng tây mà thôi…
Nghe được lời Hoàng Dung, các đầu lĩnh Kim Xà Doanh lặng lẽ, tình huống nội bộ của Kim xà doanh thì bọn họ quá biết rõ rồi, thời gian sau này luôn có thủ hạ bỏ đi, nếu còn tiếp tục kéo dài như thế, không cần chờ triều đình đến vây quét, Kim Xà Doanh cũng chính tự mình sẽ từ từ tan rã.

-Vậy theo cách nói của phu nhân, nếu chúng ta theo cách cũ là lui quân, thì không bao lâu sau nữa, Kim xà doanh sẽ chỉ còn trên danh nghĩa mà thôi phải không?

-Không sai, Kim Xà Doanh xây dựng dựa trên tôn chỉ chính là đem Thát tử đuổi ra giang sơn người Hán, nếu là mỗi lần đụng tới quân Mãn Thanh đều lựa chọn bằng cách lui quân, thế thì Kim Xà Doanh tồn tại còn có ý nghĩa gì nữa chứ?

Lúc này Giang Tô- Kim Long bang Tiêu Uyển Nhi, Chiết Giang- Long Du bang Vinh Thải, Hoài Nam- Phi Hổ Dục trại chủ Niếp Thiên Phong, Trịnh Khởi Vân minh chủ hải ngoại bảy mươi hai đảo vẫn duy trì trung lập không nói gì, lúc này không hẹn mà giống nhau, dồn dập nói theo ý của Hoàng Dung.
Nhìn cục diện bây giờ, Tống Thanh Thư mỉm cười:

-Tứ Nương Tử, theo cô nương thấy chúng ta phải làm làm sao?

Dương Diệu Chân lạnh giọng nói:

-Trước đây ta cứ tưởng là người của Kim Xà Doanh đều là hán tử kiên cường, bây giờ vừa thấy, thì ra không ít người trong đó là hạng người sợ chết ..

Trử Hồng Liễu, Mạnh Bá Phi, Sa Thông Thiên sắc mặt đỏ chót, đang muốn há mồm phản bác, nhưng Tống Thanh Thư không cho bọn họ có cơ hội, quay đầu hỏi dò ý kiến từng người đứng đầu trong phái Võ Đang, phái Nga Mi, Thiên Địa hội, Mộc vương phủ ….

Trương Tùng Khê Ân Lê Đình gật đầu biểu thị đồng ý đánh một trận chiến, phái Nga Mi là Chu Chỉ Nhược cầm đầu, càng không phản đối, Mộc vương phủ cùng Mãn Thanh không đội trời chung, lúc nào cũng muốn cùng quân Thanh quyết một trận tử chiến, đương nhiên đồng ý chiến đấu, Trần Cận Nam của Thiên Địa hội cũng không muốn nhìn thấy Kim Xà Doanh cứ như vậy mà thất bại hoàn toàn, cũng tỏ thái độ chống đỡ cùng đại quân Mãn Thanh một trận chiến.
-Đã là như vậy, chúng ta cùng với cái gọi là Bát kỳ tinh nhuệ của Mãn Thanh đấu một trận!

Tống Thanh Thư đứng lên nói to, một luồng áp lực vô hình tứ tán ra khắp đại sảnh.

Vào lúc này thì các đầu lĩnh của Kim Xà Doanh ai mà còn không rõ ý nghĩ chân thực của Tống Thanh Thư, nên không ai còn đứng ra phản đối, ngay cả Trử Hồng Liễu, Mạnh Bá Phi …, cũng đành bất đắc dĩ tiếp nhận cái quyết định này.

-Ta biết vẫn có không ít người không có lòng tin sẽ thắng trận này,

Tống Thanh Thư âm thanh vững vàng,

-Không sai, lấy thực lực của Kim xà doanh hôm nay, trực tiếp đối đầu mười vạn đại quân Mãn Thanh, đúng là không có cơ hội gì, bất quá lần này Mãn Thanh quân chia thành bốn lộ, nhưng bây giờ đông lộ quân của Đồ Hải đơn phương thâm nhập, vừa vặn tạo cho chúng ta cơ hội….
