Chương 2186: Bị đánh gãy chuyện tốt
Lại nói về chuyện ở bên trong phủ đệ của nước Mông Cổ, Húc Liệt Ngột đang nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp bị trói chặt trước mặt gã. Nàng mang vẻ đẹp mặn mà, chín muồi, làn da mịn màng như lụa, mướt mát đến mức tưởng như chỉ cần khẽ bóp mạnh một cái là có thể rỉ nước ra được. Vóc dáng đầy đặn, nở nang của nàng khiến một kẻ vốn đã quá quen thuộc với vẻ đẹp của những cô gái vùng Valencia thuộc Đông Âu như gã cũng phải cảm thấy nghẹt thở. Những vòng dây thừng siết chặt vô tình lại càng làm tôn lên cặp đùi tròn trịa, săn chắc, khiến nàng trông quyến rũ, khêu gợi hơn bao giờ hết.

Bao nhiêu nỗi bực dọc, phiền muộn vì bị quấy rầy suốt cả buổi tối nay lúc này mới dần tan biến đi phần nào: "Chân phu nhân, rốt cuộc thì nàng cũng chẳng thể thoát khỏi lòng bàn tay của bổn vương."

"Nhổ vào!" Chân phu nhân quay ngoắt mặt đi nơi khác, trong lòng âm thầm thở dài một tiếng. Nàng không ngờ mình vừa mới rời khỏi công tử được một lát thì đã bị người Mông Cổ tóm gọn thế này, e là hắn sẽ thất vọng về mình lắm đây.

"Nếu nàng không phải là một người phụ nữ tuyệt sắc, thì giờ này cái mạng nhỏ của nàng đã chẳng còn rồi." Ánh mắt Húc Liệt Ngột thèm khát, không chút kiêng dè lướt dọc khắp cơ thể người phụ nữ trước mặt. Làn da trắng ngần như sữa, vòng eo thon gọn quyến rũ, cùng với khuôn ngực đầy đặn, căng tròn như muốn chực rách cả lớp xiêm y che đậy, quả thực là một tuyệt thế vưu vật. "Chẳng hổ danh là Chân phu nhân đa mưu túc trí, vậy mà lại dám dùng cái kế tung hỏa mù này để đánh lạc hướng, giúp tên Trát Lan Đinh bọn chúng chạy thoát thành công."

"Đợi đến khi Vương tử của chúng ta thuận lợi về nước, chắc chắn sẽ có một ngày ngài ấy Đông Sơn tái khởi, tìm các người đòi lại món nợ máu này để báo thù cho tôi." Lại một lần nữa rơi vào tay quân Mông Cổ, Chân phu nhân vốn đã chuẩn bị sẵn tâm lý không thể sống sót trở về, bởi vậy thần sắc của nàng trông cực kỳ bình thản, không chút sợ hãi.

"Đông Sơn tái khởi sao? Chỉ dựa vào cái tên Trát Lan Đinh đó á?" Húc Liệt Ngột cười há hách đầy ngạo mạn, "Năm xưa một đế quốc Hoa Lạp Tử Mô đang ở thời kỳ toàn thịnh còn bị đại quân Mông Cổ chúng ta san bằng trong chớp mắt, huống chi là gã hiện tại chỉ là một con chó mất nhà, thì còn làm nên trò trống gì nữa chứ? Ban đầu có phu nhân làm quân sư hiến kế thì gã còn thỉnh thoảng quấy rối được bờ cõi phía sau của chúng ta một chút, giờ không có phu nhân bên cạnh giúp sức, một mình tên Trát Lan Đinh đó chẳng đáng để bổn vương bận tâm."

Chân phu nhân lắc đầu phản bác: "Vương tử là một bậc anh hùng kiệt xuất, ngài ấy có thể bị đánh bại chứ quyết không bao giờ bị đánh gục. Chỉ cần ngài ấy còn sống, sớm muộn gì cũng sẽ tìm được cơ hội phục quốc."

"Được rồi, nếu Vương tử của các người đã quan trọng đến thế," Nói xong chuyện chính sự, gương mặt Húc Liệt Ngột bỗng hiện lên một nụ cười cợt nhả, dâm đãng, "Nàng làm hại bổn vương mất đi cơ hội ngàn năm có một để tóm gọn gã, vậy nàng tính lấy gì để bù đắp cho bổn vương đây?"

Chân phu nhân khẽ nhíu mày, người thông minh như nàng sao lại không hiểu ngay ý đồ đen tối ẩn sau lời nói của gã: "Quanh người Vương gia thê thiếp, mỹ nữ đông như kiến, việc gì phải đi làm khó một người như tôi. Chi bằng cho tôi một cái chết nhanh chóng, gọn gàng, như vậy cũng không phụ lòng hai bên chúng ta đã đối đầu làm kẻ thù của nhau suốt bao nhiêu năm qua."

"Giết nàng thì đúng là phí hoài của trời." Húc Liệt Ngột vừa lắc đầu vừa chầm chậm dùng lưỡi dao loan đao lạnh ngắt lướt nhẹ qua bờ ngực căng đầy của nàng, "Dẫu sao phu nhân cũng từng là đệ nhất mỹ nhân của nước Hoa Lạp Tử Mô năm xưa. Ngày thành Tát Mã Nhĩ Hãn bị thất thủ, sơ suất để phu nhân trốn thoát mất, ngay cả Khả Hãn của chúng ta cũng phải tiếc hùi hụi mãi đấy thôi."

Chân phu nhân phun nước bọt mắng thẳng vào mặt gã: "Cái lũ ác quỷ Mông Cổ các người, lúc nào cũng chỉ thích đi cướp bóc, làm nhục vợ con của người khác, sớm muộn gì cũng sẽ phải gánh chịu quả báo mà thôi."

"Quả báo sao? Cái lũ nhút nhát, yếu hèn các người chỉ biết dùng mấy cái từ đó để tự an ủi bản thân mình thôi." Húc Liệt Ngột đứng bật dậy, ánh mắt hướng về bầu trời phương Bắc xa xăm, "Gia gia của ta năm xưa từng nói một câu mà ta luôn tâm đắc, đó là: Đánh bại kẻ thù, nhổ tận gốc rễ thế lực của chúng, cướp đoạt toàn bộ tài sản; khiến cho thê thiếp, con cái của chúng phải khóc lóc, xót thương; cưỡi lên những con chiến mã dũng mãnh của chúng; và biến bụng của những nàng hậu phi xinh đẹp của chúng thành nệm ấm chăn êm cho mình, ngắm nhìn và hôn lên đôi gò má ửng hồng, mút lấy bờ môi ngọt ngào của chúng. Đó mới chính là niềm vui sướng lớn nhất của một bậc nam tử hán đại trượng phu!"

Nghe thấy những lời lẽ dã man đó, Chân phu nhân tức giận đến mức toàn thân run bần bật: "Đồ vô liêm sỉ!"

Húc Liệt Ngột chẳng chút bận tâm, cười khẩy: "À ta nhớ ra rồi, phu nhân năm xưa hình như cũng đã đính hôn với người ta rồi thì phải. Đáng tiếc là cái ngày thành Tát Mã Nhĩ Hãn bị phá, vị hôn phu tội nghiệp đó của nàng đã bỏ mạng sa trường. Không ngờ nàng lại là người chung thủy đến thế, quyết giữ lòng son không chịu gả cho ai khác, lại còn tự xưng là phu nhân, khiến cho đa số người ta đều quên mất tên thật của nàng rồi."

Nghe gã nhắc lại nỗi đau quá khứ, trong mắt Chân phu nhân lóe lên một tia hận thù sâu sắc: "Tôi chỉ hận bản thân mình không thể đích thân băm vằn xương thịt hắn để báo thù cho huynh ấy!"

"Cũng không phải là không có cơ hội đâu," Húc Liệt Ngột cười dâm đãng, "Lần trước ta có nghe Hòa phu nhân nói qua, đàn ông vào cái lúc sung sướng nhất thì khả năng phòng bị sẽ là yếu kém nhất, phu nhân có muốn thử vận may một lần xem sao không?"

"Ngươi nằm mơ đi! Tôi thà chết chứ quyết không bao giờ hầu hạ loại người như ngươi!" Gương mặt Chân phu nhân chợt ửng lên một vệt đỏ hồng, chẳng rõ là vì quá tức giận hay vì xấu hổ. Lần trước để tìm cách ám sát gã, nàng quả thực đã từng nảy ra ý định tương tự, nhưng cuối cùng nàng phát hiện ra Húc Liệt Ngột là kẻ thâm tàng bất lộ, võ công cực cao, mọi mưu đồ của nàng đều hóa thành bọt nước, thế nên nàng đời nào lại dại dột đi thử lại cái cách nhục nhã đó nữa.

"Thế thì thật là đáng tiếc, nhưng mà dùng biện pháp mạnh bạo xem ra lại càng kích thích hơn đấy." Húc Liệt Ngột tiến sát lại gần nàng, tỏa ra một áp lực đè nặng, "Bao nhiêu năm qua chinh phạt biết bao quốc gia, bổn vương thích nghe nhất chính là tiếng khóc lóc van xin, giãy giụa bất lực của vợ con kẻ thù đấy."

"Ngươi..." Nhìn đối phương càng lúc càng ép sát vào người mình, dù Chân phu nhân là người có tâm chí kiên định đến đâu thì lúc này cũng không khỏi dâng lên một nỗi tuyệt vọng tột cùng. Cái chết nàng không sợ, điều đáng sợ nhất là phải chịu đựng nỗi nhục nhã ê chề này, chưa kể kẻ trước mặt lại chính là kẻ thù giết phu của mình. Nếu hôm nay thực sự bị gã làm nhục, vị hôn phu nơi chín suối của nàng e là có nhắm mắt cũng không cam lòng.

Húc Liệt Ngột đưa tay định xé toạc lớp xiêm y của nàng, đang tính thò tay vào trong cổ áo để mân mê bờ ngực căng đầy kia thì đột nhiên, từ bên ngoài cửa truyền đến một tiếng hét hớt hải, vội vã của thuộc hạ: "Vương gia, không xong rồi!"

Đang lúc cao hứng lại bị kẻ khác xen vào quấy rầy chuyện tốt, Húc Liệt Ngột bỗng chốc nổi trận lôi đình, quay phắt đầu lại quát lớn: "Bổn vương đã hạ lệnh cấm không cho ai được bén mảng đến đây quấy rầy rồi cơ mà! Nếu ngươi không đưa ra được một lý do chính đáng, thì ngày này năm sau sẽ là ngày giỗ của ngươi đấy."

"Có... có một tên cao thủ đang liều mạng xông thẳng vào trong phủ đệ của chúng ta ạ." Tên thuộc hạ run cầm cập, vội vã bẩm báo.

"Thì cứ việc điều động người giết chết gã ngay tại chỗ là xong chứ gì!" Húc Liệt Ngột lạnh lùng hừ một tiếng. Cao thủ sao? Dưới trướng Mông Cổ lúc nào mà chẳng đông nghẹt cao thủ. Nếu là ngày thường thì gã còn có hứng thú bước ra xem xét, hỏi han danh tính lai lịch của đối phương, nhưng hiện tại mỹ nhân đang ở ngay trước mắt, gã làm gì có thời gian rảnh rỗi mà đi lãng phí với một gã đàn ông.

"Nhưng mà... võ công của tên đó cao cường quá, người của chúng ta hoàn toàn không ngăn cản nổi gã ạ." Tên thuộc hạ mặt cắt không còn giọt máu, lúng túng đáp.

"Không ngăn cản nổi sao?" Húc Liệt Ngột nhất thời chưa kịp tiêu hóa câu nói này, cái gì mà lại không ngăn nổi? Dưới trướng Mông Cổ tập hợp biết bao nhiêu nhân tài dị sĩ, chưa kể còn có lực lượng chiến sĩ tinh nhuệ bậc nhất thế giới túc trực bảo vệ. Bao nhiêu năm qua, chưa từng có một tên thích khách nào có thể tiếp cận được gần gã, ngoại trừ cái lần Sơn Trung lão nhân ra tay... Nhưng đó là do tổ chức sát thủ nghìn năm xuất quân rầm rộ, còn lần này rõ ràng báo cáo chỉ có duy nhất một người mà thôi.

"Vương gia, người mau bước ra ngoài xem thử đi, tên này có chút phiền phức đấy. Trông gã rất giống vị Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm của nước Cao Ly." Bóng dáng Phương Dạ Vũ cũng bất ngờ xuất hiện ngoài cửa phòng, qua giọng nói có phần căng thẳng của gã cũng đủ hiểu tình hình hiện tại đang chuyển biến rất nghiêm trọng.

Thấy đến cả Phương Dạ Vũ cũng phải đích thân tới mời, Húc Liệt Ngột lúc này không dám chủ quan khinh suất nữa, gã vội vàng đứng dậy. Đi được vài bước, gã quay đầu lại lôi xềnh xệch Chân phu nhân đi cùng: "Phu nhân đi ra ngoài này với ta, để tận mắt chứng kiến xem cái kết cục của những kẻ dám to gan đối đầu với đế quốc Đại Mông Cổ chúng ta sẽ thê thảm đến mức nào."

Gã cố tình muốn phô diễn sức mạnh bạo liệt của mình trước mặt Chân phu nhân, dù là về mặt quyền thế hay bất cứ phương diện nào khác, gã muốn chinh phục hoàn toàn người phụ nữ này cả về thể xác lẫn tâm hồn.

Thế nhưng Chân phu nhân lúc này trong lòng lại chẳng hề mảy may gợn sóng. Nàng nghĩ bụng dẫu người đến có võ công cao cường đến đâu đi chăng nữa thì cũng làm sao chống lại được tầng tầng lớp lớp cao thủ phe Mông Cổ ở đây, trừ phi người xuất hiện là vị công tử đó... Số phận của nàng xem như đã được định đoạt từ trước, không còn hy vọng thì tâm trí tự nhiên cũng chẳng còn chút dao động nào.

Húc Liệt Ngột sau khi bước ra khỏi cửa liền quay sang hỏi Phương Dạ Vũ: "Tên Phó Thải Lâm đó đáng lẽ ra phải đang ở Cao Ly chứ, sao đột nhiên lại có mặt ở cái nơi này được?"

Phương Dạ Vũ cũng lộ rõ vẻ mặt đầy hoang mang, nghi hoặc: "Tôi cũng không rõ nữa, nhưng nhìn những chiêu thức kiếm pháp gã đang thi triển thì đích thị là Dịch Kiếm Thuật không sai vào đâu được. Hơn nữa cảnh giới tu vi của gã vượt xa hai tỷ muội họ Phó kia rất nhiều. Trên đời này, kẻ có thể luyện Dịch Kiếm Thuật đạt đến trình độ thượng thừa như vậy, ngoại trừ Phó Thải Lâm ra thì chẳng còn ai khác."

"Thế còn Hoắc Sơn đâu rồi? Gã đi đâu mất rồi?" Húc Liệt Ngột trầm giọng hỏi gã.

Phương Dạ Vũ liền đáp: "Sơn Trung lão nhân hiện vẫn chưa thấy quay trở lại. Vả lại với cái tình hình rắc rối vừa rồi, gã cũng không tiện ra mặt xuất hiện bên trong phủ đệ của chúng ta lúc này. Có cần tôi phái người đi tìm và mời gã tới đây không?"

Húc Liệt Ngột xua tay gạt đi: "Có bọn người Thủy Nguyệt Đại Tông ở đây trấn giữ rồi, dẫu cho có là Phó Thải Lâm đích thân tới thì đã sao chứ. Cái lão Hoắc Sơn đó nếu xuất hiện ở đây vào lúc này, ngược lại còn dễ sinh ra nhiều biến số khó lường."