Chương 1255: Áo choàng màu đen
"Cái gì mà thứ đồ vật bẩn thỉu?" A Kha chưa kịp phản ứng, thậm chí lại hiếu kỳ mà đưa lên chóp mũi ngửi một cái.

"Đã bảo ngươi đừng ngửi rồi mà!" Nhìn thấy cử động ngốc nghếch của nữ nhi, Trần Viên Viên vừa tức vừa gấp, vội vàng nắm lấy tay nàng, ghé sát vào tai nàng nhỏ giọng giải thích, "Cái này là của người nam nhân kia..."

"Á!" A Kha trong nháy mắt rụt tay rời khỏi chóp mũi, phảng phất như bị bỏng vậy.

"Đừng có la lên!" Trần Viên Viên vội vàng che miệng nữ nhi lại.

"Ưm... ưm..." A Kha một cặp mắt đào hoa trợn thật lớn, cả người khua tay múa chân phảng phất như cuống cuồng hết sức, trong miệng mập mờ không rõ mà nói, "Trên tay người tất cả đều là cái thứ mùi vị đó..."

Trần Viên Viên giật mình, lúc này mới nghĩ đến chính mình vừa rồi quệt chút chất lỏng ra lòng bàn tay để xem xét, vội vàng buông tay ra. A Kha liền luống cuống tay chân lấy ống tay áo chùi chùi miệng.

"A Kha đừng trách nương, chủ yếu là vì chuyện phát sinh ngày hôm nay tuyệt đối không thể để cho bất luận kẻ nào biết được, bằng không thì ngươi ở trong hậu cung này liền không còn chỗ dung thân nữa." Nhìn dáng vẻ khó chịu của nữ nhi, Trần Viên Viên vội vàng an ủi.

A Kha lúc này cũng dần dần minh bạch trên người mình đã xảy ra chuyện gì, một khuôn mặt tươi cười trở nên tái nhợt vô cùng: "Thân thể trong sạch của nữ nhi cứ như vậy mà mơ hồ bị người ta đoạt mất rồi sao?"

Nghĩ đến chính mình từng kiêu ngạo vô cùng tuyên bố rằng phu quân tương lai phải là một bậc anh hùng cái thế, văn có thể an bang định quốc, võ có thể ra tướng vào soái. Tuy rằng bây giờ gả cho một tên Hoàng đế thái giám, nhưng nàng vẫn như cũ cẩn thận từng li từng tí che chở lấy giấc mộng đẹp đẽ rực rỡ trong lòng. Nhưng giờ đây chính mình đã thành tàn hoa bại liễu, coi như thật sự xuất hiện một vị anh hùng cái thế như vậy, chính mình lại lấy tư cách gì mà xứng với người ta chứ?

Thứ đồ vật mà bấy lâu nay luôn một mực chăm chút che chở bỗng chốc vỡ vụn, A Kha chỉ cảm thấy mất hết can đảm, "oà" một tiếng liền khóc rống lên.

Trần Viên Viên khẽ thở dài một hơi, nghĩ thầm ta đây chẳng phải cũng bị người ta ô nhục sao. Có điều nàng mấy chục năm qua dù sao cũng đã trải qua quá nhiều chuyện, ở phương diện này năng lực tiếp nhận so với nữ nhi mạnh hơn rất nhiều, vội vàng thu hồi sự cay đắng trong lòng, ngược lại không ngừng tiến lên an ủi nữ nhi.

Khóc một hồi, A Kha bỗng nhiên ngồi thẳng người dậy, giọng nói lạnh lẽo như băng: "Ta nhất định phải tìm ra kẻ đó, băm vằm hắn thành muôn mảnh, thiên đao vạn quả!"

Trần Viên Viên cũng tức đến mức toàn thân run rẩy, nghĩ thầm đâu chỉ có một mình ngươi, ta cũng ước gì đem kẻ đó chém thành muôn mảnh. Thế nhưng chuyện như thế này lại không có cách nào công khai đi điều tra, tự nhiên không thể sử dụng quyền lực của Hoàng phi. Muốn tra ra được là ai làm, chỉ sợ còn khó hơn lên trời...

Bỗng nhiên hai mắt Trần Viên Viên tỏa sáng, phảng phất như nghĩ đến điều gì, vội vàng vén chăn lên đi kiểm tra bẹn đùi của nữ nhi.

"Nương, người làm gì vậy..." A Kha vừa thẹn vừa vội, dù cho cùng là nữ nhân với nhau, nhưng nơi tư mật như thế nàng y nguyên vẫn cảm thấy ngượng ngùng vô cùng.

Trần Viên Viên nhìn vài cái, lại ở trên tấm ga trải giường tìm kiếm, trên mặt đột nhiên lộ ra một tia mừng rỡ khôn xiết: "Không có vết máu! Không có vết máu!"

"Nương, người đang nói cái gì thế ạ!" A Kha một lần nữa dùng chăn che lại hai chân, quẫn bách tới cực điểm.

"Ta nói là ngươi không có đổ máu!" Nhìn thấy nữ nhi một mặt mờ mịt, Trần Viên Viên vội vàng giải thích, "Ý tứ chính là ngươi căn bản không có mất đi trong sạch!"

"Hả?" A Kha ở phương diện này tuy rằng ngây thơ, nhưng dù sao cũng không phải là đứa trẻ nhỏ, hoặc nhiều hoặc ít đều biết một chút, nghe được lời của mẫu thân, không khỏi vừa kinh ngạc vừa mừng rỡ, "Thật sao ạ?"

Trần Viên Viên cũng không phải là rất xác định, lại lôi kéo nàng hỏi mấy câu: "Ngươi có đau không?"

"Đau chứ ạ." A Kha xoa xoa bắp đùi, "Toàn thân đều đau nhức."

Trần Viên Viên tức giận lườm nàng một cái: "Ta là hỏi ngươi chỗ đó có đau hay không cơ mà?"

A Kha đỏ bừng mặt, lí nhí nói: "Con... con cũng không biết."

Trần Viên Viên vội vàng bảo: "Mau đứng lên bước đi thử xem sao."

A Kha gật gật đầu, qua loa quấn quần áo lên người, sau khi xuống giường liền hít sâu một hơi, trong lòng không ngừng cầu nguyện, rồi thử thăm dò phóng ra một bước. Khuôn mặt nàng nhất thời lộ ra một cỗ biểu tình vô cùng kỳ quái.

"Thế nào rồi?" Trần Viên Viên vội vàng hỏi.

A Kha không trả lời ngay, ngược lại tiếp tục đi thêm vài bước. Từ chỗ vừa bắt đầu thử thăm dò bước đi, về sau đi lại như thường, cuối cùng thậm chí còn cao hứng nhảy dựng lên: "Nương! Con không đau một chút nào cả, nguyên lai con không có mất đi trong sạch!"

"Nhỏ giọng một chút!" Trần Viên Viên vội vàng chạy tới bịt miệng nữ nhi lại, chợt cả người nàng cũng khẽ giật mình, lúc này mới xem xét đến hai chân của chính mình.

Giữa chừng thế mà cũng không có cảm giác gì dị thường cả! Phát hiện này khiến cho nàng vừa mừng vừa sợ. Dù sao nàng cả đời này trêu chọc quá nhiều nam nhân, tự giác gây ra quá nhiều tội nghiệt, về sau liền chuyển ra khỏi Bình Tây Vương Phủ, tại Tam Thánh am mang tóc tu hành, có thể nói những năm gần đây một mực thủ thân như ngọc, tự nhiên không nguyện ý bị người ta làm vấy bẩn sự tu hành một cách đần độn u mê như thế này.

Sự chuyển hướng mang tính kịch tính như vậy khiến hai mẹ con vui mừng phát khóc, ôm lấy nhau kích động rất lâu, mãi rồi mới chậm rãi bình tĩnh trở lại.

"Nương, người nói xem kẻ đó có phải là biến thái không, đều đã làm ra... làm ra chuyện như vậy rồi, thế mà... thế mà lại không có thực sự mạo phạm chúng ta." Sau cơn hưng phấn, A Kha bỗng nhiên mở miệng nói. Thực ra nói đi cũng phải nói lại, nàng đáng lý phải cảm thấy may mắn mới đúng, có điều nàng y nguyên vẫn có chút không dám tin, lấy tư sắc của hai mẹ con nàng, trên đời này làm sao có người nam nhân nào có thể nhẫn nhịn được chứ?

"Đúng là một đồ biến thái..." Nghĩ đến lúc tỉnh dậy không cẩn thận nuốt phải ngụm đồ vật kia, trên khuôn mặt tuyệt sắc của Trần Viên Viên nổi lên một tầng hồng nhuận nhạt nhạt, đồng thời nàng cũng nghĩ không thông, tại sao lại có một kết quả như thế này.

"Kẻ đó rốt cuộc là ai?" A Kha tựa hồ như đang hỏi, lại tựa hồ như đang tự lẩm bẩm một mình.

"Ngươi nói xem có khi nào là Hoàng thượng không?" Trần Viên Viên thử thăm dò nói ra. Dưới cái nhìn của nàng, người vừa rồi rõ ràng có thể dễ như trở bàn tay chiếm đoạt thân thể của hai người, nhưng cuối cùng lại không hề động thủ...

Nàng tương tự đối với mị lực của chính mình vô cùng tự tin, vẻn vẹn một mình nàng thôi đã có thể khiến tất cả nam nhân phải quỳ rạp dưới gấu quần, huống chi còn có một người dung mạo không hề thua kém là nữ nhi của nàng ở bên cạnh. Trên đời này không có nam nhân nào có thể cự tuyệt được sự dụ hoặc như vậy, trừ phi hắn không phải là nam nhân.

Mà có thể đi lại tự nhiên tự tại trong hoàng cung này, lại khiến cho tất cả cung nữ không dám nói ra chân tướng, Trần Viên Viên nghĩ tới nghĩ lui chỉ nghĩ đến một mình Triệu Cấu mà thôi. Tuy rằng Triệu Cấu tiến vào tẩm cung của A Kha không cần phải lén lút như thế, nhưng hôm nay chính mình cũng ngủ lại ở nơi này.

Trần Viên Viên cả đời trải qua nhiều sóng gió trắc trở như vậy, lại thêm năm xưa xuất thân từ chốn phong trần, sự thấu hiểu đối với tâm lý nam nhân trong thiên hạ không ai bằng, tự nhiên biết rõ những tâm tư bẩn thỉu không thể cho ai biết sâu trong lòng nam nhân. Chính mình cùng A Kha đều xinh đẹp như vậy, lại là quan hệ mẫu nữ, Triệu Cấu sinh ra tà niệm cũng là chuyện rất bình thường.

Bất quá hắn tuy thân là thiên tử một nước, nhưng loại chuyện này dù sao cũng bại hoại thuần phong mỹ tục, một khi rò rỉ ra ngoài sợ rằng sẽ gánh chịu sự luận tội của đầy triều văn võ, tương lai trên sử sách cũng sẽ lưu lại vết nhơ. Huống chi bây giờ Nam Tống đang liên minh với Ngô Tam Quế, vạn nhất sự việc này truyền đến tai Ngô Tam Quế, một lần nữa lại "nổi trận lôi đình vì bậc hồng nhan" thì hậu quả kia sẽ vô cùng nghiêm trọng. Đặc biệt là việc chỉ khinh bạc hai người mà lại chưa từng thực sự "múa giáo vung gươm", Trần Viên Viên càng nghĩ càng thấy Triệu Cấu là kẻ có hiềm nghi lớn nhất, trên khuôn mặt thanh lệ như họa ẩn ẩn hiện lên một tia giận dữ.

"Hẳn là không phải hắn đâu ạ," A Kha lắc đầu, đỏ mặt nói, "Nếu như hắn còn có thể làm ra... làm ra loại đồ vật này, thì đã không đến mức tuyệt tự rồi."

Trần Viên Viên nhất thời tỉnh ngộ, nghĩ thầm chính mình đúng là hồ đồ thật. Nếu như Triệu Cấu thật sự có thể sinh ra thứ đó, coi như không thể làm chuyện nam nữ đi chăng nữa, thì những người ở Thái Y Viện cũng có biện pháp để cho tần phi trong hậu cung mang thai, làm sao có thể tìm đến hai đứa trẻ thuộc tông thất về để làm nhân tuyển Thái tử cho được?

"Nhưng nếu như không phải hắn, thì trong hoàng cung này còn có thể là ai được chứ?" Trần Viên Viên nghi ngờ nói.

"Có lẽ là một vị võ lâm cao thủ nào đó." A Kha dù sao cũng biết võ công, vô ý thức nghĩ đến những hạng phi tặc trên giang hồ kia.

Trần Viên Viên lắc đầu: "Trong hoàng cung canh phòng nghiêm ngặt, hậu cung nơi này lại càng là trọng địa. Nếu như những vị cao thủ trên giang hồ kia thật sự dễ dàng muốn đến thì đến muốn đi thì đi như vậy, thì cái hoàng cung này đã sớm thành cái chợ bán thức ăn rồi. Ngươi tiến cung lâu như thế, đã từng nghe nói qua có vị cao thủ nào có thể xông vào đây chưa?"

"Chưa từng ạ." A Kha vô ý thức đáp lại, có điều vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, "Võ công của cao thủ thông thường tuy rằng vào không được, nhưng còn những vị đỉnh cấp cao thủ thì sao?"

Nàng từng lưu lạc giang hồ một thời gian, đối với những nhân vật cấp bậc truyền thuyết trên giang hồ luôn có một loại cảm giác sùng bái không rõ nguyên do.

"Trong hoàng cung, những người mang ngự tiền thị vệ có ai không phải là đỉnh phong cao thủ đâu? Huống chi còn có..." Trần Viên Viên nói không rõ ràng một câu, sau đó nói tiếp, "Trừ phi võ công của kẻ đó cao đến mức thiên hạ đệ nhất, bằng không làm sao có thể đến vô ảnh, đi vô tung như vậy được?"

"Thế nhưng võ công thật sự cao đến loại trình độ đó, thì có ai không phải là bậc tiền bối tuổi tác đã cao, đức cao vọng trọng cơ chứ, làm sao có thể làm ra loại chuyện bỉ ổi hạ lưu này được." Trần Viên Viên mắng nhiếc.

"Không cần biết kẻ đó là ai, ta nhất định phải tìm ra người này, băm hắn thành muôn mảnh." A Kha nắm chặt nắm đấm, âm thầm thề độc.

Lại nói sau khi Tống Thanh Thư mang theo Lý Nguyên Chỉ rời đi không bao lâu, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, cả người dừng lại.

Lý Nguyên Chỉ vẫn như cũ đang chìm đắm trong cơn hưng phấn sau khi báo được thù, mãi đến khi hắn dừng lại mới ý thức được có điều không ổn. Vừa định mở miệng hỏi thăm liền bị Tống Thanh Thư bịt miệng lại, ra dấu bảo im lặng.

"Các hạ võ công cao minh như thế, chắc hẳn trên giang hồ phải là nhân vật thanh danh hiển hách, tại sao lại làm ra cái hành vi thâu hương thiết ngọc khiến thế nhân trơ trẽn khinh bỉ này chứ." Một giọng nói già nua từ phía sau truyền đến, tuy rằng âm thanh của mỗi một chữ đều không lớn, nhưng mỗi một chữ đều phảng phất như tiếng chuông lớn gõ mạnh vào sâu trong tâm khảm của nàng, khiến cho nàng cảm thấy đầu váng mắt hoa, cực kỳ khó chịu.

Lặng lẽ thò đầu ra hướng về phía sau nhìn lại, nàng nhất thời kinh ngạc há hốc mồm. Chỉ thấy một người khoác một chiếc áo choàng màu đen, chỉ lộ ra bờ môi cùng chòm râu bạc trắng đang tung bay, đang quay lưng về phía ánh trăng, từ trên không trung chậm rãi đáp xuống.

"Hắn là người hay là ma vậy?" Đêm hôm khuya khoắt thế này, phương thức xuất hiện như vậy khiến cho Lý Nguyên Chỉ chỉ cảm thấy nổi cả da gà.

Tống Thanh Thư không hề quay đầu lại, cũng không hề dùng giọng nói thật của mình, ngược lại dùng một loại ngữ điệu kỳ quái mà nói ra: "Có thể đem Cửu Âm Chân Kinh tu luyện tới loại trình độ khó có thể tưởng tượng nổi này, các hạ chẳng lẽ chính là Hoàng Thường?"

Hắn cũng từng luyện qua Cửu Âm Chân Kinh, vô cùng rõ ràng trong các vị cao thủ đương thời, người có thể đem Cửu Âm Chân Kinh luyện đến loại cảnh giới này, trừ Vương Trùng Dương ra thì chỉ còn lại nguyên tác giả Hoàng Thường mà thôi. Vương Trùng Dương hắn đã từng gặp qua rồi, vậy thì người trước mắt này là ai, tự nhiên không cần phải nói cũng biết.

Trên giang hồ tuy rằng có lời đồn Hoàng Thường đã sớm quy tiên từ lâu, nhưng trong chuyến đi Kim Quốc lần trước, Tống Thanh Thư đã từ chỗ của Hoàng y nữ nhi mà biết được Hoàng Thường y nguyên vẫn còn sống trên đời.

"Ngươi một không có quay đầu, hai không cùng ta giao thủ, thế mà lại có thể cảm nhận được ta luyện là Cửu Âm Chân Kinh sao?" Người ở bên trong chiếc áo choàng màu đen kia hiển nhiên cũng có mấy phần chấn kinh, "Trong chốn võ lâm từ bao giờ lại xuất hiện một người trẻ tuổi lợi hại như thế này?"