Chương 2064: Nghĩ đến cùng một giuộc rồi

Sau khi liên tục gặng hỏi hắn nhiều câu như vậy, nỗi lo âu trong lòng Liêu Oánh Trung đã vơi đi quá nửa. Ông ta vội vàng cung kính khom lưng bái kiến: "Thuộc hạ bái kiến công tử! Bây giờ đang là thời kỳ vô cùng nhạy cảm, thuộc hạ lo sợ sẽ có kẻ mang ý đồ xấu giả mạo công tử, cho nên vừa rồi mới mạo muội thử lòng một chút. Nếu có điều gì mạo phạm, xin công tử rộng lòng tha thứ."

Tống Thanh Thư vội vàng bước tới đỡ ông ta dậy: "Liêu tiên sinh suy nghĩ chu đáo, ta bội phục còn không kịp, làm sao có thể trách tội tiên sinh được chứ."

Liêu Oánh Trung thoáng chút ngạc nhiên nhìn hắn: "Nhiều ngày không gặp, công tử tựa như trưởng thành lên rất nhiều."

Tống Thanh Thư biết rõ những thói quen hành động của mình khó tránh khỏi có điểm khác biệt so với Cổ Bảo Ngọc trước kia, song hắn đã chuẩn bị sẵn một lý do vô cùng hợp lý: "Khoảng thời gian qua bị người của vương phủ Nhữ Dương bắt giữ, từ một công tử sung sướng bỗng chốc trở thành tù nhân của người ta, sự tương phản quá lớn này đã khiến ta bắt đầu phải suy ngẫm lại bản thân, dần dần nhận ra trước đây mình thực sự đã quá mức chơi bời, lêu lổng."

Liêu Oánh Trung nghe vậy không kìm được tiếng thở dài: "Tướng gia dưới suối vàng nếu có biết, nhìn thấy công tử chín chắn thế này thì không biết sẽ vui mừng đến nhường nào."

Tống Thanh Thư cũng giả vờ lộ ra vẻ mặt đau buồn: "Đáng tiếc là lão nhân gia ông ấy lại chẳng thể quay về được nữa."

Liêu Oánh Trung liền hỏi: "Công tử, con có biết trên núi Võ Đang rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì không?"

Tống Thanh Thư dĩ nhiên là người rõ hơn ai hết, nhưng hắn vẫn dựa theo những lời vừa nghe được trong phủ mà đáp lại: "Trước đó lão tổ tông có nói với con rằng, cha vì muốn cứu giá nên đã bất hạnh hy sinh. Hoàng đế cũng coi như có tình có nghĩa, còn truy phong cho cha tước Vương, lại còn ban thưởng rất hậu hĩnh cho Cổ gia chúng ta."

Sắc mặt Liêu Oánh Trung không ngừng biến đổi, cuối cùng ông ta mới trầm giọng nói: "Đó chẳng qua chỉ là những lời lẽ để che mắt thiên hạ và lừa dối đám dân chúng mà thôi. Cổ tướng vốn là một bậc kiệt xuất đương thời, cho dù có muốn hộ giá đi chăng nữa thì làm sao có thể tự đẩy mình vào chốn hiểm nguy đến mức mất mạng cho được."

Tống Thanh Thư giả vờ ngơ ngác hỏi lại: "Ý tiên sinh là, cái chết của cha con còn có ẩn tình khác sao?"

Liêu Oánh Trung không trả lời ngay. Ông ta đứng dậy bước ra phía cửa, dáo dác nhìn ngó xung quanh một hồi để xác nhận không có ai rình rập, sau đó mới khép chặt cửa lại, hạ thấp giọng nói: "Công tử, những điều ta sắp nói ra dưới đây đều là tội lớn có thể dẫn đến họa tịch thu tài sản, chỉ cần hở môi là cả tộc bị vạ lây. Con nhất định không được để lộ ra ngoài dù chỉ là nửa chữ."

Tống Thanh Thư làm ra vẻ mặt hốt hoảng, sợ hãi: "Ngay cả lão tổ tông và mọi người trong nhà cũng không thể nói sao ạ?"

"Tuyệt đối không thể!" Liêu Oánh Trung nhìn thẳng vào mắt hắn với vẻ vô cùng nghiêm túc, "Bây giờ con có quyền lựa chọn, một là nghe tiếp, hai là thôi."

Tống Thanh Thư ra vẻ do dự một lát, rồi mới gật đầu quyết định: "Được, con muốn biết chân tướng sự việc."

Liêu Oánh Trung lộ vẻ mừng rỡ: "Cổ tướng dưới suối vàng có biết được, chắc chắn cũng sẽ ngậm cười."

Nói rồi, ông ta mới tiếp tục kể: "Trước đây Cổ tướng vẫn luôn âm thầm mưu tính một chuyện đại sự. Chuyện này quá mức hung hiểm, cho nên chỉ có một vài người thân tín biết được. Vì không muốn lão tổ tông phải lo lắng nên cha con mới giữ kín không nói cho bà biết..." Kế đến, ông ta đem toàn bộ kế hoạch mưu đồ của Cổ Tự Đạo đại khái kể lại một lượt.

Tống Thanh Thư tỏ ra vô cùng "kinh hoàng": "Cái gì? Cha con định mưu phản sao?"

Liêu Oánh Trung khẽ chau mày, hiển nhiên cảm thấy hai chữ "mưu phản" nghe qua có chút chướng tai. Ông ta hắng giọng một tiếng rồi giải thích: "Bậc vương hầu tướng lĩnh đâu phải sinh ra là đã có sẵn mệnh trời? Ngay như vị Thái Tổ hoàng đế của bản triều năm xưa chẳng phải cũng là nhờ vào việc bắt nạt mẹ góa con côi mà cướp lấy ngai vàng đó sao, chúng ta tại sao lại không thể đoạt lấy thiên hạ từ tay bọn họ?"

Tống Thanh Thư gật đầu vẻ đồng tình, cất lời xoa dịu: "Là do Bảo Ngọc kiến thức cạn cợt, suy nghĩ còn bảo thủ quá."

Liêu Oánh Trung bấy giờ mới nói tiếp: "Cổ tướng đã lên kế hoạch vô cùng chu toàn cho mọi việc, bản thân ngài lại còn là một vị Đại Tông Sư ẩn mình. Theo tính toán của chúng ta thì việc này mười phần chắc thắng đến chín, cho dù có không thành công đi chăng nữa thì dựa vào thế lực và võ công của ngài lúc bấy giờ, việc toàn thân lui bước cũng là điều dễ dàng. Thế nhưng không hiểu sao ngài lại thất bại, thậm chí còn phải bỏ mạng trên núi Võ Đang."

Tống Thanh Thư biết rõ câu trả lời nhưng vẫn giả vờ hỏi hỏi gặng: "Vậy trên núi Võ Đang rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ạ?"

Liêu Oánh Trung lắc đầu: "Không một ai biết rõ cả. Những người lên núi năm đó hầu như đều đã chết sạch. Tuy nhiên, có một điều có thể khẳng định chắc chắn, chuyện này tám chín phần mười là có liên quan mật thiết đến tên Tống Thanh Thư kia."

Nghe đối phương nhắc đến tên mình, Tống Thanh Thư chỉ biết cười thầm trong bụng. Cuối cùng thì mình vẫn phải gánh cái tội danh này thay cho kẻ khác, nhưng nói đi cũng phải nói lại, Cổ Tự Đạo tuy không trực tiếp chết dưới tay hắn, song xét về bản chất thì cũng chẳng có gì khác biệt cho lắm.

"Trước đây Cổ tướng cũng có phần kiêng dè tên họ Tống kia, nên đã cố tình xúi giục quân Hồng Áo đem quân tiến đánh Dương Châu, lại còn phái Hoài Đông Chế Trí sứ là Lưu Duy dẫn theo ba vạn tinh binh đứng một bên giám sát. Ngỡ tưởng việc này có thể kìm chân hắn được vài ba tháng, nào ngờ hắn lại có thể giải quyết xong xuôi mọi chuyện ở Dương Châu nhanh đến thế, thậm chí còn kịp thời chạy tới ngọn Võ Đang cách xa cả ngàn dặm." Giọng điệu của Liêu Oánh Trung tràn ngập sự thán phục, "Dù hiện tại đôi bên đang ở hai đầu chiến tuyến, nhưng ta không thể không khâm phục bản lĩnh của hắn. Nếu như ta không gặp được Cổ tướng trước, biết đâu chừng ta cũng đã tìm đến đầu quân dưới trướng của hắn rồi..."

Nghe đối phương không tiếc lời ca ngợi mình như vậy, Tống Thanh Thư cũng không khỏi có chút đắc ý. Đương nhiên, hắn cũng chẳng để tâm đến câu nói nửa đùa nửa thật sau cùng của ông ta. Loại người như Liêu Oánh Trung một khi đã chọn được minh chủ thì tuyệt đối không bao giờ có chuyện thay lòng đổi dạ, chưa kể đến việc Cổ Tự Đạo về cơ bản là đã chết vì hắn, nên việc lôi kéo ông ta lại càng là chuyện không tưởng.

Sau một hồi cảm thán, Liêu Oánh Trung mới vào thẳng vấn đề: "Ta nói nhiều như vậy, chủ yếu là muốn cho công tử hiểu được kẻ thù của chúng ta đáng sợ đến nhường nào, tuyệt đối không được phép lơ là, khinh suất."

Tống Thanh Thư lộ vẻ mặt cay đắng: "Bây giờ hắn đang nắm giữ quyền lực tối cao trong triều, võ công lại thuộc hàng vô địch thiên hạ, chúng ta lấy cái gì để mà đi trả thù đây?"

"Công tử chớ có nản chí," Liêu Oánh Trung đáp, "Tên họ Tống kia võ công dù có cao cường đến mấy, nhưng ở chốn quan trường, trong cuộc chiến tranh giành quyền lực thì võ công cũng chẳng thể phát huy được nhiều tác dụng. Năm xưa Việt Vương Câu Tiễn phải mất mười năm nằm nếm mật nằm gai, tích lũy lực lượng, mười năm giáo huấn trăm dân, cuối cùng mới trả được thù sâu hận lớn. Chúng ta hoàn toàn cũng có thể làm được như vậy."

Tống Thanh Thư âm thầm nhíu mày, trong đầu lướt qua ý nghĩ liệu có nên ra tay kết liễu Liêu Oánh Trung ngay tại đây hay không, tránh để một con rắn độc cứ âm thầm rình rập mình từ trong bóng tối.

"Chẳng hay tiên sinh đã có diệu kế gì chưa ạ?" Tống Thanh Thư quyết định dò xét ý đồ của ông ta trước để còn sớm tìm cách đề phòng.

Liêu Oánh Trung thở dài một tiếng đầy bất lực: "Sau trận chiến trên núi Võ Đang, thế lực của đảo Hiệp Khách hầu như đã bị xóa sổ hoàn toàn, lực lượng tinh nhuệ dưới trướng của chúng ta cũng tổn thất nặng nề. Thực lực hiện tại của Cổ gia đã không còn được như xưa nữa, thế nên chặng đường sắp tới, chúng ta bắt buộc phải tìm kiếm sự trợ giúp từ các thế lực bên ngoài."

"Thế lực bên ngoài sao?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình.

Liêu Oánh Trung gật đầu: "Khoảng thời gian trước, phe cánh của nhà họ Sử và nhà họ Tiết đã mấy lần đứng ra gây khó dễ trên triều đình. Rõ ràng là sự xuất hiện của Tống Thanh Thư đã gây tổn hại nghiêm trọng đến lợi ích của hai nhà bọn họ. Thêm vào đó, suốt bao năm qua, mấy gia tộc lớn chúng ta vốn luôn gắn bó mật thiết như môi với răng, thế nên bọn họ chính là những đồng minh tự nhiên của chúng ta."

Tống Thanh Thư cau mày phân tích: "Nhưng tai mắt của bọn họ khắp nơi, tình hình thực sự của trận chiến Võ Đang chưa chắc đã giấu giếm được bọn họ. Đến lúc đó, rất có thể bọn họ sẽ chọn cách vạch rõ ranh giới, phủi sạch quan hệ với Cổ gia chúng ta thì sao."

"Hoàn toàn có khả năng đó xảy ra," Liêu Oánh Trung tỏ ra khá hài lòng trước nhãn quan sắc bén của Cổ Bảo Ngọc hiện tại, vừa nhìn một cái đã chỉ đúng ngay vào điểm mấu chốt của vấn đề, "Chính vì vậy nên mới cần đích thân công tử phải ra mặt."

"Con ư?" Tống Thanh Thư có chút hoang mang, không hiểu ông ta đang muốn ám chỉ điều gì.

Gương mặt Liêu Oánh Trung bỗng thoáng hiện lên một biểu cảm vô cùng kỳ quặc: "Muốn ngăn không cho hai nhà họ Sử và họ Tiết vạch rõ ranh giới với chúng ta, cách tốt nhất chính là biến hai nhà bọn họ thành người một nhà với Cổ gia. Mà chuyện này, lại đúng là sở trường của công tử."

"Tiên sinh xin đừng úp úp mở mở nữa, rốt cuộc là có chuyện gì thế ạ?" Tống Thanh Thư càng nghe càng thấy mông lung.

"Công tử xưa nay vốn rất có khiếu trong việc lấy lòng các cô nương. Vừa khéo là ở nhà họ Sử và nhà họ Tiết đều có các vị tiểu thư lá ngọc cành vàng. Nếu như con có thể chinh phục được trái tim của hai vị tiểu thư đó, thì lo gì không thể kéo hai nhà bọn họ về chung một thuyền với chúng ta." Bản thân Liêu Oánh Trung khi nói ra những lời này cũng tự cảm thấy vô cùng kỳ quặc. Một kẻ xưa nay luôn tự phụ là học rộng tài cao như ông ta, không ngờ cũng có ngày phải nghĩ ra một cái tối kiến như thế này.

Tống Thanh Thư trợn tròn hai mắt kinh ngạc. Hắn thật không thể ngờ được rằng trước đó Lý Thanh La vừa mới xúi giục hắn đi quyến rũ các vị tiểu thư nhà đài các, thì vừa về tới Cổ phủ, ngay cả Liêu Oánh Trung cũng dâng lên một hiến kế y hệt như vậy. Đương nhiên, mục đích của hai người bọn họ hoàn toàn khác nhau. Một bên là muốn biến hắn thành kẻ đồi bại để thừa cơ chọc giận hai nhà kia; còn một bên lại muốn hắn đường đường chính chính cưới hai vị tiểu thư về để kết đồng minh.

"Nhưng mà... con lại thích Lâm muội muội hơn..." Tống Thanh Thư vẫn nhớ rõ thân phận hiện tại của mình, nên ngoài mặt vẫn phải tỏ vẻ chung tình cho đúng kịch bản.

Liêu Oánh Trung lắc đầu khuyên nhủ: "Nếu như Tướng gia vẫn còn sống, công tử thích ai thì liền có thể cưới người đó, hoàn toàn không cần phải lo nghĩ gì nhiều. Nhưng tình thế bây giờ đã khác trước, trên vai con đang gánh vác cả sự hưng thịnh hay suy vong của toàn gia tộc, cùng với di chí của cha con, không thể cứ mãi hành động theo sở thích cá nhân của mình được."

"Nhà họ Lâm tuy rằng cũng khá tốt, nhưng nếu đem so với hai nhà họ Sử và họ Tiết thì xét cho cùng vẫn còn kém vài phần nội hàm."

Nghe lời nhận xét của ông ta, Tống Thanh Thư âm thầm gật gật đầu đồng tình. Lâm Như Hải trước đây giữ chức Diêm Thiết sứ, về sau khi Hàn Thác Trụ ngã đài, nhờ có sự nâng đỡ, vận hành của Cổ Tự Đạo mà nay ông đã ngồi lên được chiếc ghế Tể chấp, địa vị có thể nói là ngang hàng với các bậc Tham tri chính sự. Điểm mấu chốt nhất ở đây là Lâm Như Hải hoàn toàn dựa dẫm vào thế lực của Cổ Tự Đạo mới có thể ngồi vững ở vị trí này. Nay Cổ Tự Đạo đã chết, chiếc ghế của ông chưa chắc đã giữ được lâu; thêm vào đó, nhà họ Lâm vốn dĩ neo đơn, ít người, nếu đem so sánh với những gia tộc có cành lá sum suê, bám rễ sâu xa như nhà họ Sử hay họ Tiết thì quả thực vẫn còn thua kém một bậc về mặt nền tảng gia thế.

"Con hiểu rồi ạ." Tống Thanh Thư vốn không phải là Cổ Bảo Ngọc thật, dĩ nhiên hắn sẽ không sống chết ôm khư khư lấy Lâm muội muội của mình không buông.

Thấy hắn chịu nghe lời như vậy, Liêu Oánh Trung nhìn hắn lại càng thêm phần thuận mắt. Ông ta thầm nghĩ công tử chuyến này ra ngoài tuy phải nếm trải không ít gian khổ, trắc trở, nhưng xem ra đây chưa chắc đã là chuyện xấu: "Ban đầu, vị Đại tiểu thư của nhà họ Sử là sự lựa chọn hoàn hảo nhất, dù sao thì thế lực của Sử gia vẫn có phần nhỉnh hơn. Thế nhưng ngặt một nỗi là vị tiểu thư nhà họ Sử dường như đã có hôn ước từ trước rồi, bây giờ mà còn muốn tơ tưởng đến nàng ấy thì e là chuyện vô vọng."

Tống Thanh Thư biết rõ vị hôn phu mà ông ta đang nhắc tới chính là Vệ Nhược Lan. Nhắc đến chuyện này, giữa hắn cùng với Sử Tương Vân và Vệ Nhược Lan năm xưa cũng từng có một đoạn ân oán tình thù khá ly kỳ.

Liêu Oánh Trung không hề biết tâm trí hắn đang treo ngược cành cây, ông ta vẫn tiếp tục phân tích: "Nói đi cũng phải nói lại, vị tiểu thư của nhà họ Tiết xem ra lại dễ tiếp cận hơn đôi chút. Có điều, tiểu thư nhà họ Tiết từ nhỏ đã trưởng thành trong môi trường phức tạp của Hoàng Thành ty, chắc chắn phải là một nhân vật vô cùng sắc sảo và lợi hại. Sau này công tử mà cưới nàng về thì e là sẽ phải chịu không ít khổ cực đâu."

Trong tâm trí Tống Thanh Thư bỗng hiện lên gương mặt kiều diễm, sắc sảo của Tiết Bảo Thoa. Hắn thầm nghĩ Liêu Oánh Trung nhận xét quả thực không sai một li nào. Nàng bề ngoài trông có vẻ đoan trang, hiền thục là thế, nhưng một nữ nhân bước ra từ chốn Hoàng Thành ty thì làm sao có thể là một nhân vật tầm thường cho được.

"Công tử có dung mạo khôi ngô, tuấn tú, lại trời sinh có tài ăn nói khéo léo, rất được lòng các nữ tử. Cho nên nếu như con chịu hạ quyết tâm, bỏ công bỏ sức ra theo đuổi thì cơ hội thành công là rất lớn." Liêu Oánh Trung hiển nhiên vô cùng tự tin vào việc công tử nhà mình chắc chắn có thể chinh phục được trái tim của Tiết Bảo Thoa. Còn về phần Sử Tương Vân thì cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội, riêng Lâm Đại Ngọc thì từ lâu đã được xem như vật trong túi của hắn rồi.

Tống Thanh Thư định nhân cơ hội này để thám thính chút hư thực về thực lực còn sót lại của tập đoàn họ Cổ: "Đúng rồi thưa tiên sinh, hiện tại bên phía chúng ta còn có những ai có thể tin tưởng và sử dụng được nữa không ạ? Trong lòng con cũng cần có một cái nhìn tổng quan để còn tính toán."

Liêu Oánh Trung khẽ thở dài với vẻ đượm buồn: "Vốn dĩ với thế lực do một tay Tướng gia gầy dựng nên năm xưa, chúng ta căn bản chẳng cần phải dựa dẫm vào việc để công tử đi bán nam sắc thế này..."

Nghe đến ba chữ "bán nam sắc", sắc mặt Tống Thanh Thư trong nháy mắt trở nên vô cùng đặc sắc.

"Chỉ tiếc là Tướng gia vừa nằm xuống, một số kẻ đã bắt đầu nảy sinh dị tâm, khiến cho nội bộ tập đoàn bị chia rẽ sâu sắc. Chính vì vậy nên mới phải chịu ủy khuất, để công tử đứng ra lôi kéo hai nhà họ Sử và họ Tiết."

Tống Thanh Thư khẽ nhướng mày gặng hỏi: "Ồ? Chẳng hay là những kẻ nào lại to gan lớn mật, mang lòng dị tâm như vậy ạ?" Hắn thầm nghĩ bụng, đây chẳng phải là cơ hội tốt để mình nhân cơ hội này đứng ra lôi kéo phe cánh về phía mình hay sao.

Liêu Oánh Trung đáp: "Lúc nãy ta có nói với công tử rằng sau trận chiến trên núi Võ Đang, thế lực của đảo Hiệp Khách hầu như đã bị xóa sổ hoàn toàn đúng không? Nhưng trên thực tế, đảo Hiệp Khách vẫn còn sót lại vài ba nhân vật."

Nghe ông ta nhắc đến đảo Hiệp Khách, Tống Thanh Thư lập tức trở nên vô cùng phấn chấn và tập trung tinh thần. Phải biết rằng đảo Hiệp Khách xưa nay luôn là một nơi vô cùng thần bí, ngay cả một người từng có cơ hội đặt chân lên đảo như hắn thì vẫn còn rất nhiều điều bí ẩn chưa thể thấu triệt được.

"Đầu tiên phải kể đến Ngô Lục Kỳ. Người này nhờ có sự nâng đỡ và hậu thuẫn của Tướng gia mới có thể ngồi lên được chiếc ghế Đề đốc Thủy sư Quảng Đông. Kết quả là Tướng gia vừa mới gặp chuyện, thái độ của hắn liền lập tức trở nên vô cùng lập lờ, mập mờ." Giọng nói của Liêu Oánh Trung thoáng hiện lên một vẻ lạnh lùng, hiển nhiên trong lòng ông ta đang tràn ngập sự bất mãn đối với kẻ này.

Ngô Lục Kỳ sao? Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu ghi nhận. Hắn thừa hiểu ngay từ đầu đối phương đã chẳng phải thật tâm thật ý muốn gia nhập vào đảo Hiệp Khách, cho nên khi biến cố xảy ra, việc hắn đưa ra lựa chọn như vậy cũng là điều hoàn toàn dễ hiểu.

Liêu Oánh Trung nói tiếp: "Kế đến chính là hai nhân vật Triệu Đại và Tiền Nhị."

Tống Thanh Thư lập tức ngồi thẳng người dậy một cách đầy nghiêm túc. Những kẻ thần bí nhất trên đảo Hiệp Khách vốn không phải là hai vị đảo chủ Long, Mộc, mà chính là hai vị sứ giả luôn đi tiên phong, xếp trước cả Trương Tam và Lý Tứ này. Cảm giác hai kẻ này lúc nào cũng thần long thấy đầu không thấy đuôi, dường như từ trước đến nay chưa từng có một ai được tận mắt chứng kiến dung mạo thực sự của bọn họ.