Chương 950: Câu chuyện đoạt xá
CHƯƠNG 946: CÂU CHUYỆN ĐOẠT XÁ.

Nghe được Đại Khỉ Ti nghi vấn, Tống Thanh Thư dường như nhớ lại, thật lâu sau đó mới thở dài:

-Bởi vì này Trương Vô Kỵ hiện nay đã không còn là Trương Vô Kỵ trước kia.

-Có ý tứ gì?

Đại Khỉ Ti ngây ngẩn cả người, bất quá rất nhanh ý thức được điều gì, mặt mày biến sắc,

-Vậy có phải là ý ngươi bây giờ Trương Vô Kỵ cũng là do người khác dịch cung cải trang sao?

Bởi vì đã từng nhìn thấy Tống Thanh Thư trước sau dịch dung cải trang thành Đường Quát Biện cùng với hoàng đế Hoàn Nhan đản, nàng liên cũng cho rằng có thể là Trương Vô Kỵ cũng là do khác ngụy trang tạo thành..

Tống Thanh Thư lắc đầu:

-Không có ai dịch dung cải trang thành hắn, toàn thân Trương Vô Kỵ trước giờ cũng không có thay đổi gì..

-Thân thể cũng không có thay đổi?

Đại Khỉ Ti cảm thấy lời nói này của hắn là lạ đấy,
-Vậy là hắn đã thay lòng đổi dạ?

Đại Khỉ Ti càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng đó, Triệu Mẫn nha đầu kia thì tính tình lại cương liệt, nếu như Trương Vô Kỵ thay lòng, hai người bọn họ thật đúng là cũng có thể trở mặt thành thù.

-Thay lòng đổi dạ?

Tống Thanh Thư nhẹ gật đầu,

-Theo ý bên trên mà nói thì đúng là thay lòng đổi dạ, hơn nữa không chỉ là thay lòng đổi dạ, mà ngay cả hồn phách cũng đã thay đổi.

Đại Khỉ Ti mặt mờ mịt nhìn qua hắn, nàng không hiểu lắm cái gọi là hồn phách thay đổi là chuyện gì xảy ra, còn tưởng rằng hắn muốn nói chính là tính cách gì đó của Trương Vô Kỵ có thay đổi.

Sự tình Minh Tôn đoạt xá thì quá mức tưởng tượng, Tống Thanh Thư biết rõ nếu có nói cho nàng biết, chỉ sợ nàng rất khó tiếp nhận tin vào chuyện này, vì vậy đành phải tiếp tục dẫn dắt:
-Năm đó có phải là phu nhân phái Tiểu Chiêu lẫn vào bên trong Quang Minh đỉnh, chính là muốn tìm Càn Khôn Đại Na Di đúng không?

-Như thế nào ngươi đối với sự tình của mẫu tử ta lại rõ ràng như vậy?

Đại Khỉ Ti có chút đề phòng mà nhìn mắt hắn, rồi gật đầu nói,

-Đúng vậy, lúc trước ta thân là thánh nữ, rồi lại gả cho nam nhân, tổng đàn Ba Tư vô cùng tức giận, nếu ta bị bọn họ bắt được, thì liền sẽ bị xử tử bằng hình phạt thiêu chết, vì vậy ta để cho Tiểu Chiêu lẫn vào Quang Minh đỉnh, muốn tìm lấy Càn Khôn Đại Na Di của tổng đàn thất truyền để lập công chuộc tội.

-Phu nhân đã trăm phương ngàn kế muốn lấy bằng được Càn Khôn Đại Na Di, thế thì xuất xứ của nó chắc cũng rõ như lòng bàn tay, trãi qua các thời kỳ giáo chủ Minh giáo, vậy vị giáo chủ nào tu luyện Càn Khôn Đại Na Di thành tựu cao nhất là đạt đến tầng thứ mấy?
Tống Thanh Thư hỏi.

Đại Khỉ Ti trên mặt hiện lên vẻ trầm tư suy nghĩ:

-Càn Khôn Đại Na Di chính là thần bí võ học cao thâm nhất của Minh giáo, chỉ có giáo chủ mới có đủ tư cách tu luyện, nếu tầng đầu tiên có ngộ tính thì cần đến bảy năm, nếu ngộ tính hơi thấp thì cần đến mười bốn năm, tầng thứ hai tâm pháp đồng dạng cũng ít nhất cần 7 năm, trong lịch sử Minh giáo thậm chí có giáo chủ luyện đến hai mươi mốt năm cũng chưa từng luyện thành, chỉ có giáo chủ tiền nhiệm Minh giáo Trung thổ là Dương Đính Thiên thì kinh thái tuyệt diễm, chỉ luyện tới tầng thứ tư thì đã là gần như vô địch thiên hạ.

Nhắc tới Dương Đính Thiên, trên mặt Đại Khỉ Ti cũng lộ ra hoài niệm, năm xưa đó ở Quang Minh đỉnh, nàng được Dương Đính Thiên thu làm nghĩa nữ, phu phụ Dương Đính Thiên đã xem nàng như là nhi nữ của mình..
-Thế nhưng Trương Vô Kỵ lại luyện đến tầng cao nhất thứ bảy.

Tống Thanh Thư nói ra.

-Việc này ta cũng nghe Tiểu Chiêu đã từng nói qua, Trương Vô Kỵ chỉ trong ngày thì đã đem Càn Khôn Đại Na Di luyện đến tầng cao nhất, quả thực là không thể tưởng ra nỗi..

Đại Khỉ Ti nhớ lại mà cũng còn cảm thấy khϊếp sợ,

-Có lẽ là nhờ hắn có được Cửu Dương Thần Công nội lực vang danh cổ kim thúc đẩy trợ giúp,

Đại Khỉ Ti đột nhiên nghĩ đến cái gì, lại bổ sung:

-Cũng không đúng lắm, ta nghe Tiểu Chiêu có nhắc đến, Trương Vô Kỵ luyện đến tầng thứ sáu, bước sang cảnh giới tầng thứ bảy vẫn còn có mười chín câu khẩu quyết thì hắn không có cách nào khác lĩnh ngộ được.

Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng:

-Ba Tư Minh giáo cùng Minh giáo Trung thổ truyền qua nhiều đời như vậy, trong lịch sử có nhiều giáo chủ kinh thái tuyệt diễm như vậy, phu nhân có từng nghe nói qua có người luyện thành được tầng thứ bảy?
-Không có,

Đại Khỉ Ti khẳng định lắc đầu, đừng nói đến tầng thứ bảy, ngay cả luyện thành tầng thứ sáu cũng rải rác không có mấy người, theo ta được biết, chỉ có một mình Trương Vô Kỵ là luyện đến tầng thứ bảy..

-Không, vẫn còn có một người,

Tống Thanh Thư bổ sung,

-Chính là Minh Tôn người sáng tạo ra Càn Khôn Đại Na Di…

Đại Khỉ Ti cắn môi, tỏ vẻ đồng ý, mặc dù đại đa số giáo chúng Minh giáo đều xem Minh Tôn là thần, nhưng thân nàng ngày xưa là thánh nữ, nàng đã đọc qua điển tích về Minh Tôn, nên biết rõ chân thật thân phận Minh Tôn là cao thủ kinh thái tuyệt diễm vô địch hàng ngàn năm trước, đơn thương độc mã sáng lập ra Minh giáo hung mạnh như vậy, về sau Minh giáo vì để gia tăng thêm sự giáo thần bí của phái, liền cố ý đem khoa trương thần thoại hóa Minh Tôn..
Tống Thanh Thư lại lên tiếng:

- Trong lịch sử Minh giáo người luyện thành tầng thứ sáu Càn Khôn Đại Na Di đã không có, đương nhiên sẽ không biết đến tâm pháp tầng thứ bảy nếu tu luyện thì chuyện gì sẽ xảy ra, Trương Vô Kỵ dựa vào nội lực Cửu Dương Thần Công hùng hồn, lại được cơ duyên xảo hợp luyện đến tầng thứ bảy, thì cũng không biết đây là vận may của hắn hay là bất hạnh….

-Tại sao gọi là bất hạnh?

Đại Khỉ Ti hoàn toàn không thể giải thích được, Càn Khôn Đại Na Di là võ công tối thượng của Minh giáo, Trương Vô Kỵ luyện thì đương nhiên là vô cùng may mắn mới đúng..

Tống Thanh Thư âm lạnh:

-Bởi vì tầng thứ bảy Càn Khôn Đại Na Di không phải là nội công tâm pháp, mà là phương pháp đoạt xá.

-Đoạt xá?

Cùng nhân sĩ Trung thổ bất đồng, Đại Khỉ Ti đến từ Tây Vực, từng nghe qua lưu truyền ma pháp âm độc quỷ dị, đoạt hồn câu phách, bất quá cũng là truyền thuyết, nên cũng không tin tưởng lắm.
-Đúng vậy, Trương Vô Kỵ luyện đến tầng thứ bảy, liền chạm đến ranh giới đoạt xá, bị hồn phách tà ma xâm nhập thân thể, cũng nhờ Trương Vô Kỵ có nội công thâm hậu, nên hồn phách tà ma kia chỉ có thể là ẩn núp, về sau trong đại hội đồ Sư, Trương Vô Kỵ đại chiến Tam Độ Thiếu Lâm bị tẩu hỏa nhập ma, hồn phách tà ma kia liền thừa dịp hắn bị hư nhượt mà xâm nhập vào, nên đã chiếm được quyền khống chế thân thể Trương Vô Kỵ...

Chuyện Trương Vô Kỵ bị đoạt xá ngoại trừ hắn cùng Triệu Mẫn và Chu Chỉ Nhược biết rõ bên, đây là Tống Thanh Thư lần thứ hai nói với người khác, bất quá cân nhắc đến chuyện Đại Khỉ Ti cùng với việc Tiểu Chiêu đã lên làm giáo chủ tổng đàn Ba Tư tiềm ẩn giá trị, cho nên mạo hiểm nói ra thì đáng giá đấy.

-Ngươi nói sự việc này quá mức hoang đường, điều này làm sao có thể chứ?
Đại Khỉ Ti giật mình kinh hãi.

- Không có gì mà là không có khả năng,

Tống Thanh Thư nhàn nhạt cười,

-Triệu Mẫn cùng Chu Chỉ Nhược cũng biết đến chuyện này, phu nhân cũng nhận thức các nàng, lần sau nếu gặp đến các nàng thì phu nhân có hỏi đến.

Liên tưởng đến chuyện Triệu Mẫn cùng Trương Vô Kỵ đã trở mặt thành thù, Đại Khỉ Ti sắc mặt hơi trắng nhợt:

-Ngươi nói đã có người đoạt xá Trương Vô Kỵ, vậy người đoạt xá hắn đến tột cùng là người nào?

-Thật ra thì cũng không khó đoán, tâm pháp tầng thứ bảy Càn Khôn Đại Na Di nếu khởi động là nghi thức đoạt xá, như vậy nếu ai tu luyện đến thì cũng đã chứng minh thân phận ra rõ ràng rồi..

Nghe được Tống Thanh Thư nói, Đại Khỉ Ti biến sắc, trong miệng thì thầm nói:

-Minh Tôn!

Trong Minh giáo trong lịch sử chỉ có hai người luyện đến tầng thứ bảy, Trương Vô Kỵ tu luyện tâm pháp đến tầng thứ bảy thì đã bị đoạt xá, như vậy người còn lại tu luyện được tâm pháp này dĩ nhiên là hắc thủ phía sau tấm màn rồi.
