Chương 1904: Thục nữ kiên trì
Trầm Bích Quân ở đời này từ thuở chí kim chưa từng nghe qua ai nói với mình những lời vô lễ đến thế. Nàng tuy tính tình vô cùng ôn nhu, nhưng từ nhỏ đến lớn cũng chưa từng phải nghe theo mệnh lệnh của bất kỳ ai.

Nếu là kẻ khác xử sự như vậy, sợ rằng nàng đã nhịn không được mà lập tức nhảy xuống xe, thế nhưng đối phương lại là Tống Thanh Thư. Nàng do dự một chút, cuối cùng vẫn không làm trái ý hắn.

Tống Thanh Thư lúc này lại tiếp tục lên tiếng: "Nàng nếu nhất định muốn động đậy thì chi bằng cứ tự nhìn xuống chân mình trước đã. Vô luận là mỹ nhân tuyệt thế đến đâu, nếu như thiếu đi một cái chân thì cũng chẳng còn gì là đẹp đẽ nữa."

Trầm Bích Quân mang theo nghi hoặc cúi đầu nhìn xuống, lúc này mới kinh hoàng phát hiện bắp chân phải của mình đã sưng vù lên một mảng lớn. Thân hình nàng lập tức mềm nhũn ra, suýt nữa thì ngã quỵ.

Bất kỳ nữ tử nào nhìn thấy chân mình sưng to đến mức dị dạng như thế, tâm can đều sẽ bị dọa cho khiếp đảm.

Nhìn thấy phản ứng của nàng, Tống Thanh Thư dường như đang nén cười. Trầm Bích Quân có chút ngượng ngùng, đợi cho tâm thần định lại đôi chút mới khẽ hỏi: "Ta... sao ta lại ở nơi này?"

Tống Thanh Thư đáp: "Trước đó ta vận công ép độc cho nàng, sau đó nàng liền hôn mê bất tỉnh. Chung quanh đây cách thành trấn khá xa, ta đành tìm tới tòa phá miếu này tạm thời tá túc, đưa nàng vào đây."

"Chân của ta rốt cuộc bị làm sao?" Trầm Bích Quân rốt cuộc nhịn không được, hỏi ra điều mà nàng quan tâm nhất.

"Hẳn là vẫn còn dư độc của rắn lưu lại, dẫn đến hậu di chứng." Tống Thanh Thư giải thích.

"Hậu di chứng?" Trầm Bích Quân giật nảy mình, giọng nói đã nghẹn ngào chực khóc, "Về sau chân của ta... đều sẽ bị như thế này sao?" Nàng tuy ngày thường ngoài miệng vẫn nói tình nguyện không cần đến dung nhan mỹ mạo này làm gì, nhưng một nữ nhi gia làm sao có thể thực sự không màng đến dung mạo? Nếu như cái chân này vĩnh viễn biến thành thế này, nàng thà chết đi cho xong.

Tống Thanh Thư lắc đầu cười: "Nàng không cần lo lắng, không đến mức nghiêm trọng thế đâu. Ta đi tìm chút thảo dược về đắp vài lần là có thể tiêu sưng thôi." Vừa nói hắn vừa đứng dậy, "Vừa rồi lúc nàng hôn mê, ta không yên tâm để nàng ở lại đây một mình. Bây giờ nàng đã tỉnh rồi, ta liền ra ngoài tìm mấy vị thuốc, nàng cứ ở đây đợi ta một lát."

"Kìa..." Trầm Bích Quân vốn định gọi hắn ở lại, chỉ bất quá nghĩ đến nếu không có thảo dược, cái bắp chân này của mình có khi phải tật nguyền cả đời, nàng liền thoáng chần chừ. Chính trong lúc do dự ấy, bóng dáng đối phương đã biến mất ngoài cửa phá miếu.

Bên ngoài gió vẫn gào rú "vù vù" không ngớt. Ngoài tiếng gió ra thì tịnh không còn nghe thấy bất kỳ âm thanh nào khác, giữa đất trời bao la dường như chỉ còn lại một mình nàng độc bước. Nàng vốn dĩ đã có cảm giác cơ khổ không nơi nương tựa, lúc này lại càng dấy lên nỗi niềm bơ vơ, tựa như bản thân chỉ là một hạt bụi nhỏ nhoi bị cả thế gian lãng quên vậy.

Từ thuở cha sinh mẹ đẻ đến giờ, nàng chưa từng mong nhớ một nam nhân nào đến thế. Ban đầu ở trong cung là mỏi mắt chờ hắn tới đón, còn bây giờ lại tha thiết hi vọng hắn nhanh chóng trở về, bởi vì chỉ có ở bên cạnh hắn, nàng mới cảm nhận được một sự an toàn tuyệt đối.

"Chẳng lẽ ta đã trao lòng cho hắn rồi sao?" Ý nghĩ này vừa mới lóe lên, Trầm Bích Quân đã tự giật mình. Thực ra không phải nàng cảm thấy Tống Thanh Thư có điểm gì không tốt, ngược lại đối phương so với bất kỳ nam nhân nào nàng từng gặp đều ưu tú hơn, tốt mười phần hơn. Thế nhưng điều cốt lõi là đối phương đã cưới thê tử. Trầm Bích Quân nàng tuy hiện tại đã sa cơ lỡ vận, nhưng sự kiêu hãnh tận sâu trong xương tủy khiến nàng chưa từng nghĩ mình sẽ cam chịu phận làm thiếp cho người ta, dẫu cho nam nhân kia có là bậc chính nhân quân tử tốt nhất thế gian đi chăng nữa.

"Một người khi gặp phải bất hạnh hay lúc ôm đau bệnh tật, tâm hồn thường sẽ trở nên vô cùng yếu đuối, cực kỳ khát khao nhận được sự đồng cảm, an ủi của kẻ khác và đặc biệt là không thể chịu đựng được sự cô tịch." Nàng cố tìm lý do để tự giải thích cho tâm tư của mình, nhưng chính bản thân nàng cũng không mấy hài lòng với lời biện bạch ấy. Nàng chỉ cảm thấy cõi lòng rối bời như tơ vò, nhất thời không biết phải làm sao cho phải.

Nàng cứ như vậy chìm đắm vào dòng suy nghĩ mông lung, thời gian lặng lẽ trôi qua từ lúc nào không biết. Cho đến khi cửa miếu vang lên tiếng bước chân, nàng ngước nhìn thì thấy Tống Thanh Thư tay trái xách một thùng nước, tay phải ôm một bó thảo dược lớn không rõ tên tuổi đang rảo bước đi vào.

"Tống đại ca." Trầm Bích Quân ngọt ngào gọi một tiếng. Có hắn ở bên, trong lòng nàng luôn trào dâng một cảm giác an tâm khó tả.

"Sau khi ta đi, không có đám ong bướm nào đến quấy rầy nàng chứ?" Tìm được thảo dược mong muốn, tâm tình Tống Thanh Thư khá tốt, nhịn không được buông lời trêu đọc.

"Không... không có, Tống đại ca huynh là người duy nhất bước vào đây." Trầm Bích Quân vừa dứt lời bỗng nhận ra có điều gì đó không đúng trong câu chữ, liền không khỏi che miệng khẽ cười.

Tống Thanh Thư cũng thoáng ngẩn ra, rồi bật cười nói: "Không ngờ nói một hồi lại tự mình rước họa vào thân."

Vừa nói hắn vừa bắc một cái giá bên đống lửa, sau đó lấy ra một chiếc nồi đất cũ kỹ không biết nhặt được ở đâu, đổ vào nửa nồi nước rồi trút phần lớn số thảo dược tìm được vào trong.

"Đây là thảo dược gì vậy?" Trầm Bích Quân tò mò hỏi.

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ta cũng không biết tên của chúng."

Trầm Bích Quân: "..." Một bụng lời khen ngợi định thốt ra liền bị nghẹn lại nơi cổ họng, suýt chút nữa thì sặc nước miếng.

Tranh thủ lúc đợi thuốc sôi, Tống Thanh Thư cầm số thảo dược còn lại tiến về phía nàng: "Tuy không rõ tên gọi, nhưng ta biết chúng có công hiệu đặc trị độc rắn, có thể giúp tiêu trừ thương thế trên chân của nàng."

Đi tới trước mặt nàng, hắn nhịn không được khẽ cau mày: "Ủa, sao lại xỏ giày tất vào rồi? Mau cởi ra, để lộ chân ra đây."

Trầm Bích Quân cắn chặt bờ môi mọng, lí nhí nói: "Huynh... huynh có thể lánh ra ngoài một lát được không?" Trước đó lúc nhờ hắn ép độc là vì tình thế quá mức ngàn cân treo sợi tóc, nhưng vừa rồi suy nghĩ lung tung quá nhiều, lúc này nàng bỗng nhiên không còn dũng khí như lúc trước nữa.

Tống Thanh Thư phi thường dứt khoát từ chối: "Không được."

Gương mặt Trầm Bích Quân trong nháy mắt đỏ rực lên tận mang tai, nàng đờ người ra đó, thật hận không thể tìm cái lỗ nào mà chui xuống cho rảnh.

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng: "Nữ tử giang hồ vốn không câu nệ tiểu tiết, vả lại đã là lúc nào rồi, Bích Quân nàng hà tất phải câu nệ những thứ lễ nghi rườm rà cổ hủ kia chứ. Nàng đừng tưởng là ta thèm nhìn chân nàng, hai cái chân này của nàng hiện tại sưng vù lên chẳng có gì đẹp đẽ cả, ta chẳng qua chỉ muốn kiểm tra xem độc tính có tái phát hay không mà thôi."

Trầm Bích Quân lý nhí: "Ta biết Tống đại ca không có ý đó, chỉ là ta..." Ở thời đại này, việc bắt một vị khuê các thục nữ tự tay cởi bỏ giày tất trước mặt nam nhân, quả thực chẳng khác nào bắt nàng phải cởi bỏ xiêm y, khó khăn vô cùng.

Thấy nàng cứ nhăn nhó rụt rè, Tống Thanh Thư cũng thấy đau đầu, bèn cố ý buông lời hù dọa: "Nếu như độc tính tái phát rồi chạy ngược lên trên, đến lúc đó nói không chừng nàng còn phải để ta kiểm tra những chỗ khác nữa đấy."

Lời này quả nhiên còn hiệu nghiệm hơn bất kỳ linh đan diệu dược nào. Trầm Bích Quân run rẩy, chậm rãi cởi bỏ giày tất ra. Tuy lúc mới bắt đầu toàn thân nàng không ngừng run rẩy, nhưng khi mọi việc đã rồi, tâm trí nàng lại dần bình tĩnh trở lại, nhận ra mọi chuyện cũng không đến mức tồi tệ như những gì mình vừa tưởng tượng.

Tống Thanh Thư nâng bàn chân nàng lên, cẩn thận quan sát một hồi rồi ngầm gật đầu, nhận thấy tình hình không chuyển biến xấu như mình lo ngại. Lúc này hắn mới chọn ra mấy cọng thảo dược, ngắt lấy phần mềm nhất bỏ vào miệng chậm rãi nhai nát, bộ dạng thản nhiên như thể đang thưởng thức cao lương mỹ vị vậy.

Một lát sau, hắn nhổ phần bã thuốc đã nhai nhuyễn ra, nhẹ nhàng đắp lên vết thương trên chân nàng.

Trong lòng Trầm Bích Quân lúc này không rõ là thẹn thùng hay cảm kích, nàng chỉ thấy vết thương truyền đến một cảm giác mát rượi, vô cùng dễ chịu. Nàng tuy không am hiểu y lý nhưng cũng tự nhận biết được là thuốc này đã dùng đúng bệnh.

Nam nhân kia xé một dải vải từ trên vạt áo của mình, ân cần băng bó vết thương cho nàng. Cảm nhận được từng động tác nhu hòa, cẩn trọng của hắn, tâm tư Trầm Bích Quân lại càng thêm rối loạn. Để xua đi bầu không khí ngượng ngùng, nàng chủ động tìm đề tài trò chuyện: "Tống đại ca, vì sao y thuật của huynh lại cao minh đến thế?"

"Cao minh gì đâu chứ, chẳng qua là bệnh lâu ngày tự khắc thành thầy mà thôi." Nụ cười trên môi Tống Thanh Thư chợt thoáng hiện lên một vẻ thê lương, tiêu sái.