Chương 1529: Tiên tay áo chợt tung bay này, nghe xạ lan chi mùi thơm ngào ngạt
"Thế nhưng là Thẩm Bích Quân thân là Thẩm gia Đại tiểu thư, xuất thân thư hương môn đệ, lại là Thái tử phi nhân tuyển, Cầm Kỳ Thư Họa khẳng định tinh thông vô cùng, làm sao có thể cần Cầm sư dạy bảo?" Tống Thanh Thư đột nhiên cảm thấy có chút kỳ quái.

"Ta cũng không rõ ràng lắm," Triệu Mẫn đôi lông mày thanh tú hơi nhíu, "Có lẽ là Thẩm Bích Quân tiến cung lúc bên người cần một số nhạc đệm loại hình đi."

Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, trên đời này quả thật có chuyện của hồi môn, của hồi môn không chỉ có thị nữ, mà thường thường còn có một số nhân tài hữu dụng khác.

"Chẳng lẽ quận chúa định đi ứng tuyển người Hán Cầm sư này?" Tống Thanh Thư trêu ghẹo nói, dù sao với cầm kỹ của Triệu Mẫn, ứng tuyển một Cầm sư thì dư sức.

Khóe môi Triệu Mẫn hơi giếch lên, thản nhiên nói: "Không phải ta đi ứng tuyển, mà chính là ngươi đi."

"Ta đi?" Tống Thanh Thư nhất thời mắt trợn tròn, "Ta đến cung, thương, dốc, chủy, vũ ai là ai đều không phân biệt được, làm sao đi làm Cầm sư?"

"Cái này có quan hệ gì," Triệu Mẫn chẳng hề để ý, "Ta dạy cho ngươi chẳng phải biết sao?"

"Ách, thôi bỏ đi, ta cảm thấy chính ngươi đi càng tốt hơn." Kiếp trước chính mình là một kẻ mù âm nhạc, Tống Thanh Thư vừa nghĩ tới việc đánh đàn là đầu đã to ra.

"Ngụy Vương phủ nguy cơ tứ phía, nói không chừng Mộ Dung Cảnh Nhạc đang tiềm phục ở bên trong, để một cô gái yếu đuối như ta đặt mình vào nguy hiểm, ngươi lại nhẫn tâm như vậy sao?" Triệu Mẫn có chút điềm đạm đáng yêu nhìn gã, thậm chí để tăng thêm sức thuyết phục, nàng còn cố ý làm cho nước mắt rưng rưng.

Tống Thanh Thư không thể không bội phục diễn xuất của Triệu Mẫn, so với một số tiểu hoa đời sau cần dựa vào thuốc nhỏ mắt để diễn cảnh khóc, nước mắt của Triệu Mẫn quả thực tùy tâm sở dục, diễn xuất không biết đè bẹp những người kia bao nhiêu lần.

Tuy nhiên mặc dù biết có thành phần diễn kịch, Tống Thanh Thư quả thật cũng không yên tâm để Triệu Mẫn tiến vào Ngụy Vương phủ. Nàng có danh xưng Mông Cổ đệ nhất mỹ nhân, xinh đẹp rung động lòng người đến nhường nào gã là người rõ ràng nhất, nếu như ở Ngụy Vương phủ xảy ra điều gì sai sót, vậy mình sẽ phải hối hận cả đời.

"Thế nhưng Ngụy Vương phủ đang chiêu nạp, thời gian chắc là không kéo dài lâu, ta làm sao có thể dễ dàng học được như vậy chứ." Tống Thanh Thư ước chừng đường đường Ngụy Vương phủ tuyển Cầm sư, cho dù không phải cấp bậc Đại sư như Khúc Dương, Lưu Chính Phong, thì thế nào cầm kỹ cũng phải thuần thục, một người mới học như gã làm sao có thể vàng thau lẫn lộn mà lọt vào được.

"Tống đại công tử không phải danh xưng học võ kỳ tài, võ công gì vừa học liền biết sao?" Triệu Mẫn hừ một tiếng, "Huống chi còn có danh sư là ta đây chỉ điểm, trong vòng ba ngày bảo đảm có thể xuất sư."

"Ba ngày?" Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, gã không có lòng tin như Triệu Mẫn.

Nhưng chuyện đã đến nước này chỉ có thể đâm lao phải theo lao. Tiếp theo đó Triệu Mẫn dẫn Tống Thanh Thư tới gian phòng của mình, lấy ra một thanh dao cầm bằng gỗ ngô đồng đuôi cháy (Tiêu Vĩ Đồng cầm), ôn nhu nói: "Nhạc luật mười hai luật, gồm có Hoàng Chung, Đại Lữ, Thái Thốc, Giáp Chung, Cô Tẩy, Trọng Lữ, Nhuy Tân, Lâm Chung, Di Tắc, Nam Lữ, Vô Xạ, Ứng Chung. Cái này là từ xưa đã có, nghe nói năm đó Hoàng Đế mệnh Linh Luân làm luật, nghe tiếng chim Phượng Hoàng hót mà chế ra mười hai luật. Dao cầm thất huyền, có đủ năm âm cung, thương, dốc, chủy, vũ; dây thứ nhất là Hoàng Chung, dây thứ ba là cung điệu. Năm điều là hoãn dốc, thanh thương, cung điệu, hoãn cung, cùng Nhuy Tân điều."

Ngay sau đó nàng lần lượt giải thích tường tận thêm.

Tống Thanh Thư mặc dù dốt đặc cán mai về âm luật, nhưng thiên tư thông minh, một điểm liền thông. Triệu Mẫn rất là yêu thích, lúc này liền truyền thụ chỉ pháp, dạy gã khảy một khúc nhạc rất ngắn mang tên 《 Bích Tiêu Ngâm 》.

Tống Thanh Thư học vài lần rồi gảy thử, tuy có vài âm không chuẩn, chỉ pháp còn sống sượng, nhưng thanh âm vang lên lại rất có khí tượng trời xanh một màu bích, ngàn dặm không một rặng mây.

Một khúc đã dứt, Triệu Mẫn nhịn không được tán thán nói: "Cầm chi nhất đạo, chỉ pháp các loại chung quy chỉ là đường nhỏ, điều mấu chốt hơn là đồi núi trong lồng ngực người đánh đàn. Lòng dạ ngươi thanh thản, chí hướng cao xa, bởi vậy tuy thủ pháp sống sượng, nhưng vẫn có thể phục hồi lại ý cảnh của khúc đàn."

"Vẫn là do quận chúa dạy tốt." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói. Khi học đàn khoảng cách giữa hai người không quá xa, ngửi thấy hương thơm thanh nhã truyền ra từ trên người Triệu Mẫn, gã chỉ cảm thấy tâm thần sảng khoái.

"Tống đại công tử cái miệng này ngược lại rất ngọt." Triệu Mẫn hé môi cười một tiếng, "Nhưng nịnh hót cũng vô dụng, ta dạy người rất là nghiêm khắc đấy."

Vừa nói nàng vừa huơ huơ cây roi trúc trong tay, giống như gã hễ học không tốt thì roi sẽ quất tới vậy.

Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, chỉ có thể tiếp tục nghiêm túc bắt đầu phân biệt âm luật, nghiền ngẫm chỉ pháp. May mắn trí nhớ của gã rất tốt, cộng thêm tinh thần lực lại vô cùng mạnh mẽ, nên học được so với người bình thường không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

"Khúc 《 Hữu Sở Tư 》 ngươi vừa dạy ta, hình như ta biết đàn rồi." Tống Thanh Thư có chút hưng phấn quay đầu lại nói, lại kinh ngạc phát hiện Triệu Mẫn đã gục xuống bàn ngủ thiếp đi.

Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ ra Triệu Mẫn tối hôm qua đã thức suốt đêm để mưu tính những sắp xếp về sau, sáng sớm hôm nay lại bắt đầu dạy gã đánh đàn, nghe tiếng đàn rối bời của gã, ước chừng rốt cuộc không chống đỡ nổi mà ngủ mất.

Dù có thể nhìn ra được một vẻ mệt mỏi trên khuôn mặt, nhưng làn da vô cùng mịn màng vẫn khiến nàng xinh đẹp rung động lòng người. Ngày bình thường nàng luôn có bộ dáng thần thái phi dương, bây giờ sau khi ngủ, đôi lông mày khẽ nhíu lại khiến người ta nhìn vào liền sinh lòng thương tiếc.

Tống Thanh Thư biết nằm sấp ngủ rất không thoải mái, bèn đứng dậy nhẹ nhàng bế nàng đặt lên giường. Động tác của gã chưa bao giờ nhẹ nhàng như vậy, sợ hơi không chú ý một chút là sẽ làm nàng bừng tỉnh.

Sau khi đắp chăn kín cho nàng, Tống Thanh Thư một lần nữa trở lại bên giường nhẹ nhàng nghiền ngẫm chỉ pháp. Vì lo lắng đánh thức người đang ngủ, gã không thực sự gảy ra tiếng đàn, mà mười ngón tay chỉ làm động tác giả ở giữa không trung.

Khi gã đang tìm tòi chỉ pháp, Triệu Mẫn trên giường bỗng nhiên mở to đôi mắt đẹp, lẳng lặng nhìn theo bóng lưng gã mà ngẩn người. Trước đó động tác của Tống Thanh Thư tuy đủ nhẹ nhàng, nhưng bản năng trời sinh của nữ tử vẫn khiến nàng lập tức tỉnh lại, nhưng không biết xuất phát từ tâm lý gì, nàng không hề biểu hiện ra ngoài.

Tống Thanh Thư ngày thường vốn luôn mồm năm miệng mười lại không có hành động gì khác, động tác ôn nhu quan tâm khiến một trái tim của Triệu Mẫn dần dần mềm mại. Cho nên lúc này nhìn bóng lưng gã, nàng lộ ra một tia mỉm cười nhạt, cả người triệt để thả lỏng lại, bất tri bất giác lại ngủ say sưa.

Hai ngày tiếp theo, một người quên ăn quên ngủ học, một người tận tâm tận lực dạy, rất nhanh Tống Thanh Thư đã đạt tới mức độ có thể xuất sư.

"Mặc dù so với các danh gia còn kém xa, nhưng ứng tuyển một Nhạc sư thì chắc cũng miễn cưỡng đủ rồi." Triệu Mẫn bình luận như thế.

"Đến lúc đó ta lấy thân phận gì đi ứng tuyển?" Tống Thanh Thư hỏi. Thế giới này mặc dù không có truyền hình báo chí, hình ảnh của gã không đến mức khắp thiên hạ đều biết, nhưng người từng gặp gã cũng không ít, huống chi bên trong còn có thể ẩn giấu một Mộ Dung Cảnh Nhạc, tự nhiên không thể lấy diện mạo ban đầu để tiến vào Ngụy Vương phủ.

"Đã sớm làm giả tốt một thân phận cho ngươi rồi," Triệu Mẫn lấy ra một phần văn kiện đưa vào tay gã, "Ngươi là một Cầm sư sa cơ lỡ vận ở quan ngoại, vì nguyên do Tam Phiên chi loạn nên ngươi buộc phải ly hương kiếm sống, cách đây không lâu mới đến kinh thành."

Tống Thanh Thư biết chỉ có đem bối cảnh thiết lập ở nơi quan ngoại xa xôi thì mới không bị Gia Luật Ất Tân tra ra vấn đề gì về thân phận. Nhưng khi nhìn chằm chằm vào cái tên trên văn kiện, gã nhịn không được "Ồ" một tiếng: "Triệu Duy Nhất? Sao lại có cái tên kỳ quái thế này, hơn nữa còn cùng họ với ngươi."

"Trong thiên hạ cái tên kỳ quái hơn có khối người," Triệu Mẫn không biết vì sao mặt đỏ lên, nhanh chóng đáp, "Huống chi người này là có thật, mấy ngày trước nghe tin Ngụy Vương phủ chiêu nạp phòng sáo, vội vã chạy đến kinh thành, nửa đường bị người của chúng ta chặn lại, lúc này mới để ngươi thay thế thân phận của hắn."

"Thì ra là thế." Tống Thanh Thư gật gật đầu, đứng dậy nói, "Việc này không nên chậm trễ, ta đi cải trang một chút trước, lát nữa liền đi Ngụy Vương phủ ứng tuyển, hy vọng công phu hai ngày nay không bị uổng phí."

Triệu Mẫn cũng vươn một cái eo lười, lộ ra một đường cong mê người trước ngực: "Ta sẽ không tiễn ngươi đâu, mấy ngày nay có thể mệt chết ta rồi, ta phải ngủ bù một giấc thật tốt mới được." Nói xong liền rất không có hình tượng mà ngã xuống giường ngủ tiếp.

Tống Thanh Thư cười cười, trở lại phòng của mình, một bên dịch dung cải trang một bên trò chuyện với Băng Tuyết Nhi vừa nghe tin chạy đến về những sắp xếp tiếp theo. Nghe xong Băng Tuyết Nhi lo lắng không thôi: "Ngụy Vương phủ khắp nơi nguy hiểm, huống chi còn có một Mộ Dung Cảnh Nhạc không biết trốn ở nơi nào, ngươi nhất định phải gấp bội cẩn thận đấy."

Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Yên tâm đi, ta đến hoàng cung còn ra vào không biết bao nhiêu lần, chỉ là vương phủ của một đế quốc sa sút thì tính là cái gì." Gã không hề sợ hãi khó khăn, dù sao trước thực lực tuyệt đối, gã có sự tự tin để đối mặt với hết thảy khó khăn.

Một canh giờ sau, Tống Thanh Thư xuất hiện trước Ngụy Vương phủ. Lúc này gã đã là bộ dáng của một Cầm sư sa cơ lỡ vận, cho dù là người quen thuộc nhất cũng không nhận ra gã là Tề Vương uy chấn thiên hạ kia.

"Đến ứng tuyển Cầm sư à? Tên gọi là gì? Từ đâu tới?" Cửa chính vương phủ đương nhiên không phải mở ra cho người bình thường, một người có bộ dáng quản gia đứng ở cửa hông, có chút vênh váo hung hăng hỏi.

"Quả nhiên là thất phẩm quan trước cửa Tể tướng." Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, nhưng cũng không đến mức vì chút chuyện nhỏ này mà tức giận. Dù sao thuật dịch dung muốn đạt đến đỉnh phong, ngoài dung mạo tương tự ra, thì tính cách, ngữ khí các loại cũng nhất định phải đồng dạng nhất trí.

"Triệu Duy Nhất." Tống Thanh Thư lần lượt trả lời đúng các câu hỏi của đối phương, bỗng nhiên trong lòng khẽ động. Triệu Duy Nhất, Triệu Duy Nhất, chẳng lẽ là ý tứ "duy nhất của Triệu Mẫn"?

Sự suy đoán này khiến gã vừa mừng vừa sợ, dù sao từ trước đến nay Triệu Mẫn tuy có quan hệ mập mờ với gã, nhưng từ đầu đến cuối chưa từng chính thức tỏ thái độ, chẳng lẽ nàng muốn thông qua phương thức như thế này để thổ lộ tâm ý?

Nhưng Tống Thanh Thư rất nhanh lại nghĩ tới tính tình của Triệu Mẫn, hơn phân nửa sẽ không làm ra chuyện dùng dằng e thẹn như vậy, huống chi nàng còn nhắc đến việc người tên Triệu Duy Nhất này là có thật, chỉ là mình thay thế thân phận của hắn mà thôi.

"Chắc là trùng hợp thôi..." Tuy liên tục tự nhủ với mình như vậy, nhưng trong lòng Tống Thanh Thư bỗng nhiên tràn ngập một loại chờ mong không rõ lý do.

Hỏi han xong tin tức, Tống Thanh Thư bị người ta dẫn tới một chỗ thiên viện. Gã âm thầm nhớ lại những thứ Triệu Mẫn dạy mình hai ngày nay, sợ việc học lâm thời ôm chân Phật này sẽ bị quên vào khắc mấu chốt.

Tiếp đó gã nhìn thấy trong thiên viện không chỉ có một người, nghĩ đến đều là các Cầm sư từ các nơi nghe tin mà đến. Cứ việc trong lòng Tống Thanh Thư không chắc chắn, nhưng dù sao sóng gió đại hải gã đều đã đi qua, chút chuyện nhỏ nhặt này còn không đến mức làm gã luống cuống.

"Hay là đến lúc đó đối với giám khảo thi triển Di Hồn Đại Pháp để gian lận nhỉ." Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ, nếu như bất đắc dĩ, gã cũng không ngại dùng một số thủ đoạn phi thường.

Rất nhanh có người đến phỏng vấn họ một số vấn đề về âm luật, không ít người vì vậy mà bị đào thải, Tống Thanh Thư lại hữu kinh vô hiểm thông qua ải thứ nhất.

Tiếp đó một người có bộ dáng quản sự đi ra nói: "Lý luận suông thì ai cũng biết, cuối cùng vẫn phải xem cầm nghệ trên tay các vị thế nào, lát nữa có vị quý nhân đến đây bình xét, các vị nhớ kỹ không được lớn tiếng ồn ào, cũng không được thất lễ đường đột quý nhân."

Xung quanh một đám người khúm núm xưng vâng, dù sao nơi này là Ngụy Vương phủ, hơi không chú ý một chút là có thể mất mạng nhỏ như chơi. Tống Thanh Thư lại chẳng hề để ý, chỉ là âm thầm suy nghĩ: "Cũng không biết vị quý nhân trong miệng hắn là ai, chẳng lẽ là Gia Luật Ất Tân tự mình đến sao?"

Bỗng nhiên tai gã động một cái, nghe được một chuỗi tiếng bước chân nhẹ nhàng, kèm theo âm thanh leng keng nhè nhẹ của ngọc bội. Theo tiếng bước chân càng ngày càng gần, trong không khí dường như cũng nhiều thêm một mùi hương thanh nhã giống như lan mà không phải lan, như xạ hương mà lại không phải xạ hương.