Chương 1309: Lấy lực phá cục

“Hồng Thạch cô nương sau khi từ bỏ chức vị bang chủ thì đã mang di hài phụ thân về quê an táng. Hiện giờ nàng ở đâu, chúng ta cũng không rõ.”

Trần Hữu Lượng thản nhiên đáp.

Nghe hắn không gọi “bang chủ” mà trực tiếp gọi là “Hồng Thạch cô nương”, Tống Thanh Thư âm thầm thở dài.

Với thủ đoạn tàn nhẫn của Trần Hữu Lượng, Sử Hồng Thạch chỉ sợ đã lành ít dữ nhiều.

Sử Tương Vân hiển nhiên cũng nhận ra điều này, vừa kinh vừa giận trừng mắt nhìn đối phương, nhưng lời của Trần Hữu Lượng lại hợp tình hợp lý, nàng cũng không biết phản bác thế nào.

“Không cần tiếp tục dây dưa chuyện này nữa.”

Vệ Nhược Lan đặt tay lên vai nàng, ra hiệu bình tĩnh, sau đó nhìn sang đám người Trần Hữu Lượng:

“Theo ta được biết, các ngươi từng tuyên bố, ai có thể báo thù cho Truyền Công trưởng lão và những người kia, rửa sạch nhục nhã cho Cái Bang thì sẽ được đề cử làm tân bang chủ. Trước khi người đó xuất hiện, mọi việc trong bang sẽ do ngươi tạm quyền xử lý, đúng không?”

“Không sai!”

Trần Hữu Lượng đắc ý ngẩng đầu.

Đây chính là cao chiêu hắn nghĩ ra.

Dù sao việc ép Sử Hồng Thạch xuống đài cũng đã dẫn tới rất nhiều lời dị nghị. Để bịt miệng thiên hạ, hắn mới bày ra cách này.

Trong mắt hắn, với thanh danh và võ công hiện giờ của Tống Thanh Thư, muốn báo thù cho Truyền Công trưởng lão quả thực là chuyện viển vông.

Mà điều đó cũng có nghĩa là hắn có thể vô thời hạn làm “đại diện bang chủ”.

Đợi thêm một thời gian, khi hắn hoàn toàn nắm chắc Cái Bang trong tay, muốn tìm đại một lý do để chính thức lên làm bang chủ thì còn gì khó nữa.

Điều Vệ Nhược Lan chờ chính là câu nói này.

Hắn lặng lẽ huých Sử Tương Vân một cái.

Nàng gật đầu, bước lên kéo Tống Thanh Thư từ phía sau ra:

“Nếu vậy thì tốt. Giờ ta đã đem Tống Thanh Thư tới đây, theo giao ước, ta chính là tân nhiệm bang chủ!”

Tống Thanh Thư lập tức ngẩn người.

Đến lúc này hắn mới hoàn toàn hiểu rõ đầu đuôi sự việc.

Thì ra bọn họ thiết kế bắt mình là để tranh đoạt vị trí bang chủ Cái Bang.

Xem ra lần này Trần Hữu Lượng thật sự là tự bê đá đập chân mình.

Nghe lời của Sử Tương Vân, cả đại điện lập tức xôn xao.

Mấy vị trưởng lão Cửu Đại Trưởng Lão cũng đồng loạt đứng dậy nhìn sang.

Trần Hữu Lượng càng hoảng sợ.

Vừa rồi lực chú ý của hắn đều đặt trên người Sử Tương Vân và Vệ Nhược Lan, không để ý người phía sau bọn họ.

Giờ nhìn kỹ, quả thật chính là Tống Thanh Thư.

Sắc mặt hắn lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Năm đó khi Trần Hữu Lượng kéo Tống Thanh Thư vào Cái Bang, không ít người từng gặp hắn.

Rất nhanh, cả đám bắt đầu bàn tán ầm ĩ.

Phản ứng của Trần Hữu Lượng cũng cực nhanh.

Hắn lập tức cười lạnh:

“Tống Thanh Thư võ công cái thế, sao có thể rơi vào tay một tiểu nha đầu như ngươi? Không biết ngươi kiếm đâu ra một kẻ giống hắn để lừa chúng ta.”

Lời này hợp tình hợp lý, đông đảo đệ tử Cái Bang đều âm thầm gật đầu.

Dù sao bọn họ đều biết võ công của Tống Thanh Thư, thật sự không tin hắn sẽ bị một cô gái nhỏ bắt được.

Sử Tương Vân hừ lạnh:

“Võ công của Tống Thanh Thư tuy cao, nhưng hắn đúng là một tên háo sắc. Bản tiểu thư chỉ dùng chút mỹ nhân kế, hắn lập tức mê muội vì sắc đẹp. Muốn bắt hắn thì có gì khó?”

Nghe nàng giải thích như vậy, rất nhiều người trong điện lập tức tin ngay.

Thân là đại cừu nhân của Cái Bang, những năm qua bọn họ đã nghiên cứu Tống Thanh Thư không ít.

Ai cũng biết hắn háo sắc thành tính.

Nếu không phải Sử Hồng Thạch quá xấu, nói không chừng đã có người xúi nàng dùng mỹ nhân kế để báo thù từ lâu.

Nghe đám người xung quanh xì xào bàn tán, mặt Tống Thanh Thư đen như than.

Không ngờ trong mắt bọn họ, mình lại là một tên dâm tặc ham mê nữ sắc đến thế.

Thấy chuyện này không làm khó được nàng, con ngươi Trần Hữu Lượng xoay chuyển, tiếp tục nói:

“Muốn làm bang chủ thì điều kiện tiên quyết là người báo thù cho Truyền Công trưởng lão phải là người của Cái Bang. Cô nương áo quần lộng lẫy, nhìn là biết thiên kim tiểu thư, làm sao tính là người Cái Bang?”

Hiển nhiên Sử Tương Vân đã chuẩn bị từ trước:

“Sử Hồng Thạch là muội muội ta, tiền nhiệm bang chủ Sử Hỏa Long là thúc thúc ta. Ngươi nói xem ta có tính là người Cái Bang không?”

“Đó chỉ là lời nói một phía của ngươi. Ai có thể chứng minh?”

Trần Hữu Lượng cười gằn.

Hắn đã quyết định trước tiên tìm cách qua cửa ải này rồi sẽ từ từ xử lý bọn họ.

“Sớm biết ngươi sẽ nói vậy.”

Sử Tương Vân lấy ra mấy phong thư từ trong ngực.

“Đây là thư thúc thúc và Hồng Thạch muội muội từng viết cho ta. Mọi người xem là biết.”

Lập tức có người mang thư tới cho các vị trưởng lão.

Bọn họ vừa xem vừa gật đầu:

“Không sai, đây đúng là bút tích của Sử bang chủ.”

“Đưa ta xem thử.”

Trần Hữu Lượng nhìn chằm chằm mấy phong thư, sắc mặt thay đổi liên tục.

Sử Tương Vân cười nhạt:

“Ngươi cũng đừng nghĩ tới chuyện hủy chứng cứ. Loại thư như thế này ta còn rất nhiều.”

Bị nàng nói trúng tim đen, hô hấp Trần Hữu Lượng khựng lại.

Nhưng hắn vốn là kẻ đầy mưu mô quỷ kế.

Sau giây phút hoảng loạn ngắn ngủi, hắn lập tức nghĩ ra cách đối phó:

“Được thôi. Muốn làm bang chủ thì trước tiên hãy giết Tống Thanh Thư đã.”

“Trong bang đã giao ước, phải báo thù cho Truyền Công trưởng lão mới được làm tân bang chủ. Ngươi chỉ mới đem hắn tới đây, còn lâu mới tính là báo thù.”

Sử Tương Vân tức giận nói:

“Ngươi tưởng bản tiểu thư ngu chắc? Nếu giết hắn rồi ngươi trở mặt không nhận thì sao?”

“Ngươi nói quanh co nhiều như vậy, có phải là sợ người khác cướp mất vị trí đại diện bang chủ của ngươi không?”

Trần Hữu Lượng nghiêm mặt:

“Nếu ngươi không giết Tống Thanh Thư trước, ai biết có phải ngươi đã thông đồng với hắn từ trước hay không?”

“Biết đâu các ngươi muốn nhân cơ hội cướp lấy vị trí bang chủ Cái Bang!”

“Đến lúc đó Cái Bang chẳng những không báo được thù, mà cơ nghiệp mấy trăm năm còn rơi vào tay kẻ thù.”

“Nếu vậy thì Trần mỗ sẽ trở thành tội nhân thiên cổ của Cái Bang.”

“So với cơ nghiệp của Cái Bang, bị người ta chỉ trích vài câu thì có đáng gì?”

“Đúng là nhân tài…”

Tống Thanh Thư không thể không thầm bội phục.

Trần Hữu Lượng nói năng đầy chính nghĩa, dáng vẻ hiên ngang lẫm liệt.

Nếu không biết rõ bản tính hắn từ trước, chỉ sợ thật sự sẽ bị hắn lừa gạt.

Trong đại điện, đám ăn mày bắt đầu xì xào bàn tán.

Ai cũng cảm thấy khả năng Trần Hữu Lượng nói là rất lớn.

Không ít người thậm chí còn công khai hô lên:

“Trần trưởng lão, chúng ta tin ngươi!”

“Đúng vậy! Biết đâu tên gian tặc Tống Thanh Thư kia đã dùng độc kế, thông đồng với nữ nhân họ Sử này để thừa cơ cướp quyền Cái Bang!”

“Tống Thanh Thư âm hiểm xảo trá, ai biết hắn có thật sự bị khống chế hay không!”

“Uổng cho nữ nhân này là cháu gái Sử bang chủ, vậy mà mê muội vì nam sắc, còn giúp đỡ kẻ thù của bản bang!”

…

Nghe những lời đó, mặt Tống Thanh Thư tối sầm.

Từ đầu đến cuối hắn mới là người bị hại có được không?

Nằm không cũng trúng đạn đúng là quá oan uổng.

Người Cái Bang vốn chẳng có tố chất gì cao, đủ loại lời lẽ thô tục hạ lưu buột miệng là ra.

Sử Tương Vân đường đường thiên kim tiểu thư, đâu từng nghe qua những lời như vậy.

Nàng tức đến mặt đỏ bừng, ngực phập phồng dữ dội, rõ ràng đã ở bên bờ bùng nổ.

Tống Thanh Thư không biết nói gì.

Hắn chỉ nghĩ, lỡ nàng trút giận lên người mình thì mình nên ra tay đây… hay vẫn là ra tay đây?

May mà Sử Tương Vân và Vệ Nhược Lan chưa ngu đến mức tự tay vứt bỏ con bài trong tay, cũng không định để Trần Hữu Lượng dắt mũi.

Sử Tương Vân còn định tiếp tục tranh luận, nhưng Vệ Nhược Lan đã mất kiên nhẫn:

“Cần gì nói nhảm với hắn nhiều như vậy? Để ta.”

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, đưa tay chộp thẳng về phía vai Trần Hữu Lượng.

Hắn vốn tự cho mình võ công cao cường.

Không lâu trước còn hút được công lực của Tống Thanh Thư, lúc này đang chìm trong ảo giác thiên hạ vô địch.

Lại thêm nghe đám người kia dùng lời lẽ ô uế bàn tán về vị hôn thê của mình, trong lòng hắn khí huyết dâng trào, lập tức lao lên.