Chương 1709: Cùng xuống hoàng tuyền
Trầm Tiểu Long phản ứng cũng nhanh, lập tức dùng nội lực ép rượu độc ra ngoài, nhưng đầu óc vẫn một trận mê muội, thầm nghĩ độc này tính khí thật mạnh mẽ. Không một chút chần chừ, gã chẳng buồn đứng lại đối chất với đám người kia nữa mà lập tức tung người nhảy cửa sổ, phá cửa chạy đi.

Trong buổi tiệc này, Lưu Xương Quốc, Trương Ninh và Chu Bang Nghĩa cũng có mặt. Ban đầu bọn họ tính đợi Trầm Tiểu Long ngấm độc rồi mới lộ bộ mặt nanh vuốt, thế nhưng không ngờ gã lại phát giác ra rượu có vấn đề nhanh đến vậy, càng không ngờ phản ứng của gã lại dứt khoát, không một chút dây dưa kéo dài như thế.

"Đuổi theo!"

Mấy tên này không rõ Trầm Tiểu Long đã uống bao nhiêu rượu độc. Bọn họ thừa biết dưới trướng gã có một đội quân tinh nhuệ, nếu để gã trốn thoát thì chắc chắn sẽ đại họa dữ dội, cho nên rầm rầm rút binh khí giấu dưới gầm bàn ra đuổi theo, ngay cả Mộ Dung Phục cũng không ngoại lệ.

Riêng về phần những thân binh mà Trầm Tiểu Long mang theo dự tiệc, từ sớm đã bị đám thủ hạ của mấy tên này dụ đến góc khuất giải quyết gọn gàng.

Trầm Tiểu Long hoàn toàn không ham chiến, liều mạng vận dụng khinh công lao thục mạng về phía doanh trại đóng quân của mình. Chỉ cần chạy được về tới quân doanh, đám người này dù thế lực có lớn đến đâu cũng chẳng thể làm gì nổi gã.

Thế nhưng gã đã cảm thấy tầm nhìn trước mắt ngày càng mờ mịt. Gã biết rõ đây là do việc vận công khiến độc tính càng thấm sâu vào cơ thể, nếu cứ thế này để độc khí chạy vào tim thì dẫu có là thần tiên cũng vô phương cứu chữa.

Dẫu vậy, gã không thể giảm tốc độ. Gã hiểu rằng chỉ cần dừng lại để bọn họ bao vây thì tuyệt đối là con đường chết, nếu liều chết chạy tiếp thì may ra còn có một tia cơ hội sống sót.

"Trước kia từng nghe câu uống rượu độc giải khát, không ngờ hôm nay chính mình lại được tự thân trải nghiệm." Trầm Tiểu Long cười khổ không thôi, đồng thời nhớ tới lời nhắc nhở của người bí ẩn lúc trước, trong lòng thầm hối hận vô vàn, giá như sớm tin tưởng thì tốt biết mấy.

Chẳng biết đã chạy được bao lâu, gã cảm thấy tốc độ của mình ngày càng chậm lại. Khoảng cách ngày thường chỉ cần một bước là qua, bây giờ lại phải lạch bạch chạy tới vài chục bước mới tới: "Xong đời rồi, thế này e là sắp bị đuổi kịp."

Ý nghĩ này vừa lóe lên, trên không trung đã vang lên tiếng xé gió vù vù của tay áo. Mộ Dung Phục đã nhảy vọt tới chắn ngay trước mặt, tung một cú đá thẳng vào gã. Trầm Tiểu Long vội vàng gác tay chắn trước ngực. Toàn thân gã như bị sét đánh, hộc ra một bạt mạng máu tươi, ngã rụi xuống đất.

"Lưu tướng quân, loại độc dược này của ngươi thật sự quá lợi hại. Võ công của họ Trầm vốn không dưới ta, không ngờ trúng chút độc lại trở nên vô dụng đến mức này." Lúc này nhóm người Lưu Xương Quốc đã đuổi kịp tới nơi, Mộ Dung Phục rảo bước đi về phía bọn họ.

"Đây là thiên hạ đệ nhất kỳ độc Kim Ba Tuần Hoa do Tướng gia ban tặng cho ta, vốn là để đối phó với những tình huống đột xuất." Thấy Trầm Tiểu Long nằm bẹp dưới đất, thoi thóp mất sạch sức chiến đấu, Lưu Xương Quốc không khỏi đắc ý cười lớn.

"Kim Ba Tuần Hoa sao?" Mộ Dung Phục giật nảy mình kinh hái. Hắn từng nghe nói năm xưa Tống Thanh Thư với võ công cao cường như thế mà còn suýt chút nữa bỏ mạng vì loại độc này. Giờ đây Trầm Tiểu Long cũng chịu chung số phận, nếu bản thân hắn dính phải thì không biết sẽ ra sao.

"Kỳ độc bực này đã nghe đại danh từ lâu nhưng chưa từng được tận mắt chứng kiến, không biết Lưu tướng quân có thể cho ta mở mang tầm mắt một chút không?" Trong lòng Mộ Dung Phục sinh nghi kỵ, quyết định muốn xem qua để sau này còn biết đường phòng bị.

Lưu Xương Quốc lộ vẻ mặt tiếc rẻ nói: "Loại độc này cực kỳ quý hiếm, Cổ tướng chỉ ban cho thuộc hạ một chút xíu, đều đã dùng sạch sành sanh trên người Trầm Tiểu Long rồi."

Nằm cách đó không xa, Trầm Tiểu Long đang trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh bỗng nghe được cuộc đối thoại của bọn họ, không khỏi liên tục cười khổ. Thì ra là Kim Ba Tuần Hoa, hèn chi gã rõ ràng đã phun hết rượu độc ra ngay lúc đó mà vẫn trúng độc sâu như vậy. Nói đi cũng phải nói lại, để đối phó với một mình gã mà bọn chúng dám dùng tới thiên hạ đệ nhất kỳ độc trong truyền thuyết, đúng thật là dùng dao mổ trâu để giết gà.

"Vậy thì thật là không may." Trong lòng Mộ Dung Phục thắt lại. Hắn không rõ Lưu Xương Quốc là đã dùng hết thật hay giả vờ, hơn nữa vừa nghĩ tới việc Cổ Tự Đạo ban loại kỳ độc này cho gã chứ không phải cho mình, rõ ràng là có ý đề phòng hắn. Theo mạch suy nghĩ đó, loại độc dược này ngay từ đầu vốn được chuẩn bị để đối phó với ai?

Mộ Dung Phục càng nghĩ càng thấy rợn người. Lúc này, Trương Ninh đứng bên cạnh lên tiếng: "Hay là chúng ta trước tiên cứ giải quyết Trầm Tiểu Long cái đã, vạn nhất lát nữa có người đi ngang qua đây làm lộ tin tức thì khó mà thu xếp ổn thỏa."

"Đúng vậy!" Mấy tên còn lại đồng loạt gật đầu. Trầm Tiểu Long là nhân vật có máu mặt trong quân đội Đất Thục, nếu chuyện gã bị mấy vị quan viên khác đầu độc chết truyền ra ngoài, chắc chắn sẽ gây ra một trận chấn động dữ dội trên chính trường.

Thế nhưng một lúc sau, mấy tên nhìn nhau trân trân, chẳng có ai chịu ra tay trước. Nguyên do là dạo trước Tôn Trung Duệ rồi đến Dương Cự Nguyên lần lượt chết một cách kỳ quặc, giờ lại tới lượt Trầm Tiểu Long. Bọn họ đều lo sợ nếu chính tay mình giết gã, sau này lỡ như có chuyện gì bại lộ thì sẽ bị kẻ khác đẩy ra làm kẻ thế mạng để xoa dịu dư luận.

Ánh mắt đảo qua gương mặt của từng người, Mộ Dung Phục tự nhiên đoán được tâm tư của bọn họ, trong lòng thầm khinh bỉ. Tuy vậy, hắn vẫn lên tiếng bảo: "Hay là thế này, chúng ta cùng nhau ra tay, mỗi người đâm gã một đao. Sau này dù có xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng cùng chung vinh nhục, không ai có thể đứng ngoài cuộc."

"Mộ Dung đại nhân nói rất phải! Quả không hổ danh là hậu duệ của Hà Nam Quận Vương, tầm nhìn rộng mở, thật không phải hạng người thô thiển như chúng ta có thể sánh bằng." Mấy tên còn lại lập tức mừng rỡ ra mặt, cảm thấy đây là một vẹn toàn sách lược, thi nhau buông lời nịnh hót.

Mộ Dung Phục cười xã giao vài câu, liền cùng mấy tên thúc dao tuốt kiếm, đằng đằng sát khí bước về phía Trầm Tiểu Long. Lúc này Trầm Tiểu Long chỉ còn lại nửa cái mạng, nhìn thấy đối phương đến kết liễu mình, gã chẳng còn một chút sức lực nào để kháng cự, chỉ biết tuyệt vọng nhắm nghiền mắt lại.

"Á..."

"Á!"

Mấy tiếng la hét thảm thiết đột ngột vang lên. Cái chết mà Trầm Tiểu Long chờ đợi đã không đến, gã ngơ ngác mở mắt ra, kinh hãi phát hiện bọn người Lưu Xương Quốc đều đã ngã gục trong vũng máu, lưng đầm đìa máu tươi, đang trợn mắt chửi rủa Mộ Dung Phục dữ dội.

Thì ra ngay khoảnh khắc vung đao, Mộ Dung Phục không hề chém xuống người Trầm Tiểu Long mà lại quay sang đâm lén ba tên bên cạnh. Võ công của hắn vốn cao hơn mấy người bọn họ rất nhiều, lại thêm đòn đánh bất ngờ ở cự ly gần, ba tên kia làm sao đỡ nổi, trong nháy mắt đã bị trọng thương mất sạch khả năng chiến đấu.

"Mấy vị đã chửi đủ chưa?" Khóe miệng Mộ Dung Phục nhếch lên một nụ cười lạnh tanh, "Chửi đủ rồi thì lên đường được rồi."

"Rốt cuộc là tại sao?" Trương Ninh vừa sợ vừa giận hỏi gặng.

Mộ Dung Phục cười nhạt: "Bọn sâu mọt lộng quyền, không thể không trừ khử."

Lưu Xương Quốc vừa cố lết người lùi về sau vừa hét lớn: "Ngươi giết chúng ta, Cổ tướng sẽ không tha cho ngươi, binh lính dưới trướng ta cũng sẽ không để yên cho ngươi!"

Mộ Dung Phục hừ lạnh: "Sau chuyện này, ta sẽ tuyên bố với bên ngoài rằng các ngươi đồng lòng liều chết với Trầm Tiểu Long rồi hy sinh, đến lúc đó sẽ xin triều đình truy phong công trạng cho các ngươi. Cứ yên lòng mà nhắm mắt đi."

Mấy tên này lúc này mới hoàn toàn tuyệt vọng. Phải biết rằng lần này để trừ khử Trầm Tiểu Long, lo sợ rò rỉ thông tin gây sóng gió, mấy tên bọn họ đi riêng chứ không hề mang theo binh lính. Vốn nghĩ bằng sức của mấy người liên thủ, lại thêm Kim Ba Tuần Hoa thì Trầm Tiểu Long có mọc cánh cũng khó thoát, ai ngờ Mộ Dung Phục lại bất ngờ quay giáo đâm ngược một nhát chí mạng thế này.

Ánh kiếm loang loáng lóe lên, Mộ Dung Phục vung tay hạ kiếm, bọn người Lưu Xương Quốc lập tức đổ rạp xuống đất, trước khi chết đôi mắt vẫn trợn trừng, từng tên một đều chết không nhắm mắt.

Mộ Dung Phục cầm thanh kiếm đầy máu bước lại gần Trầm Tiểu Long: "Tiếp theo đến lượt ngươi."

Trầm Tiểu Long cười lớn một tiếng: "Có mấy tên này đi cùng xuống suối vàng, ta chết cũng đáng đời rồi!" Lúc này gã đã chấp nhận số phận. Chứng kiến cảnh tượng vừa rồi, gã thừa biết đối phương tuyệt đối không cho phép mình sống sót, huống chi dẫu đối phương không ra tay thì độc Kim Ba Tuần Hoa cũng sẽ sớm lấy mạng gã.

Mộ Dung Phục đâm thẳng một kiếm vào người gã, bỗng nhiên từ góc xéo có một viên đá bay vút tới, bắn trúng mũi kiếm. Hắn chỉ cảm thấy lòng bàn tay chấn động dữ dội, suýt chút nữa là không giữ nổi thanh trường kiếm.

Hắn phản ứng cực kỳ nhanh nhạy, lập tức vận khinh công bỏ chạy mất hút. Hắn thừa hiểu đối phương ở khoảng cách xa như thế mà chỉ dùng một viên sỏi đã có thể đánh cho thanh kiếm trong tay hắn suýt rời tay, võ công của kẻ đó tuyệt đối không phải tầm thường, hắn không cách nào địch nổi. Dù sao lúc này bọn người Lưu Xương Quốc đã chết, kế hoạch của hắn đã hoàn thành mỹ mãn. Còn về phần Trầm Tiểu Long, gã đã trúng độc Kim Ba Tuần Hoa thì cầm chắc cái chết, có giết tận tay hay không cũng chẳng còn quan trọng nữa.

Lúc này, Tống Thanh Thư và Nguyễn Tinh Trúc xuất hiện từ gần đó. Nhìn theo bóng lưng khuất dạng của hắn, chàng không khỏi bật cười: "Từ trước đến nay luôn nghe đồn Mộ Dung gia lấy Đấu Chuyển Tinh Di làm vang danh võ lâm, nhưng chưa từng nghĩ tới khinh công của hắn lại cũng lợi hại đến thế."