Chương 1880: Long Phượng Trình Tường
"Nương nương, giờ lành đã đến..." Chẳng mấy chốc đã có cung nữ tiến vào bẩm báo. Đám đông nữ quyến tự nhiên không tiện nán lại thêm, Tần Hồng Miên liền cùng Da Luật Nam Tiên cùng nhau đưa Mộc Uyển Thanh ra ngoài để tham gia buổi lễ.

Hôn lễ của những gia đình bình thường vốn đã vô cùng rườm rà, hôn lễ của Hoàng gia lại càng phức tạp hơn gấp bội. Nào là lên Đàn Tế Trời cầu phúc, vào Thái Miếu tế bái tổ tiên, rồi lại tiếp nhận sự bái kiến, chúc tụng của văn võ trăm quan... Các nghi lễ kéo dài dằng dặc suốt cả một ngày trời, thoáng cái đã trôi qua.

Cuối cùng, khi Mộc Uyển Thanh được đưa trở về tẩm cung, cô không nhịn được mà quay sang than thở với Tần Hồng Miên: "Thành thân quả thực mệt chết đi được, con chẳng muốn phải trải qua lần thứ hai chút nào."

Tần Hồng Miên nhịn không được cười mắng: "Cái con bé ngốc này, chuyện thành thân làm gì có lần thứ hai, trừ phi là... Ôi phỉ phỉ phỉ, thật là xui xẻo, không nhắc tới nữa."

Mộc Uyển Thanh lại chẳng mảy may bận tâm: "Dù sao con cũng chỉ biết có mỗi Tống đại ca, cho dù huynh ấy có không cần con đi nữa, con cũng quyết không gả cho người khác, đương nhiên là không có lần thứ hai rồi."

Ngồi bên cạnh, Da Luật Nam Tiên lại không nhịn được mà bật cười: "Muội chớ nên nói trước bước không qua, muội thực sự rất có khả năng phải thành thân lần thứ hai đấy."

"Ơ, sao lại thế ạ?" Mộc Uyển Thanh giật mình kêu lên một tiếng.

Da Luật Nam Tiên vừa cười vừa trêu: "Phải biết rằng hôm nay danh nghĩa của muội là cử hành hôn lễ với Hoàng đế Tây Hạ Lý Lượng Tộ. Sau này khi đại cuộc đã định, chẳng phải muội lại phải cùng Tống đại ca thành thân thêm một lần nữa hay sao?"

Mộc Uyển Thanh đỏ bừng mặt, có chút thẹn thùng đáp: "Tiên Nhi tỷ tỷ cứ chọc ghẹo con mãi. Thực ra con đã nghĩ thông suốt rồi, như thế này ngược lại càng khiến Tống đại ca nhớ kỹ con hơn, đây là một hôn lễ độc nhất vô nhị. Nếu sau này nhất định phải cùng huynh ấy tổ chức lại một lần nữa, e là con lại bị huynh ấy xem nhẹ mất."

Trong mắt Da Luật Nam Tiên ngập tràn ý cười: "Uyển muội muội nghĩ thoáng được như vậy là tốt rồi. Dù sao bây giờ muội cũng đã là Hoàng hậu của một nước, biết bao người đàn bà trên đời này có nằm mơ cũng muốn được ngồi vào vị trí đó, chẳng bù cho tỷ, ngay đến cái phúc phận làm Thái tử phi còn không có."

Mộc Uyển Thanh nhịn không được nắm lấy tay cô: "Tiên Nhi tỷ tỷ muốn làm Hoàng hậu thì có gì khó đâu, con đem chiếc mũ phượng áo bào này cho tỷ mặc nhé, tối nay tỷ làm Hoàng hậu luôn đi."

Da Luật Nam Tiên giật thót mình, vội vàng đứng bật dậy: "Tối nay là đêm động phòng hoa chúc của muội, không được nghịch ngợm linh tinh."

Tần Hồng Miên cũng cười bảo: "Tính toán thời gian thì Thanh Thư cũng sắp sửa tới rồi, ta và Tiên Nhi tỷ tỷ của con cũng nên lánh mặt thôi."

Mộc Uyển Thanh cuống quýt: "Ơ, mọi người đừng đi mà, con ở lại đây một mình sợ lắm."

"Có gì mà phải sợ, lát nữa người vào đây là phu quân của con chứ có phải người lạ đâu." Tần Hồng Miên cười mắng.

Mộc Uyển Thanh ngượng chín cả mặt: "Nhưng trong lòng con cứ thấy lo lắng thế nào ấy, hai người ở lại đây bầu bạn với con có được không?"

Tần Hồng Miên đỏ mặt xì một tiếng: "Phòng tân hôn vốn chỉ có mỗi tân nương tử được ở lại, làm gì có đạo lý người làm mẹ như ta lại ở cùng con chứ. Nhưng Nam Tiên là tỷ muội thân thiết của con, cô ấy ở lại chung vui với con thì được."

Da Luật Nam Tiên cũng vội vàng xua tay: "Tôi... Tôi cũng phải đi trước đây."

Nói đoạn, chẳng đợi Mộc Uyển Thanh kịp níu kéo, cô đã vội vã rảo bước rời đi. Trong lòng cô thầm thấy kỳ lạ, nghĩ bụng rõ ràng là một chuyện hết sức bình thường, thế nào mà qua miệng của Tần phu nhân nghe lại ám muội đến thế, cứ như thể cả ba người bọn họ đang cùng ngồi đây để chờ động phòng hoa chúc vậy.

Sau khi Da Luật Nam Tiên rời đi, Tần Hồng Miên lại dặn dò con gái thêm một lượt về những nghi thức như uống rượu giao bôi. Đang nói nửa chừng, bà bỗng nhiên chạnh lòng tủi thân. Bà am tường những nghi lễ này hoàn toàn không phải vì bản thân là người từng trải giàu kinh nghiệm. Năm xưa khi thành thân với Mộc Ngộ Khất, tâm trí bà hoàn toàn trống rỗng, thất thần, chẳng có chút ký ức nào đọng lại. Ngược lại, thuở trước bà từng ngày đêm mơ tưởng đến ngày Đoàn Chính Thuần rước bà về dinh, thế nên mọi chi tiết nhỏ nhặt của hôn lễ bà đều tìm hiểu vô cùng tường tận, chu đáo. Đáng tiếc là cuối cùng, tất cả chỉ chứng minh cho một mối tình cay đắng, xôi hỏng bỏng không.

Nghĩ đến đó, bà chẳng còn tâm trạng nào nữa, dặn dò con gái thêm vài câu rồi cũng vội vã bước ra ngoài. Vừa đi ra không xa, bà đã vô tình chạm mặt Tống Thanh Thư.

"Ơ, phu nhân sao lại khóc thế này?" Nhìn thấy vành mắt bà đỏ hoe, trên gò má trắng ngần vẫn còn vương vết nước mắt, Tống Thanh Thư giật mình, nhịn không được hỏi han.

"Không... Không có gì," Tần Hồng Miên vội vàng quay mặt đi chỗ khác, dùng mu bàn tay lau nhanh khóe mắt rồi mới quay lại, "Chỉ là thấy Uyển Nhi xuất giá, trong lòng ta vui mừng quá nên không kìm được nước mắt thôi."

"Thật thế không ạ?" Tống Thanh Thư có chút hoài nghi, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, "Có phải phu nhân lại nhìn cảnh nhớ người, nghĩ đến người họ Đoàn kia không?"

"Không... Không có," Tần Hồng Miên cuống quýt phủ nhận, nhưng cuối cùng lại nở một nụ cười cay đắng, "Quả nhiên là không giấu nổi ngươi. Thanh Thư, ngươi thông minh như vậy, cái con bé ngốc Uyển Nhi kia chắc chắn cả đời này sẽ bị ngươi nắm thóp hoàn toàn, sau này ngươi tuyệt đối không được phụ bạc nó đấy."

Tống Thanh Thư cười đáp: "Phu nhân lo xa quá rồi, làm sao con có thể làm chuyện gì có lỗi với Uyển muội được chứ..."

Lời còn chưa dứt, trong đầu anh đã bất chợt hiện lên cảnh tượng hai người cùng quấn quýt chung chăn mền mấy ngày trước. Ánh mắt anh vô tình lướt qua chiếc cổ thon dài trắng ngần cùng thân hình đầy đặn, thướt tha của bà, trong phút chốc bỗng nghẹn lời, không nói tiếp được nữa.

Tần Hồng Miên rõ ràng cũng có chung suy nghĩ với anh, gương mặt trắng mịn như ngọc trong nháy mắt ửng lên một tầng hồng đào, lồng ngực cũng phập phồng có phần dồn dập. Một lúc sau bà mới bừng tỉnh, vội vàng buông lại một câu: "Hãy nhớ kỹ lời hẹn ước giữa hai chúng ta."

Nói xong, bà liền bước đi như chạy trốn, nhìn dáng điệu lúc bước đi của bà dường như cũng có vài phần gượng gạo, mất tự nhiên.

Tống Thanh Thư ngẩn người ra một lúc, ngẫm nghĩ hồi lâu mới nhớ ra lời hẹn ước của hai người là gì — chính là chuyện xảy ra đêm hôm đó tuyệt đối phải giữ kín, mãi mãi không được hé răng nửa lời cho Mộc Uyển Thanh biết. Trong lòng anh bỗng vừa buồn cười vừa bất lực: Rõ ràng giữa mình và bà ấy chưa hề xảy ra chuyện gì thực chất, kết cục bị bà ấy làm quá lên thế này trông lại chẳng khác nào hai kẻ đang đi vụng trộm với nhau...

Nhưng rất nhanh sau đó, anh lại nghĩ đến cảnh đêm hôm ấy Lý Thanh Lộ đã giả dạng thành bộ dạng của bà, sắc mặt anh trong phút chốc cũng trở nên gượng gạo theo.

Gạt bỏ những suy nghĩ ngổn ngang ra khỏi đầu, Tống Thanh Thư rảo bước đi tới tẩm cung của Mộc Uyển Thanh. Anh đẩy cửa bước vào, phẩy tay ra hiệu cho đám cung nữ và thái giám lui ra ngoài. Nhìn Mộc Uyển Thanh đang khép nép ngồi ở đầu giường, ngày thường cô mang vẻ đẹp thanh lệ thoát tục, giờ đây khoác trên mình bộ mũ phượng áo bào, dưới ánh nến đỏ lung linh soi rọi, hai gò má cô rực rỡ như hoa đào, bớt đi vài phần lạnh lùng băng giá mà thêm vào đó là mấy phần quyến rũ, kiều diễm.

"Cái chàng ngốc này, sao cứ đứng đờ người ra đấy mà không chịu lại đây." Bị anh nhìn chằm chằm như vậy, Mộc Uyển Thanh cảm thấy tim mình đập loạn nhịp, đôi tay lóng ngóng chẳng biết phải đặt vào đâu cho phải. Ai ngờ đợi mãi một lúc lâu mà đối phương vẫn cứ đứng chôn chân tại chỗ, tính cô vốn ngây thơ bộc trực, trong lòng nghĩ gì là nói ngay ra miệng.

Tống Thanh Thư khẽ cười bảo: "Ta bỗng nhiên nhớ lại cảnh tượng năm xưa khi lần đầu gặp muội ở trên đỉnh Hoa Sơn."

"Chàng còn dám mặt dày nhắc lại chuyện đó sao, lúc ấy chàng đáng ghét chết đi được." Được anh gợi lại chuyện cũ, Mộc Uyển Thanh cũng nhớ về những kỷ niệm ngày xưa, nhịn không được xì một tiếng rõ to.

Tống Thanh Thư dạn mặt bước tới gần: "Ta mà không đáng ghét thì làm sao cưới được cô dâu xinh đẹp như tiên nữ thế này cơ chứ?"

Mộc Uyển Thanh vội vàng nghiêng người né sang một bên: "Trước tiên chàng hãy gỡ cái mặt nạ đó xuống đi đã, nhìn bộ dạng này làm thiếp thấy rợn hết cả người."

Tống Thanh Thư bấy giờ mới nhớ ra lúc nãy để đối phó với đám đông cung nữ và thái giám bên ngoài, anh vẫn chưa kịp tháo lớp cải trang xuống. Anh vội vàng cất chiếc mặt nạ da người thật kỹ, khôi phục lại dung mạo thật của mình, lúc này mới đưa tay ôm trọn cô vào lòng: "Chúng ta quen biết nhau đã lâu như vậy, cuối cùng đến tận hôm nay mới tu thành chính quả, nghĩ lại thật chẳng dễ dàng chút nào."

Ngẫm lại thì Mộc Uyển Thanh gần như là người phụ nữ đầu tiên anh gặp sau khi xuyên không đến thế giới hỗn loạn này, chỉ đứng sau Chu Chỉ Nhược và Băng Tuyết Nhi... À, dường như ở Kinh Châu anh cũng từng chạm mặt Hoàng Dung, nhưng khi đó Hoàng Dung là một cao thủ lẫy lừng trên giang hồ, là bang chủ của bang phái lớn nhất thiên hạ, còn anh chỉ là một phế nhân bị Võ Đang trục xuất, mang danh tiếng xấu xa, hai bên căn bản chẳng có chút giao kết nào. Mối duyên nợ thực sự giữa hai người là chuyện mãi về sau này...

Đúng lúc này, giọng nói của Mộc Uyển Thanh đã cắt ngang dòng suy nghĩ của anh: "Hừ, còn không phải tại chàng là một gã đàn ông trăng hoa, suốt ngày ở bên ngoài phong lưu khoái hoạt, chẳng thèm nhớ đến việc đi tìm thiếp sao."

Tống Thanh Thư nghe vậy thì mồ hôi hột đổ ra như tắm, có chút chột dạ nói: "Thực ra ta..."

Mộc Uyển Thanh lại đưa ngón tay thon nhỏ đặt lên bờ môi anh: "Tống lang, chàng không cần phải giải thích đâu. Thiếp đã lựa chọn gả cho chàng thì có một số chuyện tự khắc sẽ nghĩ thông suốt. Bây giờ ngẫm lại, danh phận Hoàng hậu Tây Hạ này cũng thật tốt, ít nhất dưới thân phận này, chàng hoàn toàn thuộc về một mình thiếp."

"Uyển muội..." Trong lòng Tống Thanh Thư dâng lên một niềm xúc động ngập tràn. Nhìn cô gái trước mặt với đôi mắt sáng ngời, đôi mày thanh tú, vầng trán cao cùng bờ môi mọng ướt át, mỗi một nét trên gương mặt cô đều mang một sức hút chí mạng. Thần trí khẽ động, anh không kìm lòng được liền cúi xuống hôn lên đôi môi cô...