Chương 1003: Khách quý
CHƯƠNG 1000: KHÁCH QUÝ. 

-Gần đây khu vực vùng duyên hải bị giặc Oa ( người Nhật ), và hải khấu hung hăng ngang ngược, Lý đại nhân phải đến tọa trấn trong quân để tiêu diệt bọn chúng..

Lưỡng Giang tổng đốc Ma Lặc Cát đáp, ngữ khí lộ ra có chút cổ quái, hiển nhiên ngay chính hắn cũng không quá tin tưởng cái lí do thoái thác này.

-Tiêu diệt?

Tống Thanh Thư biểu lộ giống như cười mà không phải cười, Lý Khả Tú chẳng qua biết rõ mình đã trở thành miếng mồi thơm khiến cho thế lực khắp nơi để vào trong mắt, những thế lực này vô luận là phe bên nào thì lão cũng đều đắc tội không nổi, vì vậy liền dùng lý do này để né tránh, đây cũng là một cao chiêu.

-Nguyên soái một đường xa đến mệt nhọc, hạ quan tại nha môn Hoài Dương đã thiết lập yến hội mời nguyên soái đến dùng cơm tẩy trần, nơi đó còn có một vị khách quý đang chờ nguyên soái..
Ma Lặc Cát làm tư thế xin mời.

-Khách quý?

Tống Thanh Thư quả nhiên hứng thú, chỉ là bất kể hắn như thế nào nói bóng nói gió để thăm dò là ai, Ma Lặc Cát chỉ cười mà không nói.

Nhìn qua đám người trùng trùng điệp điệp tiến vào thành Dương Châu, cách đó không xa tại một lều trà có một nữ nhân nhịn không được gắt một cái: 

-Thật là rầm rộ, phụ thân …đám cẩu quan này thật sự là đáng ghét, lần trước chúng ta đến thành Dương Châu, thì chỉ có một Bố chính sứ cùng tri phủ Dương Châu ra đón tiếp"

Hai người đầu đội mũ rộng vành mặc áo tơi, giả dạng làm người đốn củi, nữ nhân nói chuyện thanh âm thanh thúy dễ nghe..

Mũ rộng vành phía dưới tuy rằng chỉ lộ ra một đoạn cái cằm, nhưng trơn bóng như ngọc, tuyệt không phải là nữ nhân nông gia bình thường có được, đó là không nói đến một đôi đùi đẹp nàng thon dài thẳng tắp càng là bắt mắt, có nông gia nào mà lại có nữ nhân dáng người yểu điệu động lòng người như vậy chứ?
-Tiên nhi, cũng chẳng trách được những quan viên này, Đại Liêu chúng ta cùng Kim quốc là kẻ thù truyền kiếp, những năm qua chúng ta lại cùng Thanh quốc mấy lần giao chiến, bọn họ không bắt giam chúng ta là đã đạt đến một trình độ nào đó rồi, há lại còn tận tâm chiêu đãi chúng ta? Huống chi lần này là Lý Khả Tú đang cẩn thận lựa chọn thế lực để đầu nhập vào, Liêu quốc chúng ta hôm nay đã khác xưa, bây giờ tự bảo vệ mình còn khó khăn, hơn nữa cùng Giang Hoài cách xa nhau khá xa, Lý Khả Tú há lại để ý chúng ta?

Nam nhân nói chuyện mặt chữ điền, mắt to, cũng nhìn ra được lúc tuổi còn trẻ có thể là một mỹ nam tử cực kỳ có mị lực, lúc nói chuyện trên mặt không chút biểu lộ, nhìn xem lại thêm thêm vài phần quỷ dị lành lạnh chi khí.

Theo hai người đối thoại cũng biết bọn họ là sứ giả lần này Liêu quốc phái tới, vị cô nương chính là người quen biết cũ của Tống Thanh Thư, đệ nhất cao thủ Gia Luật Nam Tiên, trung niên nam tử là phụ thân của nàng, Liêu quốc Gia Luật Ất Tân đứng đầu Nam Xu Mật Viện.
-Nếu như chúng ta đã định trước không cách nào lôi kéo Lý Khả Tú, thì cần gì phải ngàn dặm xa xôi chuyến này đến để tranh vào vũng nước đục?

Gia Luật Nam Tiên nhíu mày hỏi.

-Tuy rằng chúng ta không có cách nào lôi kéo Lý Khả Tú, nhưng có thể nghĩ cách để cho hắn đầu nhập vào thế lực phù hợp với lợi ích Liêu quốc chúng ta.

Gia Luật Ất Tân đáp, đồng thời trong lòng âm thầm suy nghĩ, càng trọng yếu hơn chính là đạt được vật kia...

………………………………………………………………………….

Lúc Tống Thanh Thư đi vào nha môn Hoài Dương, nhìn thấy một nam nhân nam nhân trung niên cười cười có chút hèn mọn bỉ ổi, nghĩ thầm, không chỉ có là quý nhân, mà còn là một người quen biết cũ đây.

-Ai ui….. Tác Ngạch Đồ ra mắt Đường Quát đại nhân.

Nam nhân trung niên cười cười đó chính là Tác Ngạch Đồ cộng sự trước kia của Tống Thanh Thư tại trong triều đình Mãn Thanh.
-Thì ra là Tác đại nhân a, ngưỡng mộ đã lâu… ngưỡng mộ đã lâu.

Tống Thanh Thư một bên nhiệt tình đáp lại, một bên buồn nôn, cũng không biết hắn với bộ dáng hèn mọn bỉ ổi, như thế nào sinh ra nữ nhi Ô Vân Châu xinh đẹp động lòng người như vậy?

Hiện giờ Đông Phương Mộ Tuyết tọa trấn Yên Kinh thành, tuy rằng từng bước phát triển thành viên tổ chức của hắn, bất quá đây cũng không phải là việc một sớm một chiều có thể hoàn thành, Tác Ngạch Đồ thì có thế lực hiển hách khổng lồ trong gia tộc, phụ thân hắn Tác Ni cùng Ngao Bái là một trong tứ đại phụ chính của triều đình, địa vị còn trên cả Ngao Bái.

Trong việc diệt trừ Ngao Bái, Tác Ngạch Đồ cũng có xuất ra đại lực, bởi vậy Khang Hi tận lực đề bạt hắn, những năm qua tốc độ thăng quan của nhảy vọt hơn người
Tống Thanh Thư cùng Đông Phương Mộ Tuyết tọa trấn Tử Cấm Thành về sau, vẫn là tiếp tục trọng dụng đám người Tác Ngạch Đồ, thứ nhất trấn an gia tộc bọn họ, thứ hai đám bọn hắn quả thật là có năng lực…

Theo thời gian trôi qua, lão thần Tác Ni đã lui ra ở phía sau, hôm nay triều đình Mãn Thanh danh tiếng tối thịnh đúng là chỉ có Tác Ngạch Đồ cùng Nạp Lan gia…

Nghe đệ nhất nhân triều đình Kim quốc rõ ràng xưng hô với hắn như vậy, Tác Ngạch Đồ ánh mắt đều cười híp lại thành một đường nhỏ: 

-Nguyên soái khách sáo, nhanh vào bên trong mời, bên trong mời!

-Tác đại nhân mời!

Tống Thanh Thư một bên xã giao, nhưng trong lòng suy nghĩ, mình chuyến này tới lôi kéo Lý Khả Tú đấy, Lưỡng Giang tổng đốc lại đem ta an bài đến cùng Tác Ngạch Đồ một khối với mục đích gì đây?.
Kim quốc dù sao cùng Thanh quốc là quốc gia huynh đệ, hắn cũng không tốt tại dưới mí mắt Tác Ngạch Đồ thọc gậy bánh xe, cùng với Tác Ngạch Đồ ơ chung một chỗ, nhóm sứ giả Kim quốc đến Dương Châu chỉ sợ là đã định trước không có kết quả rồi.

Đương nhiên Tống Thanh Thư vốn là không phải là vì thay Kim quốc mà mời chào Lý Khả Tú, hôm nay đã có tầng này yểm hộ, đến lúc đó không công mà quay về phủ Đại Hưng cũng tiện để giải thích, bởi vậy hành động của Ma Lặc Cát lần này thì Tống Thanh Thư không ngại, ngược lại có chút gãi đúng chỗ ngứa.

