Chương 1915: Vô xảo bất thành thư
Tống Thanh Thư nhìn lại, hóa ra là Bội Nhi – nha hoàn thân cận bên người Nguyễn Tinh Trúc. Hắn vội vàng hỏi: "Phu nhân nhà ngươi sao rồi?"

Bội Nhi mỉm cười: "Công tử đừng lo lắng, cứ đi theo nô tỳ là được."

Nhìn thấy nụ cười của nàng, nỗi lo âu trong lòng Tống Thanh Thư giảm đi vài phần, nhưng đồng thời lại tăng thêm mấy phần hoài nghi. Hắn liền rảo bước đi theo nàng đến một gian phòng nhỏ ở viện tử sát vách.

Cánh cửa từ từ mở ra, một bóng hình đầy đặn, quyến rũ đang ngồi sau bức rèm che, không phải Nguyễn phu nhân thì còn ai vào đây nữa?

"Nàng không sao chứ?" Tống Thanh Thư vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, bước tới xoay quanh người nàng ngắm nghía một lượt, quả thực không thấy có dấu vết bị thương nào.

"Chẳng lẽ chàng muốn tôi gặp chuyện thật à?" Nguyễn Tinh Trúc khẽ lườm một cái đầy nũng nịu. Nhìn thấy dáng vẻ lo lắng cuống cuồng của hắn, người đã qua cái tuổi thanh xuân đôi mươi như nàng lúc này trong lòng lại ngọt ngào như một thiếu nữ mới biết yêu.

"Dĩ nhiên là không rồi," Tống Thanh Thư vội vàng giải thích, "Chỉ là nghe mọi người khóc lóc bảo nàng gặp nạn, rồi tôi còn thấy đám thầy thuốc cứ ra ra vào vào phòng nàng, tay bê theo bao nhiêu là băng gạc đẫm máu..."

"Đó là người đóng thế tôi mà thôi," Nguyễn Tinh Trúc đáp, "Vốn dĩ tôi chuẩn bị vậy cũng chỉ để phòng hờ, không ngờ lại cứu được mình một mạng thật. Tên thích khách kia thần không biết quỷ không hay lẻn vào phòng, cuối cùng lại đâm trúng người đóng thế."

"Vậy người đóng thế đó giờ sao rồi?" Tống Thanh Thư xưa nay chưa từng tự vỗ ngực ta đây là bậc quân tử, nhưng hắn cũng không bao giờ đành lòng coi rẻ mạng sống của một người bình thường.

"Bị thương nặng lắm, không biết có gượng qua nổi không." Giọng điệu Nguyễn Tinh Trúc rất bình thản. Đối với những đại gia tộc như bọn họ, việc nuôi dưỡng người đóng thế là chuyện hết sức thường tình, ngay từ đầu họ đã chấp nhận rủi ro người đó phải hy sinh mạng sống, tự nhiên không có gì đáng kinh ngạc.

"Tôi có mang theo một ít Thiên Hương Đoạn Tục Cao, trị ngoại thương cực kỳ hiệu nghiệm, nàng cho người đem qua cho cô ấy dùng đi." Tống Thanh Thư lấy ra một chiếc bình sứ nhỏ đưa cho Bội Nhi đang đứng bên cạnh. Hắn bôn ba hành tẩu giang hồ nên lúc nào trên người cũng mang theo đủ loại linh đơn diệu dược để phòng thân.

Bội Nhi vội vàng nhận lấy bình sứ rồi đi sang viện bên cạnh. Nguyễn Tinh Trúc thấy vậy liền khẽ nói: "Chàng thật là có lòng nhân ái."

"Cứu được ai thì cứu thôi." Tống Thanh Thư thở dài một tiếng. Giữa thời buổi loạn lạc mạng người như cỏ rác này, hắn chỉ biết cố gắng hết sức để giúp đỡ những ai có thể giúp. Thực ra, việc hắn muốn tranh giành thiên hạ cũng là vì lý do đó. Khi một triều đại hòa bình lập lại, hắn thực sự không đành lòng nhìn cảnh người dân vô tội phải chịu cảnh nhà tan cửa nát, phiêu bạt khắp nơi trong những cuộc chiến tranh liên miên không dứt.

"Phải rồi, mục đích của tên thích khách này là gì, trong lòng nàng đã đoán ra chưa?" Tống Thanh Thư hỏi tiếp.

"Kẻ muốn lấy mạng tôi quanh đi quẩn lại cũng chỉ có người của phe Dương Cự Nguyên hoặc là người nhà họ Cổ. Nhưng để mời được một tay sát thủ hạng này, đám tàn quân ô hợp của Dương Cự Nguyên rõ ràng không đủ bản lĩnh, vậy thì chỉ còn lại một mình tên Cổ Tự Đạo kia mà thôi." Vì mối thâm tình với Hàn Thác Trụ, Nguyễn Tinh Trúc đối với Cổ Tự Đạo có thể nói là chẳng có một chút thiện cảm nào, giọng điệu đương nhiên rất gay gắt.

Tống Thanh Thư nhíu mày bảo: "Tên thích khách đó rốt cuộc là thần thánh phương nào mà có thể ra vào Dương phủ phòng thủ nghiêm ngặt một cách vô thanh vô tức như vậy, rồi còn hành thích thành công và rút lui an toàn?" Đây mới là điều khiến hắn đau đầu suy nghĩ nhất. Nguyễn Tinh Trúc đã tăng cường canh phòng, lúc này lực lượng bảo vệ Dương phủ tuy không sánh được với hoàng cung, nhưng bù lại địa thế Dương phủ nhỏ hơn hoàng cung rất nhiều, việc phòng thủ ngược lại càng dễ dàng hơn. Do đó, đối với một sát thủ, việc lẻn vào đây chẳng khác nào mò vào hoàng cung, thế mà đối phương dưới sự canh phòng cẩn mật như vậy vẫn có thể âm thầm ra vào như chốn không người.

"Khinh công của kẻ đó thực sự quá đỗi cao cường, e là đã thuộc hàng đỉnh cao nhất của thời nay rồi, bởi vậy hộ vệ trong phủ mới không phòng bị kịp." Nguyễn Tinh Trúc đáp.

Tống Thanh Thư thầm gật đầu đồng tình, về điểm này hắn là người hiểu rõ nhất. Đã biết bao lần xông vào hang hùm miệng cọp, hắn đều phải dựa vào môn khinh công tuyệt thế để hóa giải những tình thế ngặt nghèo tưởng chừng như không thể.

"Nhưng cũng chính vì thế mà hắn đã tự lộ tẩy lai lịch của mình." Nguyễn Tinh Trúc tiếp tục cười lạnh.

"Ồ? Hắn ta là ai vậy?" Tống Thanh Thư cũng tò mò không kém. Điểm mặt chỉ tên các cao thủ khinh công thời nay có thể xứng với danh xưng xuất quỷ nhập thần như thế, ngoại trừ bản thân hắn ra thì chỉ còn Đông Phương Mộ Tuyết, Vi Nhất Tiếu... Nhưng những người này nghĩ thế nào cũng không thể đi làm thích khách được.

"Khinh công thuộc hàng xuất chúng nhưng danh tiếng lại không hề vang dội trên giang hồ, e là chỉ có vị tên gọi Du Hồn đến từ U Linh Sơn Trang mà thôi." Nguyễn Tinh Trúc đáp.

"U Linh Sơn Trang?" Sắc mặt Tống Thanh Thư bỗng trở nên vô cùng kỳ quái, cái tên này sao nghe quen tai thế nhỉ.

"U Linh Sơn Trang là một tổ chức thần bí mới nổi lên khoảng hai năm trở lại đây, hành tung luôn ẩn khuất dưới lòng đất, chàng chưa từng nghe qua cũng là chuyện thường," Nguyễn Tinh Trúc giải thích, "Trong sơn trang tập hợp rất nhiều cao thủ đã quy ẩn giang hồ, có không ít kẻ bị giới võ lâm truy nã gắt gao nên mới trốn vào đó lánh nạn. Tôi cũng nhờ các đoàn thương buôn dưới trướng bôn ba khắp nam bắc, tai mắt linh thông nên mới vô tình biết được sự tồn tại của bọn họ. Hai ngày trước có tin báo về, nghi ngờ có người của U Linh Sơn Trang đặt chân vào đất Thục, chính vì thế tôi mới lập tức khẳng định tên thích khách kia chính là Du Hồn."

"Thủ lĩnh của U Linh Sơn Trang không phải tên là Lão Đại Bả Tử đấy chứ?" Tống Thanh Thư ngờ vực hỏi.

Nguyễn Tinh Trúc lắc đầu: "Chẳng ai biết thủ lĩnh của U Linh Sơn Trang thực chất là ai cả, ngay đến Nguyễn gia chúng tôi dù là nhà đại hoàng thương số một thiên hạ cũng chỉ biết loáng thoáng về sự tồn tại của họ mà thôi. U Linh Sơn Trang chỉ có hai người duy nhất ra mặt tiếp xúc với thế giới bên ngoài, một người tên Du Hồn, khinh công thoắt ẩn thoắt hiện như ma quỷ, cứ như một bóng ma vất vưởng; người còn lại tên Câu Hồn, nghe đồn kiếm thuật quỷ khốc thần sầu, giống như sứ giả câu hồn đến từ địa ngục vậy. Hai kẻ này chuyên phụ trách việc dẫn dắt người ngoài gia nhập sơn trang và lo liệu các công việc làm ăn đối ngoại của tổ chức."

Tống Thanh Thư cũng không nhớ rõ trong U Linh Sơn Trang thực ra gồm những ai, không biết cái nơi này có giống với U Linh Sơn Trang trong bộ truyện Lục Tiểu Phượng Truyền Kỳ mà hắn từng biết hay không.

Thực ra thế giới này trước đó đã xuất hiện vài nhân vật trong truyện của Hoàng Dịch, Cổ Long rồi, có thêm một U Linh Sơn Trang nữa cũng chẳng có gì lạ. Theo cách nghĩ của hắn, rất có thể năm xưa mấy vị tiền bối đại tài khi thả hồn theo gió trăng đã từng mơ thấy thế giới thần bí này, có điều mỗi người bọn họ chỉ nhìn thấy một khía cạnh của nó, nên khi viết thành tiểu thuyết đương nhiên sẽ bỏ sót rất nhiều nhân vật hay tổ chức vốn có trong giang hồ. Dẫu sao thiên hạ rộng lớn như vậy, ngòi bút tiểu thuyết lại có hạn, làm sao ghi chép lại hết thảy cho được.

Đây cũng là lời giải thích hợp lý duy nhất mà Tống Thanh Thư nghĩ ra được cho cái thế giới hỗn độn này.

"Nguyễn gia tôi và U Linh Sơn Trang xưa nay không oán không thù, lần này Du Hồn tự thân xuất ngựa, chắc chắn là có kẻ đã ra một cái giá vô cùng hậu hĩnh." Nguyễn Tinh Trúc liên tục cười lạnh.

Tống Thanh Thư thắc mắc: "Nhưng sao nàng dám chắc đó là Cổ Tự Đạo? Nên biết dưới trướng hắn có thể điều động rất nhiều cao thủ, hà tất phải cậy nhờ đến U Linh Sơn Trang? Chẳng lẽ U Linh Sơn Trang cũng do một tay hắn giật dây?" Theo như hắn biết, Cổ Tự Đạo sở hữu lực lượng có thể kiềm chế được cả đám cao thủ bên Hiệp Khách Hành, trong phủ tướng quốc nuôi dưỡng vô số tử sĩ, ngoài ra còn có Tung Sơn Phái và không biết bao nhiêu cao thủ tà phái khác nương nhờ.

"Điều này chưa hẳn," Nguyễn Tinh Trúc đáp, "Trước kia tôi từng làm việc dưới trướng Hàn tướng quân nên rất hiểu luật chơi của những kẻ này. Giết người diệt khẩu thực ra là hạ sách cuối cùng, trừ phi bất đắc dĩ chứ bình thường họ sẽ không làm vậy, bởi làm thế sẽ để lại hậu họa khôn lường, tạo sơ hở cho đối thủ chính trị nắm thóp. Nhưng một khi đã hạ quyết tâm phải làm, thì bọn họ nhất định phải làm cho thật sạch sẽ, tuyệt đối không để bản thân dính líu vào một mảy may nào, vậy nên hắn ta đời nào chịu động đến lực lượng bí mật của chính mình. Làm như vậy, một khi âm mưu bại lộ, hắn vẫn có thể phủi tay sạch trơn vô can. Cho nên việc cậy nhờ đến U Linh Sơn Trang lần này, mười mươi là do một tay hắn chủ mưu không sai vào đâu được."

Tống Thanh Thư lo lắng nói: "Nếu thế thì chuỗi ngày sau này của nàng chẳng phải sẽ vô cùng nguy hiểm sao?"

"Chàng yên tâm đi, Nguyễn gia và Dương gia chúng tôi dẫu sao cũng đứng vững bấy nhiêu năm nay, giờ đã có sự phòng bị, bọn họ làm sao có thể dễ dàng ra tay đắc thủ lần nữa?" Nguyễn Tinh Trúc đáp, "Hơn nữa, lần này tôi hoàn toàn có thể thuận nước đẩy thuyền, giả vờ như mình đã bị trọng thương, khiến cho Cổ Tự Đạo và U Linh Sơn Trang lầm tưởng rằng tôi cầm chắc cái chết, như vậy bọn họ tự khắc sẽ không tìm đến nữa."

"Được vậy thì tốt, nhưng ngàn ngày phòng trộm chứ ai phòng được kẻ cắp mãi, tốt nhất vẫn nên tìm cách giải quyết tận gốc rễ vấn đề." Tống Thanh Thư trầm giọng bảo.

Nguyễn Tinh Trúc cười khổ: "Gốc rễ chính là Cổ Tự Đạo, lật đổ hắn đâu phải chuyện dễ dàng. Còn về U Linh Sơn Trang lại càng thần bí khôn lường, chẳng ai biết bên trong gồm những ai, tổng đàn đặt ở chỗ nào thì làm sao mà giải quyết đây."

Tống Thanh Thư bỗng nhiên sực nhớ ra một chuyện. Trong nguyên tác, thủ lĩnh thực sự của U Linh Sơn Trang chính là trưởng lão Mộc Đạo Nhân của phái Võ Đang. Ông ta năm xưa vì lén lút lấy vợ sinh con nên bị mất tư cách kế thừa ngôi vị chưởng môn, từ đó sinh lòng oán hận, âm thầm lôi kéo một lượng lớn những kẻ liều mạng trong giang hồ, mưu đồ tận diệt các kẻ thù ngay trong đại điển kế vị của chưởng môn Võ Đang đời tiếp theo để tự mình leo lên chiếc ghế đó.

Thế giới này cũng có phái Võ Đang, không biết liệu có vị Mộc Đạo Nhân này hay không?

Tống Thanh Thư vội vàng lên tiếng hỏi: "Phu nhân có biết dạo gần đây bên phía Võ Đang có chuyện gì đặc biệt xảy ra không?"

Nguyễn Tinh Trúc lộ ra vẻ mặt khá kỳ quặc: "Nhắc mới nhớ, thực ra có một việc. Khoảng nửa tháng nữa, trên núi Võ Đang sẽ tổ chức đại điển tiếp nhận chức vị tân chưởng môn, Trương chân nhân sẽ chính thức truyền lại ngôi vị chưởng môn cho vị đệ tử thứ hai là Du Liên Chu."