Chương 1499: Uyên Ương Đao bí mật
Tống Thanh Thư khẽ giật mình, hắn sở dĩ dịch dung thành bộ dáng của "Ngô Thiên Đức" chủ yếu là bởi vì như vậy thì càng dễ dàng lấy được lòng tin của nàng, sau đó từ trong miệng nàng dò xét lấy tình báo, nào biết được nàng thế mà lại là loại phản ứng này.

Hắn cũng không phải là Liễu Hạ Huệ, bất quá giờ này khắc này thực sự có chút không hợp thời, người ta Triệu Mẫn ở trong nhà lòng nóng như lửa đốt, hắn lại đâu có ý tốt đi ra bên ngoài tìm hoa vấn liễu?

"Phu nhân đang nằm mơ sao?" Tống Thanh Thư đẩy Tần Khả Khanh ra một chút, ôn nhu mà hỏi thăm.

Trong mắt Tần Khả Khanh lóe lên một tia mờ mịt, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, "A" một tiếng rồi ngồi thẳng thân thể, xấu hổ hận không thể tìm một cái lỗ nẻ để chui vào. Tống Thanh Thư lo lắng kích thích đến nàng nên không nói thêm gì nữa, chỉ là mỉm cười nhìn nàng.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Thật lâu sau đó, tâm tình Tần Khả Khanh mới miễn cưỡng bình phục lại, trong lòng ý tò mò chiếm thượng phong. Phải biết hắn đã bị triều đình bổ nhiệm chưởng quản binh quyền Tứ Xuyên, coi như bây giờ cần phải đi nhậm chức, làm sao lại xuất hiện tại nơi cách xa ngàn dặm này?

"Bởi vì ta nhớ phu nhân mà." Tống Thanh Thư cười hì hì nói.

"Chán ghét..." Tần Khả Khanh rụt rụt thân thể về phía sau, bỗng nhiên sắc mặt trắng bệch, "Làm sao ngươi biết được thân phận của ta?" Nàng cũng không ngốc, đối phương có thể tìm tới nơi này, lại há lại không biết nàng là thiếu phu nhân của Cổ phủ?

Tống Thanh Thư đưa tay nhẹ nhàng an ủi một chút lọn tóc mai giữa trán của nàng: "Ninh Quốc phủ thiếu phu nhân diễm quan Kinh thành, toàn bộ Lâm An thành nam nhân đều muốn âu yếm, ta làm sao có thể không biết?"

Tần Khả Khanh nghe được trong lòng đại xấu hổ, bất quá sau sự ngượng ngùng vẫn là có vẻ đắc ý, dù sao cái nữ nhân nào mà không muốn được người khác xưng tán mỹ lệ? Dù là loại xinh đẹp này sẽ mang đến tai họa cho nàng...

Nhìn qua chòm râu trên mặt Tống Thanh Thư, hai con ngươi của Tần Khả Khanh trong suốt sáng chói: "Ngươi một hồi có râu, một hồi không có râu, đến cùng cái khuôn mặt nào mới là ngươi?"

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới trước đó đêm tối thám thính Cổ phủ đã lấy diện mạo thật cùng nàng mặt đối mặt qua một lần. Về sau lấy thân phận Ngô Thiên Đức cùng nàng chung đụng một đêm lúc liền bị nàng nhận ra cùng một loại khí tức, mà chính mình bởi vì gần đây sự tình quá nhiều, kết quả lại quên mất cái gốc rạ này.

"Sớm biết như vậy ta đã không cố ý thay đổi trang phục." Tống Thanh Thư phiền muộn vô cùng, làm nửa ngày nguyên lai là làm chút vô dụng công.

Tần Khả Khanh vuốt ve gò má của hắn: "Ngươi đến cùng là ai?" Nàng sinh hoạt tại hào môn đại tộc, làm sao có thể không hiểu cấp độ này là cỡ nào sóng lớn biến ảo kỳ lạ. Nghĩ đến thân phận đối phương thần bí, nói không chừng là cố ý tiếp cận chính mình, lại nghĩ tới điều này có thể dẫn phát một loạt hậu quả, đột nhiên đáy lòng lạnh lẽo vô cùng.

"Ngươi và ta tương phùng vốn là một trận ngoài ý muốn, cần gì phải tìm kiếm tận gốc ngọn nguồn? Đối với người nào cũng không tốt." Tống Thanh Thư bây giờ cùng tập đoàn Cổ Tự Đạo quan hệ vi diệu, nếu để cho Tần Khả Khanh biết được thân phận của mình, coi như Tần Khả Khanh thay hắn bảo mật, nhưng dưới các loại thủ đoạn của bọn người Cổ Tự Đạo, hắn không tin Tần Khả Khanh có thể chống cự nổi, đến lúc đó thân phận bại lộ, vậy coi như phiền phức lớn.

"Thế nhưng là ngươi biết rất rõ ràng thân phận của ta!" Tần Khả Khanh cắn môi, có chút giận dữ nhìn xem hắn. Có điều nàng có mị cốt thiên sinh, dù là dáng vẻ lúc tức giận cũng là vũ mị cùng cực.

"Coi như ta là một tên trộm tâm tặc đi." Tống Thanh Thư đáp.

Tần Khả Khanh bĩu môi lẩm bẩm một câu: "Chỗ nào có cái loại trộm tâm tặc chứ, rõ ràng là hái hoa tặc."

Tống Thanh Thư mặt đầy vạch đen, đành phải giải thích nói: "Xin phu nhân yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không làm tổn thương gì đến phu nhân hoặc là làm ra sự tình áp chế phu nhân."

Tần Khả Khanh kinh ngạc nhìn hắn, cái người nam nhân vừa quen thuộc vừa xa lạ trên thân này tràn đầy vẻ thần bí, nàng ngay cả tính danh đối phương cũng không biết, nhưng không biết vì cái gì, lúc này nàng lại nguyện ý tin tưởng lời nói của đối phương, dường như trong giọng nói của hắn có một loại ma lực dị dạng.

"Phu nhân vì sao không ở trong Lâm An thành, mà lại chạy đến cái vùng đất nghèo nàn này?" Tống Thanh Thư làm bộ như không để ý mà hỏi thăm, Kinh thành tuy rằng cũng là đại thành thị, nhưng dù sao không bằng Giang Nam bên kia thích hợp cư ngụ.

"Ai, còn không phải là có lý do nhất định phải đến sao." Giữa hai hàng lông mày của Tần Khả Khanh lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

"Là vì Uyên Ương Đao sao?" Tống Thanh Thư đột nhiên hỏi.

Tần Khả Khanh trong nháy mắt cảnh giác lên: "Làm sao ngươi biết?"

"Đoán." Tống Thanh Thư có chút hối hận, sớm biết ngay từ đầu thì không cần giả trang cái gì chính nhân quân tử, trực tiếp thuận nước đẩy thuyền cùng nàng ôn lại tình cũ, đợi lúc anh anh em em mới mở miệng hỏi thăm, khẳng định so với hiện nay muốn dễ dàng hơn nhiều.

Tần Khả Khanh tuy rằng yếu đuối, thế nhưng cũng không ngốc, rất nhanh liền đoán được ý đồ đến của hắn, nhãn châu xoay động liền nảy ra ý hay: "Vẻn vẹn là ta trả lời ngươi vấn đề thì quá không công bằng. Như vậy đi, chúng ta theo thứ tự hỏi đối phương câu hỏi, đối phương phải bảo đảm tuyệt đối không được giấu diếm."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, cười khổ nói: "Vậy được rồi."

"Ta hỏi trước," Tần Khả Khanh sợ ăn thiệt thòi liền cướp lời trước, "Ngươi đến cùng có phải là Ngô Thiên Đức không?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không phải." Cái này đã không cần thiết phải lừa gạt nàng nữa.

"Khó trách lần trước trước điện luận võ Ngô Thiên Đức không có chịu ảnh hưởng." Nghĩ đến về sau Cổ Tự Đạo tức giận chất vấn đêm đó rốt cuộc có hay không dốc hết toàn lực, Tần Khả Khanh không khỏi hơi đỏ mặt, đồng thời mối nghi vấn bấy lâu nay cũng nhận được lời giải đáp.

"Đã ngươi hỏi xong, hiện tại đến phiên ta," Tống Thanh Thư cười nói, "Muốn điều tra tung tích của Uyên Ương Đao, dưới trướng Cổ phủ có nhiều năng nhân dị sĩ như vậy, tại sao lại muốn để một vị thiếu phu nhân như ngươi tự thân xuất mã?"

"Bởi vì mẹ ta năm đó từng gặp qua Uyên Ương Đao." Một câu nói của Tần Khả Khanh nhất thời khiến Thạch Phá Thiên Kinh.

"Cái gì, mẹ ngươi từng gặp qua Uyên Ương Đao?" Tống Thanh Thư khiếp sợ không thôi, phải biết Uyên Ương Đao ở trong giang hồ cực kỳ thần bí, xưa nay chỉ có truyền thuyết, chưa từng nghe qua ai từng thấy qua vật thật, bây giờ hắn ngay cả Uyên Ương Đao có hình dáng cái dạng gì cũng không biết.

"Ừm." Tần Khả Khanh gật gật đầu, giữa hai hàng lông mày không ngăn nổi vì mẫu thân mà cảm thấy kiêu ngạo.

Tống Thanh Thư ngay từ đầu có chút hoài nghi, bất quá nghĩ đến mẫu thân của nàng là con gái của Phương Tịch – Kim Chi công chúa, nói không chừng còn thực sự từng gặp qua: "Uyên Ương Đao đến tột cùng là bộ dáng gì?"

Tần Khả Khanh lắc đầu: "Ngươi đây là một câu hỏi khác rồi."

Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ lại quy tắc ước định của song phương: "Vậy ngươi hỏi đi."

Tần Khả Khanh ánh mắt sáng rực nhìn qua hắn: "Ta muốn biết bộ dáng thật sự lúc này của ngươi."

"Lần trước ngươi không phải đã gặp qua rồi sao?" Tống Thanh Thư cười khổ nói.

"Ai biết được đó liệu có phải là một khuôn mặt khác của ngươi hay không chứ?" Trong giọng nói của Tần Khả Khanh có chút u oán.

Tống Thanh Thư thở dài một hơi, đem mặt nạ da người trên mặt bóc xuống: "Sở dĩ mang mặt nạ chủ yếu là vì khuôn mặt kia ngươi sẽ quen thuộc hơn."

Ở khoảng cách gần nhìn người nam nhân trước mắt mày kiếm nhập tấn, đường nét cương nghị, so với bộ dáng của Ngô Thiên Đức trước đó không biết thanh tú hơn bao nhiêu lần, Tần Khả Khanh không khỏi sắc mặt đỏ lên. Nàng trước đó tuy rằng đối với "Ngô Thiên Đức" đêm đó khắc sâu ấn tượng, lưu luyến không quên, nhưng nàng cũng không thích râu quai nón, quệt vào làm nàng đau nhức. Bây giờ nhìn thấy hình dáng vốn có của hắn, cũng coi như thỏa nguyện một nỗi tâm nguyện.

"Ta càng ưa thích khuôn mặt này hơn một chút..." Tần Khả Khanh nhỏ nhẹ đến mức không thể nghe thấy mà nhanh chóng lẩm bẩm một tiếng. Nhìn thấy ánh mắt kinh dị của đối phương, nàng vội vàng đánh trống lảng sang chuyện khác: "Đến lượt ngươi đặt câu hỏi."

Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Vừa vặn ta không phải đã hỏi rồi sao?"

"À," Tần Khả Khanh có chút bối rối, "Uyên Ương Đao vốn không phải là một cây đao, mà chính là một đôi một đực một cái hai cây đao, chia làm Uyên Đao và Ương Đao, mẹ ta năm đó chỉ mới gặp qua Ương Đao."