Chương 1592: Sao có thể phân biệt ta là tỷ muội?
"Ta cần ngươi tiếp theo giả mạo A Chu." Tống Thanh Thư chậm rãi đem kế hoạch của chính mình nói ra một lần.

"Chơi thật vui!" Nghe được việc muốn chính mình giả mạo A Chu ở tại bên người Tiêu Phong để giám thị hắn, A Tử không khỏi hai mắt phát sáng. Nàng vốn là cái tính tình e sợ cho thiên hạ không loạn, khoảng thời gian này ở trong kinh thành sắp buồn chán đến sinh bệnh, nghe được chuyện thú vị như vậy tự nhiên là tinh thần chấn động lớn.

"Chơi vui?" Tống Thanh Thư cười lạnh một tiếng, "Sự kiện này quan hệ trọng đại, cũng không thể chơi hỏng được. Ngươi cùng tỷ tỷ ngươi tính cách khác biệt một trời một vực, ngươi đến cùng có thể thành công giả mạo nàng hay không?"

Đây cũng là điểm hắn không chắc chắn nhất. Phải biết Tiêu Phong người này nhìn như thô kệch nhưng lại tâm tư tỉ mỉ, hơi không chú ý một chút liền sẽ bị phát hiện sơ hở.

"Người khác thì ta không biết, chứ đời này ta am hiểu nhất là gạt người." A Tử vểnh vểnh cái cằm, vô cùng đắc ý nói.

Tống Thanh Thư gật gật đầu, đối với điểm ấy ngược lại không thế nào hoài nghi. Dù sao nàng lấy thân phận một thiếu nữ yếu đuối, lại có thể ở nơi bầy sói rình rập như Tinh Túc Phái mọi việc đều thuận lợi, đồng thời giữ được thân thể thanh bạch, dựa vào chính là cái miệng nhỏ khéo gạt người kia của nàng. Vừa nghĩ tới lão hồ ly Đinh Xuân Thu đều bị nàng lừa gạt mất Trấn phái chí bảo Thần Mộc Vương Đỉnh, lòng tin của Tống Thanh Thư liền không khỏi tăng thêm mấy phần.

"Ngươi trước tiên tới chỗ tỷ tỷ ngươi tìm một bộ quần áo thay ra, ta xem một chút hiệu quả." Tống Thanh Thư phân phó nói.

"Được rồi..." A Tử cười duyên một tiếng, liền cao hứng bừng bừng rời đi.

Tống Thanh Thư không khỏi nhịn cười không được, nhìn cái sự nhiệt tình này của nàng, lần này kế hoạch phỏng chừng sẽ không có vấn đề gì rồi.

Tiếp theo thừa dịp thời gian A Tử đi thay quần áo, hắn bắt đầu ở trong đầu hoàn thiện các loại chi tiết của kế hoạch này, cốt để đến lúc đó không lộ ra một tia sơ hở nào.

Bỗng nhiên trong lòng hắn có cảm giác, ngẩng đầu lên hướng ngoài cửa nhìn lại, chỉ thấy một thiếu nữ áo đỏ chính thanh tú động lòng người đứng tại cửa ra vào. Hắn nhíu mày, còn chưa kịp mở miệng, đối phương lại nói trước: "Để A Tử đến thay y phục của ta, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Tống Thanh Thư sững sờ: "A Tử đâu, nàng làm sao còn chưa tới?"

"Nàng còn đang thay quần áo, ta hỏi nàng ngươi muốn làm gì nàng cũng không nói," A Chu nhíu lại đôi mi thanh tú, "Cho nên ta liền chạy đến hỏi ngươi."

"Ta tự nhiên có chuyện để cho nàng đi làm, còn về chuyện gì thì thứ cho không thể bộc lộ cho biết," Tống Thanh Thư tiếp theo nói bổ sung, "Có đôi khi biết được càng ít mới càng an toàn, ngươi cần phải đối với câu nói này cảm nhận sâu sắc mới đúng."

Hắn cũng không tính đem chuyện A Tử giả mạo nàng nói cho đối phương biết, bằng không A Chu sau khi nghe xong lo lắng gây bất lợi cho Tiêu Phong, nói không chừng lại sẽ xảy ra biến số gì.

"Không được, ta không thể để cho ngươi làm chuyện tổn thương nàng!" A Chu đi tới, có chút phẫn hận lại có chút sợ hãi nhìn lấy hắn.

"Ngươi ngoan ngoãn nghe ta an bài, mới là phương pháp tốt nhất bảo vệ nàng." Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp, hiển nhiên không có ý định cùng nàng tiếp tục loại đối thoại vô ý nghĩa này.

Ai biết A Chu bỗng nhiên "phốc xùy" một tiếng bật cười: "Chủ nhân ngươi thật xấu, thế mà bắt an nguy của người ta đi áp chế tỷ tỷ, nói đi cũng phải nói lại tỷ tỷ cũng thật là ngốc, quả nhiên là loại người bị người ta bán còn thay người ta đếm tiền ngu xuẩn."

Tống Thanh Thư: "???"

"Ngươi là A Tử?" Tống Thanh Thư kinh sợ nhìn lấy nàng, phải biết vừa rồi hắn căn bộ không nghĩ tới người này lại là nàng!

"Thế nào, A Tử giả vờ có giống hay không?" A Tử một bên nói, một bên giang hai tay ra ở trước mặt hắn đắc ý xoay vòng một cái, triệt để triển hiện trang phục của A Chu cùng đường cong lả lướt của chính mình.

"Không tệ, rất giống." Tống Thanh Thư từ đáy lòng tán thán nói, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, trên mặt lộ ra một tia ý cười nghiền ngẫm, "Tốt thôi, hôm nay sắc trời đã tối, ta cũng không quay về nữa, tối nay liền đến phòng ngươi ngủ."

Sắc mặt A Tử biến hóa, có điều rất nhanh che giấu đi qua: "Tốt lắm, có thể phụng dưỡng chủ nhân là vinh hạnh lớn nhất của A Tử."

"Tỷ tỷ ngươi đâu?" Tống Thanh Thư tò mò hỏi.

"Ta vừa vào phòng nàng thì nàng cứ tìm ta hỏi đông hỏi tây, ta bị hỏi đến phiền liền điểm huyệt đạo của nàng, nàng hiện tại chắc là đang ngủ say rồi." A Tử bĩu bĩu môi, dường như đối với tỷ tỷ mình tương đương không kiên nhẫn.

"Nàng lo lắng hãi hùng cả ngày, tâm thần tiêu hao quá lớn, điểm huyệt để cho nàng nghỉ ngơi cũng tốt." Tống Thanh Thư gật gật đầu, hiển nhiên rất đồng ý cách làm của nàng.

Bị hắn ngợi khen, A Tử đắc ý cười cười, thừa cơ hỏi: "Đúng rồi chủ nhân, ta đến bên người Tiêu Phong ngoài việc truyền lại tình báo cho ngươi, còn có chuyện gì khác muốn làm không?"

"Ngươi còn muốn làm cái gì nữa?" Tống Thanh Thư một tay ôm lấy vòng eo của nàng, cảm thụ được cái xúc cảm tinh tế ấm áp kia, "Phòng ngươi ở đâu?"

"Ở... Bên kia," A Tử cúi đầu xuống, trong lúc nhất thời nhìn không rõ thần sắc, "Chẳng lẽ lại không cần thủ đoạn quản thúc Tiêu Phong sao, vạn nhất hắn phát hiện sơ hở, bức hỏi ra chân tướng, ta nên làm thế nào để chế trụ hắn trước tiên?"

"Ngươi chế trụ hắn?" Tống Thanh Thư nhịn cười không được, "Tiêu Phong tung hoành thiên hạ, cái thứ công phu mèo ba chân này của ngươi mà muốn chế trụ hắn?"

"Có thể dùng độc mà." A Tử cười hì hì nói, trong mắt tinh quang lóe lên.

"Dựa vào cái thứ Vô Hình Phấn, Cực Lạc Thứ, Tồi Tâm Đạn loại hình của Tinh Túc Phái các ngươi sao?" Tống Thanh Thư khinh thường bĩu môi.

"Độc dược của A Tử không được, nhưng chủ nhân lợi hại như vậy, trong tay khẳng định có độc dược có thể đối phó hắn mà." A Tử lay lay cánh tay hắn, một mặt nũng nịu nói.

"Có chứ, nói thí dụ như Tam Thi Não Thần Đan, Báo Thai Dịch Kinh Hoàn loại hình." Tống Thanh Thư tùy ý đáp.

Hai mắt A Tử tỏa sáng: "Ta ở Tinh Túc Phái có nghe qua đại danh của hai loại kỳ độc này, bọn chúng thật sự ngoại trừ người hạ độc ra thì người khác không có thuốc nào chữa được sao?"

"Đương nhiên," Tống Thanh Thư chợt lộ ra một bộ dáng không kiên nhẫn, "Trước kia không phải đã nói với ngươi rồi sao?"

"Thật sao?" A Tử giật mình, vội vàng dời đi đề tài, "Chủ nhân... Chờ sau khi chuyện của ngươi hoàn thành, ngươi thật sự sẽ thả hai người bọn họ đến ngoài tái ngoại nuôi ngựa chăn dê sao?"

"Vì sao lại hỏi như vậy?" Lúc này hai người đã đi tới trong phòng, Tống Thanh Thư tiện tay đóng cửa lại.

"Chỉ là hiếu kỳ mà thôi." A Tử cười hì hì đáp.

"Hiếu kỳ sao?" Tống Thanh Thư một mực đem nàng ôm vào trong lòng, thuận thế liền lăn lộn lên giường, "So với cái đó thì lúc này ta càng hiếu kỳ thân thể của ngươi hơn."

Trên mặt A Tử lộ ra một vẻ bối rối, vội vàng nói: "Chủ nhân không nên gấp gáp mà, người ta hôm nay còn chưa kịp tắm rửa đâu, trên thân bẩn chết đi được, để ta đi tắm rửa một phen rồi lại tới hầu hạ chủ nhân."

Nói xong liền muốn đứng lên đi ngay, kết quả lại bị Tống Thanh Thư một tay một lần nữa kéo về trên giường. Nàng chính lúc đang giãy dụa muốn đứng lên, Tống Thanh Thư lại một cái xoay người cưỡi ở trên người nàng, ép tới nàng không thể động đậy.

"Ta có thể chờ không được lâu như vậy đâu," Tống Thanh Thư ghé vào bên cổ nàng ngửi ngửi, "Chậc chậc, nghe thơm như vậy, bẩn ở chỗ nào."

Cảm giác được đối phương bắt đầu cởi quần áo của mình, trong mắt A Tử lóe qua một vẻ bối rối, vội vàng nắm lấy tay của hắn: "Chủ nhân, ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của người ta đâu, treo người ta ở lửng lơ nửa vời, rất là khó chịu."

"Từ lúc nào ngươi lại bắt đầu cùng ta ra điều kiện vậy?" Tống Thanh Thư thu liễm nụ cười, một mặt âm trầm nhìn xem nàng.

Trong lòng A Tử giật mình, vội vàng nói: "Chủ nhân ta sai rồi, mong rằng chủ nhân đại nhân có đại lượng, tha thứ cho ta lần này."

"Tha thứ?" Tống Thanh Thư nghiền ngẫm đánh giá nàng một phen, "Vừa vặn hôm nay bị tỷ tỷ ngươi khơi mào một thân hỏa khí, như vậy đi, ngươi tiếp theo liền giả trang thành tỷ tỷ ngươi tới hầu hạ ta, nhất định phải bắt chước tâm tính cùng ngôn hành cử chỉ của nàng, một khi bị ta nhìn ra một chút sơ hở, ta có thể không tha cho ngươi đâu!"

Nghe được lời nói của hắn, trên mặt A Tử không khỏi lóe qua một tia xấu hổ giận dữ.