Chương 2215: Cách thức trị liệu khác đời
"Cậu mà cũng đòi cứu được người ta sao?" Đám người phe huynh đệ nhà họ Lữ đứng một bên, vốn đã quá rõ gốc gác của Cổ Bảo Ngọc, liền đồng loạt rộ lên một trận cười nhạo há hốc.

Chẳng trách họ không tin, đến ngay cả Tiết Bảo Sai cũng vội vàng ra sức kéo kéo ống tay áo của anh, thấp giọng can ngăn: "Bảo Ngọc, đừng có làm càn."

"Ta thật sự có thể cứu được mà." Nghe tiếng cười nhạo mỉa mai xung quanh mỗi lúc một lớn hơn, Tống Thanh Thư không khỏi thầm thở dài một hơi. Sự đời lắm khi trớ trêu như vậy, nói lời dối trá thì thiên hạ tin sái cổ, nói lời thật lòng ngược lại chẳng một ai chịu tin.

"Chẳng lẽ cậu từng tu luyện môn nội lực chí cương chí dương nào sao?" So với những người khác, Dương Tiêu hiển nhiên lo lắng cho an nguy của Hoắc Thanh Đồng hơn cả, dẫu sao cô cũng vì cứu ông ta mà chịu trọng thương, cho nên chỉ cần có một tia hy vọng mong manh, ông ta cũng không muốn bỏ sót.

"Cái đó thì thật sự là không có." Tống Thanh Thư thầm nghĩ luồng nội lực Cửu Âm Chân Kinh mình luyện thiên về âm nhu, Thần Chiếu Kinh tuy mang thuộc tính dương cương, nhưng cuối cùng tất cả đều đã dung hợp, điều hòa âm dương cùng với nội lực Hoan Hỉ Thiền Pháp rồi. Hơn nữa, lúc này nếu anh vô tình để lộ nội lực thực sự của mình ra, chẳng phải sẽ tự chuốc lấy họa bại lộ thân phận hay sao.

"Xì~" Nghe anh trả lời vậy, đến lượt đám người Minh Giáo cũng đồng loạt rộ lên tiếng la ó đầy thất vọng.

"Đáng tiếc giáo chủ của chúng ta không có mặt ở đây, bằng không với môn Cửu Dương Thần Công của người, chút hàn độc cỏn con này làm sao có thể làm khó nổi người được." Dương Tiêu nhịn không được buông lời thở dài đầy tiếc nuối.

Tống Thanh Thư thấy vậy liền vặn lại: "Thay vì ngồi đó trông mong vào một Trương Vô Kỵ bặt vô âm tín chẳng biết đang ở phương nào, chi bằng các người cứ tin tưởng ta một lần đi. Ta thật sự có cách cứu cô ấy, nếu cứu không được, các người cứ việc lấy mạng ta ra mà đền."

"Bảo Ngọc, đệ đừng có ăn nói hàm hồ!" Tiết Bảo Sai vừa nghe thấy thế liền cuống cuồng cả lên, đến cả cô gái áo vàng cũng cảm thấy anh hành sự quá mức xốc nổi, sao có thể tùy tiện lập ra lời thề độc liên quan đến tính mạng như vậy chứ.

"Lời này có thật không?" Dương Tiêu vốn ngồi trên chiếc ghế phó thủ của Minh Giáo, ngày thường Trương Vô Kỵ quanh năm suốt tháng không có mặt, mọi sự vụ trong giáo cơ bản đều do một tay ông ta quán xuyến, khả năng nhìn người đoán vật của ông ta cực kỳ nhạy bén. Đối mặt với những lời giễu cợt, châm chọc của đám đông xung quanh, trên người thanh niên này lại toát ra một phong thái ung dung, điềm tĩnh đến lạ kỳ, điều đó vô tình khiến ông ta nảy sinh vài phần tin tưởng.

"Thật một trăm phần trăm." Tống Thanh Thư nhạt giọng đáp.

Tiết Bảo Sai vội vàng kéo anh ra một góc, vẻ mặt lo lắng khôn nguôi: "Bảo Ngọc, đệ đừng có quậy phá nữa, đệ vốn dĩ đâu có biết một chút võ công nào, đệ tính lấy cái gì để cứu người ta chứ? Vốn dĩ chuyện này chẳng liên quan gì đến chúng ta cả, nhưng một khi đệ đã nhúng tay vào, mọi chuyện sẽ trở nên vô cùng rắc rối. Hoắc Thanh Đồng là viên minh châu của bộ lạc Mộc Trác Luân, lại còn là phu nhân tương lai của giáo chủ Minh Giáo, nếu cô ấy mà xảy ra chuyện gì, chẳng phải sẽ khiến Đại Tống chúng ta và họ trở mặt thành thù sao? Những chuyện đó tạm thời chưa bàn tới, sao đệ lại có thể đem cả tính mạng của mình ra để đánh cược như vậy?"

"Ta thực sự có cách cứu cô ấy, chỉ là phương pháp trị liệu này có chút bất tiện, không thể tiết lộ ra ngoài được." Tống Thanh Thư kiên nhẫn giải thích.

Tiết Bảo Sai còn đang định mở miệng khuyên can tiếp, cô gái áo vàng đã lên tiếng đỡ lời: "Cứ để hắn thử một lần xem sao, ta nhìn bộ dạng hắn không giống như đang nói dối đâu."

Thấy đến cả cô gái áo vàng cũng lên tiếng cam đoan như vậy, Tiết Bảo Sai không khỏi ngẩn người ra, đành phải tạm thời đè nén nỗi hoài nghi trong lòng xuống.

"Được, vậy đành phải làm phiền công tử ra tay cứu giúp." Dương Tiêu chắp tay hành lễ, đồng thời trong ánh mắt ông ta cũng ngập tràn sự hiếu kỳ. Giữa sân bao nhiêu cao thủ sừng sững như vậy còn phải bó tay chịu trói, một tên công tử bột khét tiếng ăn chơi như gã này thì rốt cuộc định dùng cách gì để cứu người đây?

Tống Thanh Thư liền ra lệnh: "Người đâu, mau khiêng Hoắc cô nương vào phòng của ta, những người không phận sự tuyệt đối không được phép bước vào."

Lời này vừa thốt ra, người của bộ lạc Mộc Trác Luân và Minh Giáo lập tức nháo nhào cả lên. Anh trai của Hoắc Thanh Đồng là Hoắc A Y nổi trận lôi đình, giận dữ quát: "Thằng nhãi ranh kia, ngươi định giở trò đồi bại gì hả?"

Tống Thanh Thư trợn mắt lườm gã một cái, rồi đưa ngón tay chỉ chỉ về phía Hoắc Thanh Đồng đang nằm thoi thóp bên cạnh: "Cô ấy hiện tại chỉ còn lại có nửa cái mạng, người ngợm lạnh ngắt như một cái thây ma thế kia, ta dẫu có muốn giở trò gì thì cũng làm sao mà hạ thủ cho nổi chứ."

"Ngươi!" Hoắc A Y nhất thời cứng họng không đáp lại được lời nào. Lúc này gương mặt của em gái gã quả thật không còn lấy một giọt máu, nếu nhắm nghiền mắt lại thì trông chẳng khác nào một người đã chết.

"Chuyện này tuyệt đối không thể được." Dương Tiêu vừa mới mở miệng đồng ý xong, lúc này lại quay ngoắt sang ra sức phản đối, "Hoắc cô nương dẫu sao cũng là một cô gái chưa chồng, làm sao có thể cùng cậu cô nam quả nữ ở chung một phòng được."

Đối phương vốn là phu nhân tương lai của giáo chủ nhà mình, mà trước đó hai vị phu nhân tiềm năng của giáo chủ là Chu Chỉ Nhược và Triệu Mẫn đều đã đầu quân đi theo Tống Thanh Thư, việc này đã khiến Minh Giáo từ trên xuống dưới bị mất hết thể diện, cho nên họ cực kỳ nhạy cảm và bài xích chuyện này. Nếu như lúc này đến lượt Hoắc Thanh Đồng cũng bị hủy hoại danh tiết, thì Dương Tiêu ông ta thật sự sẽ trở thành tội nhân thiên cổ của Minh Giáo.

"Bao nhiêu kẻ các người sao đầu óc ai nấy đều nghĩ đến mấy chuyện đồi bại, dơ bẩn thế nhỉ? Bản thân dơ bẩn thì nhìn cái gì cũng thấy dơ bẩn." Tống Thanh Thư lạnh lùng hừ một tiếng.

Đứng bên cạnh, cả Tiết Bảo Sai lẫn cô gái áo vàng đều đồng loạt đỏ bừng mặt. Thực ra vừa rồi khi nghe thấy yêu cầu đó của anh, ý nghĩ đầu tiên nảy ra trong đầu hai nàng cũng chính là như vậy, dẫu sao Cổ Bảo Ngọc từ trước đến nay vốn nổi danh khắp thành Lâm An là kẻ thích lêu lổng, sà vào lòng nữ sắc.

"Tóm lại là không được! Chúng ta sẽ đi tìm phương án khác, ta không tin trong cái thành này tụ họp đông đảo cao thủ như vậy mà lại không có ai cứu nổi cô ấy." Dương Tiêu gượng ho khan mấy tiếng, cố chống chọi thân hình đứng dậy, định bụng gọi người dìu Hoắc Thanh Đồng ra ngoài.

Tống Thanh Thư thấy vậy liền bật cười khẩy hai tiếng: "Cứ nhìn khắp cái phủ Hưng Khánh này mà xem, cao thủ đỉnh phong đếm trên đầu ngón tay chỉ có vài người. Tiêu Đại Vương võ công tuy thâm hậu nhưng nội lực lại không phải là sở trường, vả lại trước đó gã từng chạm trán với Trang Tụ Hiền, bản thân cũng vô cùng kiêng dè thứ hàn độc của đối phương, e rằng cũng lực bất tòng tâm. Đoàn thế tử của nước Đại Lý tuy có môn Bắc Minh Thần Công có thể hút sạch luồng hàn độc trong người Hoắc cô nương ra ngoài, ngặt nỗi gã thao tác chưa được thuần thục, rất dễ dàng hút bay luôn cả mười mấy năm công phu nội lực mà Hoắc cô nương khổ công tu luyện. Đại Luân Minh Vương của Thổ Phiên thì lúc này lại đang bặt vô âm tín. Phía Thiếu Lâm tự tuy có không ít cao thủ, nhưng ngặt nỗi Cái Bang và Thiếu Lâm xưa nay vốn có mối thâm giao, còn Minh Giáo các người và Thiếu Lâm lại có hiềm khích sâu nặng, người ta đời nào chịu mạo hiểm đắc tội với Cái Bang để ra tay giúp đỡ các người chứ? Còn lại thì chỉ có đám cao thủ phe Mông Cổ, mà những năm qua các người lại luôn giao tranh sống chết với Mông Cổ, tổng không thể mở miệng đi cầu xin bọn họ sang cứu người chứ?"

Dương Tiêu cùng đám người phe Minh Giáo đưa mắt nhìn nhau, nhất thời rơi vào im lặng không nói nên lời, bởi vì những lời phân tích, mổ xẻ của đối phương quả thực vô cùng thấu tình đạt lý, không thể bắt bẻ vào đâu được.

Tiết Bảo Sai và cô gái áo vàng đều đồng loạt trợn tròn đôi mắt đầy kinh ngạc. Đối phương đứng đó chậm rãi phân tích, rành mạch từng đường đi nước bước, lý luận sắc bén như một bậc bề trên, đây có thật sự là gã công tử bột ăn chơi trác táng mà họ vẫn thường biết hay không?

Chính ngay trong khoảnh khắc mọi người còn đang tiến thoái lưỡng nan chưa biết phải làm sao, từ trong đại sảnh bỗng vang lên một giọng nói yếu ớt, thều thào: "Cứ để cho Cổ công tử thử một lần xem sao..."

Hóa ra người vừa lên tiếng chính là Hoắc Thanh Đồng.

Hoắc A Y cùng đám người xung quanh khẽ nhíu mày ra chiều lo lắng: "Thế nhưng mà..."

Hoắc Thanh Đồng cố nở một nụ cười gượng gạo: "Giữa sân còn có đông đảo tai mắt mọi người đứng canh giữ như vậy, thiết nghĩ Cổ công tử dẫu có gan lớn bằng trời cũng không dám làm càn mà bất chấp đại cục đâu."

Hoắc A Y vốn biết rõ em gái mình là người có mưu trí hơn người, cô đã mở miệng nói như vậy thì chắc chắn đã có sự cân nhắc kỹ lưỡng từ trước: "Cũng được, bọn ta sẽ đứng túc trực ngay bên ngoài cửa phòng, nếu gã dám có bất kỳ hành vi đồi bại, vô lễ nào, muội cứ việc hét lớn lên một tiếng là được."

"Dạ." Trên gò má vốn đang trắng bệch vì lạnh giá của Hoắc Thanh Đồng chợt thoáng hiện lên một vệt hồng nhạt đầy ngượng ngùng.

Tống Thanh Thư bày ra vẻ mặt đầy phụng phịu, bực dọc: "Ủa ủa ủa, rõ ràng hiện tại là các người đang mở miệng cầu xin ta cứu người, sao cái thái độ lại kiểu đề phòng như vậy chứ? Nghỉ khỏe, ta không cứu nữa!"

Hoắc A Y nghe vậy nổi trận lôi đình, trực tiếp tuốt thanh loan đao tùy thân ra lao thẳng tới bức ép: "Thằng nhãi ranh kia, ngươi dám giở trò bỡn cợt, trêu đùa bọn ta đấy hả?"

Dương Tiêu và Ân Dã Vương cùng mấy người xung quanh cũng lộ rõ vẻ mặt đầy sát khí chằm chằm nhìn vào anh, nếu không phải nể mặt cô gái áo vàng đang đứng bên cạnh, e rằng họ đã lập tức xông vào cho anh một trận ra trò từ lâu rồi.

Tiết Bảo Sai nhịn không được liền lên tiếng trách móc: "Đã đến nước này rồi, Bảo Ngọc đệ đừng có quậy phá thêm nữa."

Tống Thanh Thư quay ngoắt đầu sang một bên, bày ra bộ dạng bất cần đời như kiểu "lợn chết không sợ nước sôi".

Cuối cùng vẫn phải để Hoắc Thanh Đồng lên tiếng điều đình: "Xin Cổ công tử rộng lòng tha thứ, đại ca của ta cũng chỉ vì quá lo lắng cho tính mạng của ta mà thôi, nếu có điều gì mạo phạm, đắc tội, tiểu muội xin thay mặt thay mặt họ gửi lời xin lỗi chân thành tới công tử trước."

Sắc mặt Tống Thanh Thư lúc này mới bắt đầu dịu xuống đôi chút: "Vẫn cứ là vị cô nương này biết cách ăn nói lọt tai hơn hẳn. Thôi được rồi, một cô gái xinh đẹp như hoa như ngọc thế này nếu lỡ phải chịu cảnh hương tan ngọc nát thì đúng là uổng phí của trời, ta đành phải miễn cưỡng ra tay cứu một mạng vậy."

Khác với vẻ mặt đầy tức tối của những người xung quanh, Hoắc Thanh Đồng chớp chớp mắt, hiếu kỳ đánh giá kỹ lưỡng gã công tử bột trước mặt. Vốn là người quanh năm bôn ba nơi sa trường trận mạc, cô có sự nhạy bén vượt trội hơn người thường để nhận ra rằng người đàn ông này tuyệt đối không phải là một kẻ tầm thường.

Ngay sau đó, Hoắc Thanh Đồng được người ta dìu vào trong phòng. Nhìn anh thẳng tay đuổi hết tất cả mọi người ra ngoài, cô nhịn không được tò mò lên tiếng hỏi: "Tiếp theo đây... rốt cuộc là định trị liệu bằng cách nào?"

Thế nhưng, vừa nghe xong câu trả lời của anh, cô suýt chút nữa đã tức đến mức ngất xỉu ngay tại chỗ, bởi vì anh thản nhiên buông một câu: "Trước tiên, nàng hãy cởi sạch quần áo trên người ra đã."