Chương 1778: Bình chân như vại
Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này quả nhiên là tức đến nổ phổi. Tên này kiểm tra mạch tượng của mụ lại là vì cái mục đích dâm tà đó, khó trách người trong giang hồ đều mắng hắn là kẻ tham hoa háo sắc, một gã phong lưu lãng tử, hôm nay mụ đúng là được mở mang tầm mắt.

Tiếng rống giận dữ của mụ rất nhanh đã kinh động đến nhóm Bất Bình đạo nhân đang sục sạo tìm kiếm quanh đó. Tống Thanh Thư lúc đầu còn có chút bội phục tốc độ hành quân của bọn chúng, nhưng nghĩ lại, hắn và Thiên Sơn Đồng Mỗ đã dây dưa ở đây quá lâu, chẳng khác nào câu chuyện rùa và thỏ chạy đua. Khinh công của đối phương tuy kém xa hắn, nhưng cứ kiên trì đuổi theo thì một chốc này vẫn có thể mò tới nơi.

"Thằng ranh con, xem các ngươi chạy đằng trời nào!"

Bất Bình đạo nhân cùng đám thủ hạ lao tới. Nhìn kỹ lại thấy kẻ đối diện chỉ là một gã thanh niên, gã liền âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Tuổi tác trẻ như vậy thì võ công có cao đến mấy cũng chẳng thể thâm hậu đến đâu. Đến như khinh công xuất chúng của đối phương, gã cũng không để vào mắt. Trên giang hồ loại người khinh công cực giỏi nhưng thực lực tầm thường thực sự quá phổ biến, chẳng nói đâu xa, ngay như Vân Trung Hạc trong Tứ Đại Ác Nhân, hay gã công tử trẻ tuổi họ Đoàn mà bọn họ đụng phải mấy hôm trước là minh chứng rõ nhất.

Thiên Sơn Đồng Mỗ trước đó còn thấy đám đảo chủ, động chủ này đáng hận khôn cùng, lúc này lại đột nhiên thấy bọn chúng thuận mắt hơn nhiều. Tuy lý trí mách bảo võ công của những kẻ này xa xa không bằng tên hỗn đản kia, nhưng dù sao cũng có thể gây cho hắn chút phiền toái. Chỉ cần nhìn thấy tên khốn kiếp kia gặp rắc rối là mụ đã cảm thấy hả dạ rồi.

Thế nhưng mụ tính toán thì hay lắm, nụ cười trên môi bỗng chốc cứng đờ, bởi vì đối phương đã vô cùng trơ trẽn chỉ tay thẳng vào mụ, la to: "Uy uy uy, các ngươi không phải muốn tìm Thiên Sơn Đồng Mỗ tính sổ sao? Nàng ta chính là Thiên Sơn Đồng Mỗ đấy! Đi tìm nàng ta đi, tìm nàng ta kìa!"

Nghe lời hắn nói, Thiên Sơn Đồng Mỗ chỉ thấy khí huyết trong lồng ngực cuồn cuộn, suýt chút nữa là hộc ra một ngụm máu tươi.

Ngược lại, đám người Bất Bình đạo nhân vừa nghe thấy ba chữ "Thiên Sơn Đồng Mỗ" thì sợ tới mức hồn xiêu phách lạc, lập tức khựng người lại, kinh nghi bất định nhìn chằm chằm vào đứa bé gái bên cạnh: "Ngươi nói nàng ta là... Nàng ta là..."

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng nhún người nhảy lên đậu trên một cành cây lớn, bày ra bộ dạng chuẩn bị xem kịch hay: "Một lũ người to xác các ngươi tụ tập rầm rộ bàn mưu tính kế đối phó người ta, kết quả bắt được chính chủ rồi mà lại không nhận ra, thực sự là khiến người ta cười rụng răng."

Thiên Sơn Đồng Mỗ lườm hắn một cái cháy mắt: "Thằng ranh con, ngươi không mở miệng thì không ai bảo ngươi câm đâu."

"Ta cứ nói đấy thì sao? Ngon thì nhào vô mà cắn ta này?" Tống Thanh Thư tuy không soi gương nhưng cũng tự biết lúc này bộ dạng của mình hẳn là vô cùng ngứa đòn.

Thiên Sơn Đồng Mỗ nghiến răng trần trét, nếu không phải bấy giờ đang trong kỳ tán công, mụ nhất định sẽ lao lên cấu xé tên này một trận tơi bời.

"Nói vớ nói vẩn! Nàng ta chỉ là một đứa bé gái, không biết một tí võ công nào, làm sao có thể là Thiên Sơn Đồng Mỗ được!" Bất Bình đạo nhân sau phút kinh hoàng đã dần lấy lại bình tĩnh, lập tức nhận ra điểm mấu chốt.

Tống Thanh Thư lắc đầu, tặc lưỡi chán nản: "Bảo các ngươi ngu xuẩn quả không sai chút nào. Các ngươi bị Thiên Sơn Đồng Mỗ áp bức bấy lâu nay, nhiều năm như vậy đều phải nín nhịn nhẫn nhục, lần này cớ sao lại cả gan vùng lên phản kháng?"

"Đó là bởi vì tụi này tra được Đồng Mỗ rất có thể đang mắc trọng bệnh..." Giọng nói của Bất Bình đạo nhân đột ngột nghẹn lại, gã có chút không thể tin nổi quay sang nhìn đứa bé gái, "Chẳng lẽ nàng ta..." Trong lòng gã chợt lóe lên một giả thuyết đáng sợ, nhưng suy đoán đó quá mức hoang đường đến nỗi gã không dám thốt lên thành lời.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ngươi đoán không sai đâu. Môn võ công mà Thiên Sơn Đồng Mỗ tu luyện có tên là Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công, cứ mỗi ba mươi năm là phải cải lão hoàn đồng một lần. Trong thời gian này, võ công của mụ ta sẽ tán sạch, thoái hóa về trạng thái lúc còn nhỏ. Sau đó, cứ mỗi một ngày tu luyện mụ sẽ khôi phục lại một năm công lực, chỉ cần qua vài tháng là võ công lại thâm hậu như xưa. Đến lúc đó, cái lũ ngưu quỷ xà thần các ngươi chuẩn bị tinh thần chết không có chỗ chôn đi là vừa."

Nhìn thấy sắc mặt đối phương biến đổi liên tục, Tống Thanh Thư lại bồi thêm một câu đầy ác ý nhằm khuấy động thêm sóng gió: "Thế nào, Mộ Dung Phục không nói cho các ngươi biết sao? Gã ta cũng rõ mười mươi chuyện này đấy."

Bất Bình đạo nhân quả nhiên đại biến sắc mặt: "Tên khốn Mộ Dung Phục kia từ đầu đến cuối chưa từng hé răng nửa lời về việc này!"

Ngay sau đó gã quay sang nhìn tiểu la lỵ bên cạnh, muốn tiến lên nhưng lại không dám đến gần: "Ngươi... ngươi thực sự là lão phu nhân?" Dư uy của Thiên Sơn Đồng Mỗ vẫn còn quá lớn, trước đó ở Vạn Tiên Đại Hội bọn họ có thể đứng sau lưng chửi mụ là "mụ già độc ác", "mụ tú bà" thì sướng miệng lắm, nhưng giờ đối mặt trực tiếp, nào ai dám có nửa điểm lỗ mãng?

"Hừ, gan của các ngươi đúng là không nhỏ, giải dược Sinh Tử Phù năm nay xem ra là không muốn lấy nữa rồi có phải không?" Chuyện đã đến nước này, Thiên Sơn Đồng Mỗ dĩ nhiên không thèm làm ba cái trò ngụy trang vô ích nữa. Mụ lập tức thu hồi chất giọng trẻ con nũng nịu kia, thay vào đó là chất giọng già nua, đầy uy nghiêm bẩm sinh của mình.

Bất Bình đạo nhân thì còn đỡ, gã là cao thủ được Ô Lão Đại mời đến trợ quyền chứ không phải người của ba mươi sáu đảo, bảy mươi hai động, trên người không bị dính Sinh Tử Phù. Thế nhưng đám đồng bọn đi cùng gã thì mặt cắt không còn một giọt máu, toàn thân run rẩy như cầy sấy, đồng loạt quỳ rạp xuống đất dập đầu xin tha mạng.

Trong lòng Bất Bình đạo nhân kinh hãi. Luận đơn đả độc đấu thì đám người này không một ai là đối thủ của gã, nhưng nếu bọn chúng hợp lực lại thì gã chưa chắc đã chống đỡ nổi. Nếu để Thiên Sơn Đồng Mỗ chỉ bằng vài câu nói mà thu phục lại đám người này, đến lúc bọn chúng vì muốn lấy lòng mụ ta mà quay sang lấy mạng gã thì nguy to.

Nghĩ đến đây, sự tàn nhẫn trong huyết quản gã liền bùng lên: "Nghe đồn lão phu nhân giết người chưa bao giờ phải dùng đến chiêu thứ hai, bần đạo hôm nay ngược lại muốn mở mang tầm mắt!"

Dứt lời, gã vung phất trần lao thẳng về phía đối phương. Gã vốn là kẻ tâm tư nhạy bén, vừa nghe lời Tống Thanh Thư nói, kết hợp với những suy đoán trước đó của mọi người, gã đoán chắc đứa bé gái trước mắt lúc này phần lớn là không có chút võ công nào. Thế nhưng chỉ một mình gã tin tưởng thì vô dụng, gã phải khiến cho đám đồng bọn cũng tin theo. Ngặt nỗi nỗi sợ hãi thâm căn cố đế của bọn họ đối với Đồng Mỗ đã ăn sâu vào xương tủy, cho nên gã chỉ có thể dùng nắm đấm để chứng minh thực tế.

Thấy đối phương xông tới, sắc mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng khẽ biến đổi. Võ công của Bất Bình đạo nhân tuy không tệ, nhưng nếu là ngày thường, mụ chỉ cần tùy tiện búng một hạt tùng cũng đủ lấy mạng gã. Khốn nỗi hiện tại công lực đã mất sạch, ứng phó ra sao quả là một bài toán nan giải.

Tuy nhiên, mụ dầu gì cũng có mấy chục năm tu vi và nhãn quang thượng thừa, công lực tuy mất nhưng chiêu thức và kỹ xảo tinh diệu thì vẫn còn đó. Rất nhanh, mụ liền thi triển Thiên Sơn Chiết Mai Thủ gạt phắt cây phất trần đang quét tới, đồng thời thuận thế chụp thẳng vào huyệt Thái Uyên trên cổ tay đối phương. Bất Bình đạo nhân chỉ cảm thấy cổ tay tê rần, năm ngón tay đang nắm phất trần liền không tự chủ được mà lỏng ra vài phần.

Trong lòng gã thoáng chốc hoảng hốt, thầm nghĩ khó trách giang hồ đồn đại Thiên Sơn Đồng Mỗ giết người không dùng chiêu thứ hai, chiêu thức quả nhiên quỷ quyệt tinh diệu đến mức người thường không thể nào đo lường nổi.

Thế nhưng gã lập tức phát giác ra điểm bất thường. Vốn dĩ gã đã cam chịu nhắm mắt chờ chết, nào ngờ bàn tay nhỏ nhắn của đối phương lại bị hộ thể chân khí trên người gã đánh bật ra. Chuyện này nếu là ngày trước gã có nằm mơ cũng không dám nghĩ tới. Tay gã không bị chân khí của đối phương chấn nát là may mắn lắm rồi, làm sao có chuyện ngược đời chân khí của gã lại đánh bật được tay đối phương?

Gã thuận thế thu hồi phất trần. Lần này gã không thèm chú trọng chiêu thức nữa mà dồn toàn bộ nội lực vào đòn đánh, định dùng lực áp người. Quả nhiên không ngoài dự đoán, tiểu cô nương kia lập tức rơi vào thế luống cuống tay chân, chật vật chống đỡ.

Trong lòng gã mừng rỡ như điên, vội vàng hét lớn: "Mụ yêu bà quả nhiên đã mất hết công lực rồi! Mọi người cùng xông lên đi, bắt sống mụ ta để ép hỏi cách giải Sinh Tử Phù!"

Mấy tên đảo chủ, động chủ ban đầu còn đang do dự, bấy giờ mắt thấy Bất Bình đạo nhân có thể đánh cho vị Thiên Sơn Đồng Mỗ mà bọn họ vốn kính sợ như thiên thần phải chật vật đến nông nỗi này, ai nấy đều tinh thần đại chấn. Nỗi sợ hãi trước đó bay sạch sành sanh, từng kẻ một gào rú lao lên như nhìn thấy ánh sáng của sự giải thoát.

"Uy, lần trước quên chưa hỏi tên của ngươi. Ngươi mà nói cho ta biết ngươi tên là gì, biết đâu chừng ta lại ra tay giúp ngươi đấy."

Tống Thanh Thư ngồi vắt vẻo trên cành cây cao, nhìn bộ dạng chật vật khốn đốn của Thiên Sơn Đồng Mỗ mà nhịn không được bật cười khúc khích.