Chương 1910: Giật dây
"Đồ tồi!" Nguyễn phu nhân mắng yêu một câu, nhưng cũng không thật sự tức giận, "Thiếp đang bụng mang dạ chửa, đi đứng bất tiện, nhỡ đâu làm ảnh hưởng đến đứa trẻ thì bao công sức chịu đựng từ trước đến nay của thiếp đổ sông đổ biển hết."

Tống Thanh Thư cũng hiểu rõ việc này hệ trọng, đành phải nén ngọn lửa lòng đang rực cháy xuống: "Ầy, được rồi, được rồi."

Nhận ra sự thất vọng trong giọng nói của chàng, Nguyễn phu nhân hỏi: "Chẳng phải đi cùng chàng còn có Trầm cô nương sắc nước hương trời đó sao? Chàng có thể sang tìm nàng mà."

Tống Thanh Thư lườm một cái: "Chúng ta là bạn bè trong sáng, nàng nghĩ đi đâu thế."

"Hóa ra là vẫn chưa xơ múi được gì à?" Nguyễn phu nhân cười có chút hả hê, "Nhưng thiếp thấy dáng vẻ của nàng ấy, nửa đêm chàng có sang gõ cửa, nàng ấy bảo đảm cũng không từ chối đâu."

Tống Thanh Thư thầm nghĩ đâu chỉ không từ chối, hai đứa còn ngủ chung một giường rồi ấy chứ: "Ta không muốn lợi dụng lúc người ta gặp hoạn nạn, hơn nữa thân phận của nàng ấy có chút nhạy cảm."

Chàng đâu phải khúc gỗ vô tri, sở dĩ cố kìm lòng không chạm vào nàng, chủ yếu là vì lo ngại chuyện hậu quả. Một là mối quan hệ giữa Trầm Bích Quân và người hợp tác của chàng là Trầm Tiểu Long; hai là trên danh nghĩa, Trầm Bích Quân vẫn là Thái tử phi của Nam Tống. Dù hiện tại hoàng thất Nam Tống hận không thể giết nàng để bịt đầu mối, nhưng ngoài mặt người ta vẫn phải thừa nhận thân phận đó. Nếu một ngày nào đó chuyện giữa Tề Vương và Thái tử phi bị phơi bày, hậu quả sẽ cực kỳ nghiêm trọng. Ngay cả khi hoàng thất không muốn truy cứu, dư luận cũng sẽ ép họ phải quay sang đối phó với chàng. Đến lúc đó, mối quan hệ tốt đẹp khó khăn lắm mới gầy dựng được với Nam Tống sẽ đổ vỡ, và danh nghĩa chính nghĩa chàng dày công gầy dựng bao năm qua cũng tan thành mây khói.

Tống Thanh Thư dù có phần phong lưu, nhưng trong lòng chàng có chí lớn thiên hạ, sao có thể vì một người đàn bà mà phá hủy cơ nghiệp chung của bao nhiêu người? Dĩ nhiên, nếu bảo chàng từ bỏ hẳn Trầm Bích Quân thì chàng chắc chắn không đành lòng, chỉ là thời cơ hiện tại vẫn chưa chín muồi mà thôi.

Nguyễn phu nhân vốn là người đứng đầu một hội buôn lớn nhất thiên hạ, tâm tư nhạy bén vô song, nàng đoán được phần lớn nỗi bận lòng của chàng nên không khuyên nữa: "Đã vậy, để thiếp gọi Bội Nhi đến hầu hạ chàng."

Bội Nhi là hầu gái thân cận của nàng, diện mạo thanh tú lại rất đáng tin cậy, bảo nàng ấy đến bên cạnh là hợp lý nhất.

Tống Thanh Thư lắc đầu từ chối: "Không cần đâu, ta đâu phải loài cầm thú mà lúc nào cũng phải có đàn bà bên cạnh."

Chàng sợ gánh thêm nợ tình, đến như đại mỹ nhân như Trầm Bích Quân còn chưa dám động vào, làm sao có thể làm gì Bội Nhi.

Đôi mắt Nguyễn phu nhân khẽ đảo một vòng, khóe môi hơi nhếch lên, trong lòng đã nảy ra một kế.

Đúng lúc này, người hầu vào báo Trầm Tiểu Long đã đến. Chẳng mấy chốc, tiếng cười sảng khoái của ông đã vang lên từ ngoài cửa: "Phu nhân nói có người quen đến thăm, tôi đã đoán ngay là chủ công tới rồi."

Đã lâu không gặp nhưng ông vẫn gọi mình là chủ công, Tống Thanh Thư và Nguyễn phu nhân đều thở phào nhẹ nhõm, vội vàng bước ra đón: "Bao ngày không gặp, khí sắc của Trầm đại nhân ngày một tốt lên rồi."

Trầm Tiểu Long cười đáp: "Bọn nịnh thần gian ác đã bị trừ khử, nay trời quang mây tạnh, lòng người tự nhiên cũng khoan khoái. Ngược lại, sắc mặt chủ công trông có vẻ đầy lo âu, không biết có chuyện gì làm ngài bận lòng chăng?"

"Cũng vì nghe tin quân Mông Cổ thắng lớn ở phía Tây, nay đang ca khúc khải hoàn trở về, nghĩ bụng chẳng bao lâu nữa họ sẽ dòm ngó bờ cõi phía Nam." Tống Thanh Thư thở dài.

Trầm Tiểu Long cũng trầm ngâm: "Đến lúc kỵ binh Mông Cổ tràn xuống phía Nam, các nước Trung Nguyên mỗi người một chiến tuyến, chưa chắc đã chống đỡ nổi, e rằng lại là một cảnh lầm than."

Thấy bầu không khí có phần nặng nề, Nguyễn phu nhân đứng bên cạnh cười bảo để lảng sang chuyện khác: "Dù sao thì phía Bắc vẫn còn mấy nước lớn đứng mũi chịu sào, chúng ta bàn chuyện vui đi. Trầm đại nhân này, chủ công lần này đã tốn không ít công sức, quyết định tặng ông một món quà đấy."

"Quà ư?" Trầm Tiểu Long lấy làm lạ.

"Ông nhìn thì biết." Nguyễn phu nhân che miệng cười, rồi sai người hầu đi mời Trầm Bích Quân.

Không lâu sau, Trầm Bích Quân nhẹ nhàng bước vào. Trầm Tiểu Long nhìn thấy người đẹp tuyệt sắc bước qua cánh cửa thì ngẩn người ra, rồi như chợt nhận ra điều gì, giọng nói của ông run rẩy: "Bích Quân... là muội phải không?"

Gặp lại người thân, Trầm Bích Quân rõ ràng cũng vô cùng xúc động: "Anh họ...?"

Tống Thanh Thư không nhịn được cười: "Hai người thật thú vị, mười mấy năm không gặp mà vừa nhìn cái đã nhận ra nhau ngay."

Trầm Tiểu Long cũng bật cười: "Từ nhỏ Bích Quân đã xinh xắn như búp bê rồi, lớn lên đương nhiên phải là bậc nghiêng nước nghiêng thành. Hơn nữa nhìn thấy muội ấy, tôi liền có một cảm giác rất thân thuộc, không phải em gái mình thì còn ai vào đây nữa?"

Trầm Bích Quân cũng gật đầu: "Nhìn thấy anh, muội cũng cảm nhận được tình thâm máu mủ."

"Xem ra ta không cần phải đứng ra giới thiệu nữa rồi." Tống Thanh Thư cười nói.

Trầm Tiểu Long bỗng cúi người hành lễ với Tống Thanh Thư: "Đa tạ chủ công đã ra tay cứu giúp, giữ lại chút giọt máu, không để Trầm gia chúng tôi bị tuyệt diệt."

Tống Thanh Thư vội vàng đỡ ông dậy: "Đều là người một nhà cả, ông khách sáo thế làm gì."

Trầm Tiểu Long thở dài: "Hai anh em chúng tôi lần lượt được chủ công cứu mạng, đời này có làm trâu làm ngựa cũng khó lòng báo đáp hết ân tình này."

Nguyễn Tinh Trúc đứng bên cạnh cười híp mắt: "Cũng chẳng có gì khó báo đáp đâu, tôi thấy Trầm tiểu thư và chủ công đúng là trai tài gái sắc, xứng đôi vừa lứa lắm."

Trầm Tiểu Long để ý thấy ánh mắt em gái nhìn Tống Thanh Thư, trong lòng đã hiểu rõ phần nào, liền cười nói: "Phải đấy, phải đấy, chú tôi nếu dưới suối vàng có biết em gái tìm được đấng lang quân như ý thế này, chắc hẳn cũng vô cùng ngậm cười vui sướng."

Trầm Bích Quân lập tức đỏ bừng cả mặt, thẹn thùng mắng: "Anh..."

Trầm Tiểu Long vỗ ngực: "Người ta bảo quyền huynh thế phụ, nay chú đã khuất núi, làm anh trai như tôi đương nhiên phải đứng ra định đoạt chuyện chung thân của em gái."

Ông thuận theo lời Nguyễn Tinh Trúc để vun vén cho cuộc hôn nhân này, phần vì thấy em gái hiện tại gia đình gặp nạn, đơn độc không nơi nương tựa, rất cần tình yêu che chở để chữa lành vết thương lòng. Tống Thanh Thư xét về mọi mặt đều là một người đàn ông hoàn hảo, điểm không vẹn mười duy nhất là chàng có hơi nhiều hồng nhan tri kỷ. Nhưng đối với những người đàn ông có địa vị như họ, đó chỉ là chuyện nhỏ, không ảnh hưởng đến đại cục.

Phần khác, mối quan hệ hợp tác giữa ông và Tống Thanh Thư vốn chưa thật sự bền chặt. Ông đã hoàn toàn quay lưng với hoàng thất Nam Tống, nếu việc hợp tác với Tống Thanh Thư có trục trặc, ông sẽ lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan. Nếu có thể dùng mối quan hệ thông gia để thắt chặt tình cảm thì còn gì bằng?

Dĩ nhiên, tất cả những điều này đều dựa trên việc Trầm Bích Quân có tình ý. Nếu không thấy ánh mắt chan chứa tình cảm của nàng, Trầm Tiểu Long cũng sẽ không tự tiện đề xuất như vậy.

Tống Thanh Thư dù có phần e ngại thân phận nhạy cảm của Trầm Bích Quân, nhưng chuyện đã nói đến nước này, nếu chàng từ chối thì lại làm bẽ mặt nàng, bèn cười đáp: "Nếu Bích Quân không chê, vậy hãy để ta chăm sóc nàng suốt đời."

Trầm Bích Quân cắn môi, cõi lòng lúc này đã rối bời. Nàng có sự kiêu hãnh của riêng mình, vốn không muốn gả cho một người có quá nhiều người tình như Tống Thanh Thư. Thế nhưng thời gian qua cùng đi cùng ở, tình cảm giữa hai người đã tiến triển sâu đậm, nàng thực sự không thể tưởng tượng nổi mình sẽ gả cho ai khác ngoài chàng.

Sự rụt rè của người con gái khiến nàng định mở lời từ chối theo bản năng, nhưng lại sợ nếu bỏ lỡ cơ hội này thì sẽ là bỏ lỡ cả đời, thế là trong cơn mơ màng, nàng khẽ đáp: "Mọi sự xin nghe theo anh trai định đoạt."

"Vậy thì tốt quá, hay là ngay hôm nay chúng ta tổ chức một bữa tiệc rượu nhỏ ở đây, rồi cho hai người động phòng hoa chúc luôn nhỉ?" Nguyễn Tinh Trúc trêu chọc.