Chương 2321: Sơ sẩy

Tống Thanh Thư rùng mình một cái, lúc này mới nhớ lại khi mình theo Tây Hạ lên phía Bắc, dọc đường đụng phải Lý Văn Tú và Tô Phổ bị Thủy Nguyệt Đại Tông tấn công, sau đó chính mình xuất hiện đánh giết Thủy Nguyệt Đại Tông, hai người bọn họ đều đã chứng kiến...

Nghĩ đến đây, hắn toát mồ hôi lạnh, khoảng thời gian này ở Hòa Lâm Thành thần kinh căng thẳng, vậy mà lại quên mất chuyện này.

Bác Nhĩ Hốt đang chỉnh đốn quân đội ở một bên, tối hôm qua hắn vốn định tìm Nhã Lệ Tiên để lén lút hưởng thụ một chút, ai ngờ bận rộn hơn nửa đêm mà ngay cả cái bóng cũng không thấy, trong lòng đang nén giận nên cứ quát tháo thuộc hạ, không hề nghe thấy động tĩnh bên này.

Oát Trần nghe thấy lời Tô Phổ, hơi nghi hoặc nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Đại Tông trước đây chưa từng tới Thiết Duyên Bộ chứ?"

"Tự nhiên là chưa từng tới." Tống Thanh Thư trong lòng dậy sóng, nhưng ngoài mặt vẫn bình thản, "Chắc là vị tiểu ca này nhận lầm người rồi."

Thấy hắn thần sắc tự nhiên, Tô Phổ cũng hơi nghi hoặc: "À, có lẽ là ta nhận lầm." Giống như người phương Đông thường không phân biệt nổi tướng mạo người phương Tây, người các quốc gia khác nhìn người Trung Nguyên cũng thường bị "mù mặt".

Thiết Duyên Bộ thuộc Trung Á, tướng mạo vốn khác biệt rõ rệt với người Trung Nguyên.

Tống Thanh Thư không ngờ tới chuyện này, trong đầu suy nghĩ bay tán loạn, tìm cách giải quyết tai họa ngầm này.

Đúng lúc này, Tô Phổ ánh mắt sáng lên, bước nhanh chạy về phía một người: "A Mạn, nàng tới rồi?"

Tống Thanh Thư nhìn lại, cuối cùng cũng hiểu vì sao Ngột Tôn lão nhân lại tơ tưởng đến hai mẹ con nàng, hiểu vì sao trong nguyên tác Lý Văn Tú lại bại dưới tay nàng. Thiếu nữ rạng rỡ rung động lòng người như vậy quả nhiên hiếm thấy trên đời, nàng rụt rè đứng đó, như một đóa hoa xinh đẹp nhất trên thảo nguyên, khiến người ta không kìm lòng được mà dâng lên ý muốn che chở.

Tống Thanh Thư không khỏi nhớ tới chiếc bình hoa vẽ hình dáng Hương Hương công chúa nhìn thấy ở Hưng Khánh phủ, xét ở mức độ nào đó, hai nữ tử này quả thực có điểm tương đồng, đều tựa như tinh linh trên thảo nguyên.

Nhìn thiếu nữ có nét tương tự với Nhã Lệ Tiên này, hắn không khỏi có chút hối hận, tối hôm qua chỉ cần hắn muốn, hoàn toàn có thể thưởng thức tư vị của đóa hoa xinh đẹp nhất thảo nguyên này.

Tất nhiên suy nghĩ này chỉ thoáng qua, suy nghĩ một chút là chuyện thường tình, nhưng có biến thành hành động hay không mới là ranh giới giữa người và cầm thú.

"Tô Phổ bọn họ không cho ta tìm mẹ, nhất định bắt ta phải tới." A Mạn nhìn thấy người yêu, không nhịn được nữa mà nhào vào lòng hắn, khóc đến nước mắt như mưa.

"Ta cũng bị bọn họ cưỡng ép mang đến." Tô Phổ vừa an ủi người yêu, vừa căm tức nhìn đám người Oát Trần.

Oát Trần trầm giọng nói: "Lần này tìm kiếm bảo tàng Cao Xương quốc là nhiệm vụ do Đại Hãn đích thân hạ lệnh, ai cũng không được chậm trễ!" Nhưng nhìn thấy A Mạn khóc đến điềm đạm đáng yêu, hắn cũng không nỡ nói lời nặng nề, liền nói tiếp: "Nàng cũng đừng lo lắng, lát nữa ta sẽ để lại một đội trăm người ở đây giúp tìm mẹ nàng."

Tô Lỗ Khắc và Xa Nhĩ Khố ở bên cạnh cũng giúp thuyết phục, bọn họ lớn tuổi hơn, tự nhiên nhìn ra lần này người Mông Cổ đến không có ý tốt, nếu thực sự xảy ra xung đột thì bọn họ sẽ chịu thiệt.

A Mạn lúc này mới lau khô nước mắt nhập vào đội ngũ. Trong Thiết Duyên Bộ ngoài nàng và Tô Phổ, còn có đồ đệ của Xa Nhĩ Khố là Lạc Đà và Tang Tư Nhĩ, đều là những dũng sĩ nổi danh trong bộ lạc, rất quen thuộc địa hình xung quanh.

Trước khi xuất phát, Tống Thanh Thư cuối cùng cũng thấy Ngột Tôn lão nhân miễn cưỡng chạy tới, chú ý tới sắc mặt trắng bệch của hắn, giữa hai lông mày còn ẩn hiện thanh khí, trong lòng thầm cười, biết hắn sợ là trúng độc châm màu đen tối qua, bèn cố tình hỏi: "Đại Tát Mãn sắc mặt sao lại kém thế này, chẳng lẽ là bị bệnh sao?"

Ngột Tôn lão nhân gượng cười: "Có lẽ là tối qua cùng Xa Nhĩ Khố uống quá nhiều rượu, sau đó lại bị gió lạnh thổi nên hơi không khỏe."

Tống Thanh Thư âm thầm cười lạnh, còn cùng Xa Nhĩ Khố so tửu lượng, suýt chút nữa đã đưa vợ người ta lên giường rồi.

Oát Trần nghe vậy quay đầu lại nói: "Đại Tát Mãn nếu thân thể không khỏe, hay là chúng ta chậm lại vài ngày rồi hãy lên đường?"

Nghe hắn nói vậy, A Mạn và Tô Phổ đều lộ vẻ bực tức. Phải biết rằng mẹ ruột của nàng mất tích, sống chết không rõ, những người Mông Cổ này căn bản không coi ra gì mà vẫn lên đường, vậy mà lão nhân này chỉ bị phong hàn nhẹ lại được trì hoãn hành trình, còn thiên lý nào nữa không?

May mà Ngột Tôn lão nhân có tật giật mình, lo lắng ở lại đây sẽ xảy ra chuyện, không muốn một mình đối mặt với lửa giận của người Thiết Duyên Bộ, vội nói: "Không sao, chỉ là chuyện nhỏ, rất nhanh sẽ khỏe."

Miệng tuy nói vậy, nhưng trong lòng hắn đầy mây mù. Ám khí của người bí ẩn tối qua quá ác độc, dù hắn thuận tay dùng Nhã Lệ Tiên ngăn cản hơn phân nửa, trên người vẫn trúng ba cái độc châm.

Độc trên châm tuy bá đạo, nhưng với tu vi của hắn cũng không phải chuyện lớn, chỉ cần bỏ thời gian là có thể bức ra. Thế nhưng cái châm quá nhỏ, sơ sẩy một chút là gãy thành mấy đoạn nằm trong cơ thể, làm sao bức ra được?

Chỉ có thể hao phí lượng lớn chân khí bảo vệ tâm mạch, tránh để những đoạn châm này chảy vào tim, nếu không thì thần tiên cũng khó cứu.

Tống Thanh Thư chú ý tới vẻ ngượng ngùng trên mặt hắn, đại khái cũng đoán được tình cảnh hắn đang đối mặt. Tu vi của hắn tuy cao, nhưng chủ yếu am hiểu về tinh thần, cận chiến vẫn còn quá kém, nếu không tối qua đã không bị người kia bắn trúng độc châm. Nhìn bộ dạng này, hơn phân nửa là chưa bức hết độc châm ra, thực lực sau này sợ là sẽ giảm sút nhiều.

Một đoàn người mang theo tâm tư riêng hướng về phía sa mạc xuất phát. Sau khi đại quân đi xa, Phong Nữ mới thả Nhã Lệ Tiên rời đi. Nhã Lệ Tiên sau một đêm nghỉ ngơi, cơ thể tuy vẫn suy yếu nhưng cũng miễn cưỡng có thể tự đi lại.

"Thay ta cảm ơn chủ nhân của các ngươi." Nhã Lệ Tiên tối qua vẫn luôn lo lắng người kia sẽ làm chuyện bất chính, nhưng người kia lại ngủ rất an ổn trên sợi dây. Cho đến khi giành lại tự do, nàng hồi tưởng lại những suy đoán của mình về người kia, trong lòng rất áy náy, cho rằng mình đã lấy dạ tiểu nhân đo lòng quân tử, thật sự có lỗi với Chân Chủ.

"Nhắc lại cho nàng một câu, chuyện tối qua phải giữ bí mật, ngoài ra không được nghe ngóng tên của chủ nhân." Phong Nữ hừ lạnh một tiếng. Người phụ nữ này thật là, đã đẹp như vậy, dáng người lại cao gầy xuất chúng, mấu chốt là vòng một còn lớn như thế, tối qua ngủ chung một ổ chăn, sự so sánh khoa trương đó khiến nàng có chút hoài nghi nhân sinh.

"Ta biết rồi." Nhã Lệ Tiên đáp một tiếng, thấy đối phương không có hứng thú trò chuyện, khẽ cúi đầu rồi đi về phía nhà mình.

Đi vào ngoài lều, phát hiện trượng phu đang ở trong nhà uống rượu buồn, dáng vẻ tiều tụy, trên tóc còn đọng sương đêm, hiển nhiên là đã bôn ba ngoài trời cả đêm không nghỉ, không khỏi đau lòng: "Xa Nhĩ Khố, lúc này uống rượu rất hại thân, mau ngủ một giấc đi."

Xa Nhĩ Khố không dám tin ngẩng đầu, nhìn thấy thê tử xinh đẹp đứng trước mặt, không khỏi kinh hô: "Nhã Lệ Tiên, nàng không sao chứ?"

Nhã Lệ Tiên mỉm cười: "Chẳng lẽ chàng còn muốn ta có chuyện gì sao?"

"Tất nhiên là không rồi." Xa Nhĩ Khố nhảy dựng lên vui sướng như một đứa trẻ, ôm chầm lấy thê tử, "Nàng hôm qua đi đâu vậy, thật sự làm ta lo chết đi được."