Chương 1340: Đưa nương vào miệng cọp

Nghe hắn nói vậy, Hoàng Thường rơi vào trầm mặc, rất lâu sau mới đáp:

“Không sai, với tu vi của ngươi, ta quả thật không giữ được ngươi. Nhưng bây giờ ngươi còn phải chăm sóc mấy người các nàng, tình huống sẽ khác.”

Tống Thanh Thư mỉm cười:

“Lão Hoàng, ngươi là tiền bối cao nhân nổi danh trong võ lâm, tồn tại giống như Địa Tiên, chẳng lẽ lại học theo đám tiểu nhân hèn hạ kia sao?”

Người trong giang hồ, võ công đạt đến một tầng thứ nhất định, ngoài tu vi bản thân ra thì tâm cảnh và khí phách cũng ảnh hưởng rất lớn đến sức chiến đấu.

Ví dụ rõ ràng nhất chính là Kim Luân Pháp Vương và Bách Tổn đạo nhân. Xét riêng võ công, bọn họ đều là tồn tại đứng đầu giang hồ, nhưng vì cam tâm làm chó săn cho người khác, tâm cảnh tự nhiên không thể xem là cao minh, cho nên năng lực thực chiến giảm đi rất nhiều.

Ngược lại là Âu Dương Phong. Tuy hắn là kẻ xấu theo nghĩa truyền thống, nhưng cái ác của hắn có nguyên tắc riêng, ví dụ như tự trọng thân phận, khí độ tông sư… chứ không bất chấp thủ đoạn như một số người khác. Hơn nữa hắn còn có khí chất kiêu hùng không chịu làm kẻ dưới, cho nên dù xét riêng tu vi có hơi kém Kim Luân Pháp Vương và Bách Tổn đạo nhân, nhưng khi thực chiến lại mạnh hơn hai người.

Tương tự còn có Tiêu Phong. Tu vi của hắn vốn đã rất mạnh, nhưng sức chiến đấu thực tế còn vượt xa cảnh giới tu vi, chính là bởi vì hắn hào khí ngút trời, khí nuốt vạn dặm như hổ.

Tống Thanh Thư cố ý nói như vậy là để Hoàng Thường sinh lòng cố kỵ. Đến cảnh giới của bọn họ, một khi trong lòng xuất hiện sơ hở thì ảnh hưởng đến thực lực sẽ vô cùng đáng sợ.

Ai ngờ Hoàng Thường lại chẳng hề để ý:

“Cái gọi là Thiên Đạo vô tình. Hèn hạ cũng được, không từ thủ đoạn cũng được, chẳng qua chỉ là xiềng xích do con người tự đặt lên bản thân. Ngươi nghĩ ta sẽ để ý mấy tiêu chuẩn đạo đức thế tục kia sao?”

Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ ra công pháp của Hoàng Thường thuộc Đạo gia, mà Đạo gia từ trước đến nay luôn theo tư tưởng “trời đất vô tình, xem vạn vật như chó rơm”. Với cảnh giới của Hoàng Thường, nếu còn để ý thủ đoạn mới là chuyện lạ.

“Chuyện này hơi khó rồi…”

Tống Thanh Thư nhíu mày.

Một mình hắn thì tự nhiên không sợ Hoàng Thường, nhưng hiện giờ bên cạnh còn có ba nữ nhân. Nếu Hoàng Thường cố tình ra tay với các nàng, hắn thật sự không chắc có thể bảo vệ tất cả chu toàn.

Hơn nữa đây còn chưa phải vấn đề mấu chốt.

Quan trọng nhất là trừ phi quyết chiến sinh tử, nếu không hắn cũng không nắm chắc giữ được Hoàng Thường. Một khi Hoàng Thường đem chuyện nơi này tiết lộ cho Triệu Cấu, quan hệ hòa hoãn khó khăn lắm mới có được giữa hai bên sẽ lập tức tan vỡ, kéo theo hàng loạt phản ứng dây chuyền không thể đoán trước.

Đúng lúc này, Hoàng Thường lại mở miệng, lời nói khiến mọi người vô cùng bất ngờ:

“Ta biết ngươi đang lo lắng điều gì. Ngươi cũng không cần phiền não, lần này ta tới không phải để đối địch với ngươi.”

“Hả?”

Tống Thanh Thư ngẩn người.

Mấy lần gặp nhau trước đây, hai người đều trực tiếp động thủ, khiến hắn theo bản năng cho rằng lần này đối phương lại tới gây phiền phức.

“Ta sẽ không ra tay với các nàng, cũng sẽ không nói chuyện hôm nay cho bất kỳ ai biết. Nhưng…”

Giọng Hoàng Thường chuyển lạnh:

“Ngươi phải đáp ứng ta một điều kiện.”

“Điều kiện gì?”

Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi, đồng thời trong lòng nhanh chóng tính toán xem có nắm chắc khống chế được đối phương hay không.

Dù sao điều kiện của Hoàng Thường chắc chắn không phải chuyện đơn giản, hắn không muốn vì vậy mà bị trói tay trói chân.

“Điều kiện này thật ra vừa rồi Ngô Phi đã nói.”

Hoàng Thường tiếp tục:

“Đưa Trần Viên Viên rời khỏi hoàng cung.”

“Hả?”

Tống Thanh Thư trợn tròn mắt, hoàn toàn không ngờ điều kiện của đối phương lại đơn giản như vậy.

Dường như nhìn ra sự nghi hoặc của mọi người, Hoàng Thường nhìn sâu vào Trần Viên Viên một cái rồi nói:

“Nữ nhân này không tầm thường. Nếu tiếp tục ở lại trong cung sẽ làm hao tổn khí vận Đại Tống.”

Nghe hắn đánh giá như vậy, gương mặt yêu kiều của Trần Viên Viên lập tức trắng bệch, thân thể run lên mấy cái. Nếu không có A Kha bên cạnh đỡ lấy, e rằng nàng đã ngã xuống đất.

Tống Thanh Thư nghe xong thì mặt tối sầm:

“Ta nói này Lão Hoàng, không ngờ ngươi còn có thiên phú làm thần côn. Khí vận gì đó vốn hư vô mờ mịt, thường chỉ là thứ mà đám dã tâm gia dùng để lừa dân chúng. Không ngờ một đại tông sư học cứu thiên nhân như ngươi cũng tin thứ này?”

Hắn không nhịn được nhớ tới Newton ở kiếp trước. Một nhân vật đứng đầu giới vật lý, tranh top ba giới toán học, thế mà lúc tuổi già lại dồn toàn bộ tinh lực nghiên cứu thần học. Chẳng lẽ thiên tài đạt đến trình độ nhất định đều sẽ trăm sông đổ về một biển?

“Ta không phải nói bừa, mà là có căn cứ.”

Hoàng Thường lạnh nhạt nói:

“Gần một năm nay ta đêm xem tinh tượng, phát hiện từ sau khi Trần Viên Viên vào cung, Tử Vi Tinh tượng trưng cho hoàng đế Đại Tống dần dần ảm đạm. Ta không muốn Đại Tống lặp lại vết xe đổ của Đại Minh.”

Tống Thanh Thư nhíu mày:

“Đem sự hưng suy của một quốc gia đổ lên đầu một nữ nhân, người thời đại các ngươi thật hoang đường buồn cười.”

Nghe thấy hắn bênh vực mình như vậy, trong mắt Trần Viên Viên hiện lên một tia cảm kích. Ngay cả ánh mắt A Kha nhìn hắn cũng dịu đi vài phần.

Hoàng Thường thản nhiên đáp:

“Lần này ta tới không phải để tranh luận vấn đề này với ngươi. Nếu không phải nể tình ngươi từng cứu công chúa bản triều, lại còn giúp Nhạc Phi giải oan, ta đã trực tiếp lấy mạng nàng rồi.”

Thật ra hắn còn một mục đích khác chưa nói ra.

Làm vậy vừa bán cho Tống Thanh Thư một ân tình, lại vừa nắm được nhược điểm của hắn, cớ sao không làm?

Tống Thanh Thư đang định nói gì đó thì Trần Viên Viên đã tiến lên kéo cánh tay hắn:

“Công tử không cần tiếp tục nói giúp ta nữa. Vốn dĩ ta cũng không muốn ở lại trong hoàng cung này, nhân cơ hội này rời đi cũng tốt.”

“Được, lát nữa ta sẽ đưa nàng ra ngoài.”

Tống Thanh Thư gật đầu.

Dù sao để nàng tiếp tục ở lại hoàng cung quả thật quá nguy hiểm. Hơn nữa đây cũng là ý của A Kha, không cần thiết phải cố chấp tranh hơn thua.

Hoàng Thường như có điều suy nghĩ nhìn hắn:

“Ta khuyên ngươi một câu. Sau khi đưa nàng ra ngoài thì tốt nhất nên đưa nàng đi càng xa càng tốt. Nữ nhân này rất đặc biệt, nếu giữ bên mình sẽ ảnh hưởng đến khí vận của ngươi. Ngươi còn trẻ mà đã có thành tựu như hôm nay không dễ dàng gì, không cần vì sắc đẹp mà hủy tiền đồ.”

Tống Thanh Thư cười lạnh:

“Không cần các hạ nhọc lòng. Ta không tin mấy thứ thần thần quỷ quỷ đó. Ta chẳng những không đưa nàng đi, mà còn sẽ giữ nàng bên mình. Thời gian sẽ chứng minh tất cả.”

Nghe hắn nói vậy, sắc mặt Lý Nguyên Chỉ hơi đổi, trong lòng lo lắng thay người yêu. Nàng muốn nói gì đó, nhưng nghĩ tới khoảng thời gian gần đây sống chung rất hòa hợp với Trần Viên Viên nên cuối cùng vẫn im lặng.

Gương mặt vốn tái nhợt của Trần Viên Viên lúc này lại phủ lên một tầng đỏ ửng, trong lòng thầm nghĩ:

Hắn nói giữ ta bên mình là có ý gì?

A Kha biết những năm qua mẫu thân luôn phải chịu áp lực nặng nề, còn phụ thân thì chỉ mê đắm sắc đẹp của mẫu thân, hoàn toàn chưa từng để tâm đến cảm nhận của nàng.

Cho nên trước giờ mọi lời chê bai, chế giễu, mẫu thân chỉ có thể âm thầm chịu đựng.

Bây giờ thấy Tống Thanh Thư thấu hiểu và bảo vệ mẫu thân như vậy, đôi mắt đẹp của nàng cũng liên tục lóe lên dị sắc.

Trong lòng thậm chí còn vang lên một suy nghĩ:

Chẳng lẽ hắn làm tất cả những điều này là vì ta sao?

Dù sao Trần Viên Viên lớn hơn Tống Thanh Thư cả một vòng tuổi, nên A Kha hoàn toàn không nghĩ theo hướng khác.

“Cuối cùng vẫn là người trẻ tuổi, trên đầu chữ sắc có cây đao…”

Giọng Hoàng Thường dần tan vào bóng tối, thân hình cũng biến mất.

Những lời trước khi rời đi của hắn khiến bầu không khí trong phòng trở nên cực kỳ cổ quái.

May mà A Kha mở miệng phá vỡ sự ngượng ngùng:

“Tống đại ca, không biết ngươi định đưa mẹ ta đi đâu?”

Một mặt nàng hận người đàn ông đã thay đổi vận mệnh của mình, nhưng mặt khác lại có cảm giác khó nói rõ đối với hắn.

Nhất là vừa rồi thấy hắn đứng ra bảo vệ mẫu thân, giọng điệu của nàng lúc này cũng dịu dàng hơn rất nhiều.

Tống Thanh Thư cười khổ:

“Chuyện này phải hỏi chính các ngươi chứ. Hai mẹ con hãy tự thương lượng xem muốn đi đâu.”

Trần Viên Viên khẽ thở dài:

“Sau khi rời khỏi hoàng cung, công tử cứ tùy tiện đưa ta tới một ngôi ni cô am là được. Những năm gần đây ta vẫn luôn làm bạn với thanh đăng cổ Phật, chỉ tiếc hồng trần chưa dứt nên chưa thể quyết tâm. Nhân cơ hội lần này xuống tóc tu hành, coi như hoàn thành tâm nguyện bấy lâu.”

“Không được!”

Tống Thanh Thư và A Kha đồng thanh phản đối.

A Kha nhìn hắn một cái rồi ôm lấy cánh tay mẫu thân, tựa đầu vào người nàng:

“Nương, chẳng lẽ người xuất gia là vì không cần con nữa sao?”

“Ta sao có thể không cần con chứ?”

Trần Viên Viên yêu thương vuốt tóc nữ nhi.

“Nhưng người xuất gia coi trọng tứ đại giai không. Đến lúc đó lỡ bị đám ni cô kia tẩy não, nói không chừng người sẽ không muốn gặp con nữa.”

Càng nói, A Kha càng thấy buồn.

Tống Thanh Thư ho khan một tiếng rồi nói:

“Phu nhân phong hoa tuyệt đại. Nếu thật sự đi tu, e rằng chẳng bao lâu sau sẽ khiến đàn ông quanh vùng kéo đến ùn ùn. Hơn nữa danh tiếng của phu nhân quá lớn, chắc chắn còn thu hút một số kẻ cực đoan. Đến lúc đó an toàn của phu nhân sẽ không được đảm bảo.”

Thật ra hắn còn nhiều điều khó nói.

Ở thời cổ đại, rất nhiều ni cô am và đạo quán nữ vì đủ loại nguyên nhân mà dần biến thành nơi phong nguyệt.

Ví dụ như Ngư Huyền Cơ năm xưa, sau khi xuất gia vẫn có vô số khách làng chơi lui tới.

Danh tiếng và nhan sắc của Trần Viên Viên còn vượt xa Ngư Huyền Cơ. Chỉ nghĩ thôi hắn cũng có thể tưởng tượng cảnh tượng đông như trẩy hội sau khi nàng vào am ni cô.

Đây không phải Sơn Hải Quan, mà bản thân Trần Viên Viên lại không có năng lực tự vệ.

Tống Thanh Thư tự thấy mình cũng không có đủ thời gian lúc nào cũng ở bên bảo vệ nàng, cho nên cảm thấy để nàng vào am tu hành thật sự quá nguy hiểm.

“Đúng vậy, Tống đại ca nói đúng ý con muốn nói.”

A Kha liên tục phụ họa.

“Không đi am ni cô thì ta còn có thể đi đâu đây?”

Trần Viên Viên thở dài, vẻ mặt đầy mờ mịt.

Tống Thanh Thư đề nghị:

“Hay là trở về Hải Ninh Trần gia? Trước đó chẳng phải phu nhân đã nhận tổ quy tông, nhận lại họ hàng với Trần gia sao? Bá phụ của phu nhân, hiện giờ là gia chủ Trần gia — Trần Tự Cường — đang giữ chức Tam Ti Sứ trong triều, quản lý tài phú thiên hạ, quyền cao chức trọng, được người đời gọi là Kế Tướng. Ông ấy chắc chắn có đủ năng lực bảo vệ nàng.”

Tam Ti là chế độ có từ thời Bắc Tống tiền kỳ, về sau bị bãi bỏ. Nhưng thế giới này do hiệu ứng cánh bướm hỗn loạn nên Nam Tống vẫn giữ lại chế độ ấy.

Trần Viên Viên lắc đầu:

“Công tử có điều không biết. Trần gia tự cho mình là dòng dõi thư hương, gia phong thi thư lễ nghĩa. Trong mắt bọn họ, ta là nữ nhân làm nhục môn phong, ai lại chịu tiếp nhận ta?”

“Trước kia họ công nhận thân phận của ta là vì bá phụ Trần Tự Cường thuộc phe Hàn Thác Trụ. Hàn Thác Trụ muốn liên minh với… với Ngô Tam Quế nên mới cố ý làm vậy.”

“Hơn nữa ta là người trốn khỏi hoàng cung. Chỉ cần ta bước chân vào Trần gia, trong ngày hôm đó bọn họ sẽ lập tức đem ta giao trả lại hoàng cung.”

Nghe vậy, A Kha cũng cuống lên:

“Đúng vậy, tuyệt đối không thể trở về Trần gia!”

Nàng quay sang nhìn Tống Thanh Thư:

“Tống đại ca, có thể để mẹ ta tạm thời ở chỗ ngươi một thời gian được không?”