Chương 1637: Ngông cuồng bất trị
Ở một phía khác, Tống Thanh Thư cùng Đại Khỉ Ti đã đi tới đại doanh của quân Trung Nghĩa tại thành Tây. Vừa tới cổng, họ liền nhìn thấy hai nhánh quân đội đang đối trận diễn tập. Một bên tấn công dồn dập như sóng trào, đợt sau nối tiếp đợt trước, thế công ngày càng dữ dội; một bên khác lại vững vàng như bàn thạch, đẩy lùi hết đợt tấn công này đến đợt tấn công khác, có thể nói là vô cùng lớp lang, không chút rối loạn.

Tống Thanh Thư nhìn thấy vậy thì thầm gật đầu. Trong chiến tranh, quân đội đông hay ít còn tùy thuộc vào địa hình chiến trường hạn chế. Số lượng binh mã có thể đồng thời triển khai là có hạn. Rất nhiều tướng lĩnh tầm thường mang theo mấy chục vạn đại quân, nhưng kết quả chỉ có vài vạn người ở tiền quân là có thể tiếp xúc với quân địch, phần lớn lực lượng đều bị lãng phí. Cũng chỉ có những thiên tài kiệt xuất hiếm có như Hàn Tín mới có thể điều động toàn bộ sức chiến đấu của hàng trăm vạn quân, chia họ thành mười mấy toán quân, luân phiên hết đợt này đến đợt khác không ngừng đột kích vào trận địa của đối phương, giữa chừng không một chút đứt đoạn, khiến đối phương có cảm giác như cả hàng trăm vạn người đang cùng lúc lao vào trận doanh của mình, từ đó đè bẹp hoàn toàn hàng ngũ đối thủ. Mấu chốt trong đó chính là việc phối hợp nhịp nhàng giữa các đợt quân. Nếu có một chút chuệch choạc, sẽ rất dễ bị đối phương nắm được sơ hở mà đánh bật trở lại!

Tống Thanh Thư đã mấy lần ra trận, với nhãn quang của hắn, cách tấn công của bên địch có thể nói là hoàn hảo, không để lộ bất kỳ sơ hở nào có thể khai thác. Bên phòng thủ lại càng đáng nể, dưới sức ép của những đợt tấn công như thác đổ như vậy mà đội hình không hề rối loạn một chút nào!

Đại Khỉ Ti bước đến bên cạnh hắn và nói: "Bên tấn công là do Phó Tán Phi Hàn chỉ huy, còn bên phòng thủ do Đường Quát Hoành Đạt dẫn dắt. Hai người họ một công một thủ đang cùng nhau diễn luyện."

Tống Thanh Thư không khỏi tán thưởng: "Ta không thể không khâm phục mắt nhìn người của nàng. Những người này nếu đưa ra chiến trường đều là những danh tướng danh tiếng lẫy lừng thiên hạ."

"Đa tạ lời khen!" Khóe môi Đại Khỉ Ti khẽ nhếch lên. Chính nàng cũng không nhận ra rằng, chỉ vì một lời khen ngợi đơn giản của người nam nhân này mà bản thân lại cảm thấy vui vẻ từ tận đáy lòng.

Ban đầu, Đại Khỉ Ti dự định triệu tập các tướng lĩnh trung cấp này đến gặp Tống Thanh Thư, nhưng hắn đã ngăn nàng lại, mà đứng một bên chăm chú xem hết cả buổi diễn tập.

Cuối cùng, buổi diễn luyện kết thúc với việc bên tấn công không thể phá trận mà phải rút lui. Tuy nhiên, Tống Thanh Thư không hề có ý khinh thường Phó Tán Phi Hàn. Dù sao trong lúc diễn tập binh lực hai bên ngang nhau, bên phòng thủ sẽ có lợi thế hơn bên tấn công. Thực tế khi đánh trận ngoài đồng trống, bên tấn công mới là bên chủ động, họ sẽ tìm kiếm thời cơ chiến đấu thích hợp, đồng thời chẳng bao giờ cho bên phòng thủ một cơ hội so tài công bằng, mà thường sẽ dùng binh lực áp đảo gấp mấy lần để bao vây tiêu diệt đối phương trong thời gian ngắn.

Sau khi buổi diễn tập kết thúc, Đại Khỉ Ti phái người triệu tập các tướng lĩnh vào trong đại lều. Những tướng lĩnh này hoàn toàn không biết Đường Quát Biện trước mắt không phải là Đường Quát Biện của ngày thường, họ vẫn cung kính quỳ lạy hành lễ. Dù sao trước đây mỗi người bọn họ đều ở trong cảnh khốn khó, nếu không nhờ Đường Quát Biện phá lệ đề bạt, họ lúc này vẫn đang chìm nổi ở tầng lớp dưới đáy. Vì vậy, lòng tôn kính và lòng biết ơn này hoàn toàn là thật lòng.

Trong lúc những người này bái kiến Tống Thanh Thư, Đại Khỉ Ti cũng âm thầm dùng thuật truyền âm để giới thiệu tên của từng người, giúp hắn đối chiếu tên gọi với thông tin trong đầu, tránh lát nữa nhận nhầm người mà lộ tẩy.

Sau một hồi trò chuyện hỏi thăm, Tống Thanh Thư tằng hắng giọng: "Ta tới đây lần này chủ yếu là vì hai việc. Việc thứ nhất là chính thức giới thiệu với các ngươi vị Đề Khống tương lai của quân Trung Hiếu, Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng!"

Đề Khống là một chức quan của nước Kim, tương đương với chức thống lĩnh.

Lời vừa dứt, toàn trường lập tức xôn xao. Mấy vị phó thống lĩnh này đều là những người có bản lĩnh lớn, bấy lâu nay luôn nghĩ chức vị Đề Khống cuối cùng sẽ được chọn ra từ một trong số họ. Vì vậy, ai nấy đều dốc hết sức mình để thi đua. Đáng tiếc là mỗi người đều có tuyệt kỹ riêng, không ai áp đảo được ai, nhưng trong lòng họ đều thầm khâm phục đối phương. Thế nhưng lúc này đột nhiên lại có một kẻ không tên không tuổi từ đâu nhảy xuống làm thủ lĩnh của họ, thử hỏi ai mà chịu đựng cho nổi?

Đường Quát Biện lúc này uy nghiêm ngày một nặng, bọn họ không dám phản đối hắn, nhưng đối với Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng thì họ lại chẳng khách khí như vậy. Trong số đó, Phó Tán Phi Hàn là người lên tiếng gây khó dễ trước: "Không biết vị tướng quân này trước đây từng giữ chức vụ gì, có chiến công gì oanh liệt hay không?"

Đại Khỉ Ti lo lắng liếc nhìn Tống Thanh Thư một cái. Nàng vốn dĩ không tán thành việc bổ nhiệm từ trên xuống như thế này, đám kiêu binh hãn tướng này tuyệt đối sẽ không nể mặt. Nhưng Tống Thanh Thư lại khăng khăng giữ ý định, lúc này thậm chí còn nhàn nhã ngồi một bên uống trà, cứ như thể không nhìn thấy cảnh tượng đang diễn ra trước mắt vậy.

Tống Thanh Thư dĩ nhiên không lo lắng. Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng dù sao cũng là một mãnh tướng lẫy lừng trong lịch sử, từng nhiều lần đánh bại quân Mông Cổ hung hãn vô song. Nếu ngay cả cục diện nhỏ nhặt này mà cũng không đối phó được thì làm sao có thể lưu danh sử sách?

Thấy hắn không hề lộ ra một chút vẻ bất mãn nào, các vị phó thống lĩnh lập tức có thêm can đảm, bắt đầu hùa theo châm chọc khiêu khích.

Trên đường đi, khi Tống Thanh Thư nhắc đến chuyện muốn đề bạt mình làm Đề Khống của quân Trung Nghĩa, Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng đã đoán trước được tình huống này. Thấy vậy, gã không chút hoang mang đáp: "Trước đây ta chưa từng có quan chức, cũng chẳng có chiến công gì oanh liệt cả."

Nghe câu trả lời của gã, vẻ giễu cợt trên mặt các vị phó thống lĩnh càng đậm hơn: "Hóa ra là một kẻ vô danh tiểu tốt. Không biết ngươi lấy đâu ra tự tin để làm Đề Khống của quân Trung Nghĩa? Nhìn vóc dáng ngươi cao lớn, chúng ta có thể châm chước nhận ngươi vào làm một tên lính quèn."

Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng hừ lạnh một tiếng, tiến lên một bước, khí thế toàn thân bộc phát như núi thái sơn áp đỉnh: "Chỉ dựa vào việc cả sáu người các ngươi cùng lên cũng không phải là đối thủ của ta!"

"Ngông cuồng đến cực điểm!" Mấy vị phó thống lĩnh vốn đã ngứa mắt với gã từ lâu, trong đó Đường Quát Minh Huy là người đầu tiên không nhịn được, lập tức vung nắm đấm lao về phía gã.

Tống Thanh Thư vẫn thản nhiên đứng ngoài quan sát. Theo lời giới thiệu của Đại Khỉ Ti, Đường Quát Minh Huy là người giỏi đánh tập kích. Trong lịch sử, những tướng lĩnh có sở trường này như Thường Ngộ Xuân hay Hạ Hầu Uyên đều là những kẻ có tính cách nóng nảy, bộc trực, và hắn ta cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, hành động này cũng có phần khôn khéo, phần lớn là vì hắn cậy mình mang họ Đường Quát, dẫu sau đó có bị trách phạt thì cũng không gặp phải hình phạt nào quá nghiêm trọng.

Võ công của Đường Quát Minh Huy vốn đã khá tốt, chỉ tiếc là hắn không biết Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng sở hữu sức mạnh trời sinh! Đối mặt với nắm đấm của đối phương, Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng thậm chí còn không thèm giơ tay, chỉ khẽ nghiêng người né tránh cú đấm, rồi bất ngờ thúc mạnh bả vai vào đối thủ. Đường Quát Minh Huy lập tức cảm thấy như mình vừa bị một con mãnh thú thời tiền sử húc trúng, cả người bị hất văng ra xa, ngã ngồi bệt xuống đất, lồng ngực nghẹn thắt, máu huyết nhào lộn, nhất thời không thể nào gượng dậy nổi.

Đường Quát Hoành Đạt và Đường Quát Thăng Vinh xưa nay vốn thân thiết như tay chân với Minh Huy, thấy vậy liền lao lên công kích Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng từ hai phía trái phải. Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng vẫn đứng im bất động, để mặc cho hai người khóa chặt hai bên sườn của mình.

Đường Quát Hoành Đạt cùng Đường Quát Thăng Vinh cùng nhau dồn sức, định vật ngã đối phương một cú thật đau để báo thù cho huynh đệ. Chỉ tiếc là dẫu hai người có dùng hết sức bình sinh, đối phương vẫn đứng trơ ra đó, không hề suy suyển một phân! Hai người họ đã dốc toàn lực đến mức mặt mũi đỏ gay như gan heo, nhưng Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng đứng đó vẫn vững vàng như một tảng đá lớn.

Phó Tán Phi Hàn và Hột Thạch Liệt Tử Nhân liếc nhìn nhau. Vừa rồi họ còn mang tâm lý xem kịch vui, nhưng đến nước này thì đã nhận ra võ công của đối phương cao hơn bất kỳ ai trong số họ rất nhiều. Nếu để Đường Quát Hoành Đạt bọn họ thảm bại thì việc hai người tự mình lên sau đó cũng chỉ là nộp mạng chịu nhục mà thôi.

Ngày thường mấy người họ tuy tranh giành nhau gay gắt, nhưng đối ngoại thì quân Trung Nghĩa vẫn là một khối thống nhất. Nghĩ vậy, họ liền đồng loạt ra tay, cùng lúc lao vào tấn công gã. Lúc này Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng mới thực sự ra bộ, gã xòe hai bàn tay to như hộ pháp, đón lấy và siết chặt nắm đấm của hai người từ hai bên trái phải. Phó Tán Phi Hàn và Hột Thạch Liệt Tử Nhân lập tức cảm thấy nắm đấm của mình giống như bị một chiếc kìm sắt kẹp chặt, muốn tiến không được, muốn lùi cũng chẳng xong.

Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng hít sâu một hơi, bất ngờ hét lớn một tiếng. Sức bật tức thì đánh bật cả bốn người ra xa, khiến ai nấy đều ngã nhào, mặt mũi lấm lem đầy tro bụi.