Chương 2020: Bá khí trấn hậu cung
Lý Thanh La vốn là Vương gia phu nhân, xét theo vai vế thì Vương Trùng Dương vẫn là trưởng bối của nàng. Chỉ bất quá nàng vừa rồi khi nhìn theo bóng lưng rời đi của lão tăng quét rác bỗng nhớ lại một số chuyện cũ năm xưa, trong lúc nhất thời có chút thất thần ngẩn người, thành ra không lưu tâm đến tình huống bên này. Đợi đến khi dị biến phát sinh, nàng muốn ngăn cản cũng đã không kịp nữa rồi.

May mắn thay vào thời điểm ngàn cân treo sợi tóc ấy lại xuất hiện vị nữ tử thần bí này. Còn chưa kịp mở lời cảm kích, Vương Trùng Dương đã thân thể chấn động. Lão nhìn chằm chằm vào người mặc áo trắng trước mắt, khuôn miệng mấy lần mấp máy định nói gì đó, nhưng rốt cuộc lại chẳng thể thốt ra được nửa lời. Có điều, tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy rõ ràng sự kích động cùng cực đang dâng trào trong ánh mắt lão.

"Thế nào, không nhận ra ta sao?" Người mặc áo trắng hừ lạnh một tiếng, trong ngữ điệu hiển nhiên mang theo mấy phần bất mãn.

"Triều Anh... thật sự là nàng sao?" Vương Trùng Dương có chút không dám tin mà hỏi lại.

Ở một bên, Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Có thể khiến cho Lão Vương kích động đến mức này, lại còn gọi cái tên kia, ngoài Lâm Triều Anh ra thì còn có thể là ai được nữa? Năm đó ở trong Cổ Mộ, chàng từng có cơ hội chiêm ngưỡng bức họa thời trẻ của Lâm Triều Anh. Vị nữ tử áo trắng trước mắt này tuy rằng không còn giữ được nét thanh xuân của thiếu nữ năm xưa, nhưng đường nét dung mạo lờ mờ vẫn có thể nhận ra được. Chàng vô ý thức quay sang nhìn Tiểu Long Nữ, chỉ thấy nàng đang chớp chớp đôi mắt đẹp, hiếu kỳ đánh giá vị tổ sư bà bà vừa bỗng nhiên từ trên trời rơi xuống này.

Vương Trùng Dương bỗng nhiên nghĩ đến điều gì, nhịn không được hỏi: "Nàng chẳng phải đã..."

"Đã chết rồi ư?" Lâm Triều Anh cười lạnh cắt lời, "Ngươi còn chưa chết, ta làm sao có thể cam lòng chết trước ngươi chứ?"

"Điều này cũng đúng," Vương Trùng Dương lộ ra mấy phần ý cười chua chát, "Vậy tại sao bao nhiêu năm qua, nàng chưa từng một lần chủ động liên lạc với ta?"

Lâm Triều Anh "xì" một tiếng đầy khinh miệt: "Ngươi nghĩ ngươi là ai chứ? Tại sao ta phải liên lạc với ngươi? Một mình ta sống không biết bao nhiêu phần tiêu dao tự tại."

Vương Trùng Dương cau mày: "Nàng làm sao vẫn giữ cái tính tình bướng bỉnh này vậy."

Lâm Triều Anh nhất thời nổi giận: "Cái gì gọi là ta giữ cái tính tình này? Nói như thể tính tình của ngươi tốt lắm không bằng. Năm đó khi nghe tin ta qua đời, ngươi chạy đến khóc lóc chẳng nhỏ được mấy giọt nước mắt mèo, kết quả là dồn hết tâm trí vào việc tìm cách phá giải Ngọc Nữ Tâm Kinh của ta. Ngươi còn cố tình khắc lại cách phá giải trên thạch quan của đệ tử Cổ Mộ Phái, để bọn họ chỉ đến tận trước lúc chết mới biết được võ công mình khổ luyện cả đời sớm đã bị người ta nhìn thấu và phá sạch sẽ, rồi phải chết đi trong sự vô vọng, ảo não cùng hối hận khôn nguôi. Ta nhổ vào! Ngươi tính là thứ nam nhân gì chứ? Lại còn dám mặt dày vác bộ dạng dương dương tự đắc viết xuống cái câu 'Trọng Dương cả đời không kém ai'!"

Tống Thanh Thư ở bên cạnh nghe thấy thế thì chỉ biết líu lưỡi không thôi. Tính cách này của Lâm Triều Anh quả nhiên là mạnh mẽ vô cùng, khó trách năm xưa lại có thể cùng Vương Trùng Dương tranh đấu suốt một đời, ai cũng không chịu phục ai. Một đôi thần tiên quyến lữ vốn rất đẹp đôi, cuối cùng lại chỉ có thể rơi vào cảnh tương ái tương sát cả một đời người.

So sánh với loại tính cách gai góc này, Tống Thanh Thư tự thấy mình vẫn là ưa thích kiểu nữ tử dịu dàng hơn một chút. Dẫu cho là kiểu tính cách lạnh lùng như băng sơn của Tiểu Long Nữ thì nhìn qua vẫn dễ chịu hơn cái quả bộc phát dễ nổi nóng này của tổ sư bà bà rất nhiều. Đương nhiên, khách quan mà nói thì chuyện này chủ yếu vẫn là do Lão Vương làm ăn không được chính nhân quân tử cho lắm. Trước kia chàng đã từng thầm chê cười hành động khắc chiêu số phá giải võ công lên nắp quan tài đệ tử đời sau của lão quả thực có phần hơi... "tiện".

Vương Trùng Dương mặt già đỏ ửng, nhưng trước mặt người thương cũ dĩ nhiên không muốn chịu thua: "Nói cho cùng thì chẳng phải là do võ công Cổ Mộ Phái của các ngươi hoàn toàn được sáng tạo ra để khắc chế Toàn Chân Phái của chúng ta sao? Chỉ cho phép nàng tìm cách phá võ công của ta, chứ không cho phép ta tìm cách phá lại võ công của nàng chắc?"

"Ngươi...!" Lâm Triều Anh lông mày liễu dựng ngược, hai mắt tóe lửa giận.

Thấy hai người vừa mới gặp lại, lời qua tiếng lại một hồi đã muốn lao vào tranh cãi ầm ĩ, Tống Thanh Thư không khỏi cảm thấy đau đầu. Chàng vội vàng bước tới cắt ngang bầu không khí căng thẳng: "Vị này chắc hẳn chính là Lâm tiền bối của Cổ Mộ Phái rồi."

Lâm Triều Anh quay đầu nhìn chàng, có chút thưởng thức mà gật đầu: "Ngươi chính là Tống Thanh Thư phải không? Ta có nghe qua về những sự tích của ngươi trên giang hồ. Không tệ, không chỉ có tướng mạo khôi ngô hơn cái tên họ Vương kia, mà làm nam nhân cũng có đảm đương hơn lão rất nhiều."

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng, nhất thời không biết nên tiếp lời thế nào. Có điều chàng cũng khá bất ngờ khi Lâm Triều Anh lại có ấn tượng tốt về mình như vậy, ban đầu chàng còn tưởng đối phương sẽ chán ghét kiểu người như chàng chứ. Nghĩ đi nghĩ lại, có lẽ là do lúc trước chàng đã không màng đến an nguy tính mạng cùng công danh lợi lộc của bản thân, một mực đứng ra bảo vệ Tiểu Long Nữ ở trong hoàng cung Mãn Thanh nên mới ghi được điểm trong mắt vị tổ sư bà bà này.

"Tổ sư bà bà..." Tiểu Long Nữ bấy giờ cũng nhẹ nhàng bước tới, nhỏ giọng cúi đầu ân cần thăm hỏi một tiếng.

"Long Nhi ngoan, ngay cả sư phụ của ngươi năm xưa cũng chưa thể lĩnh ngộ được hết tinh túy võ học của ta, vậy mà cuối cùng một mình ngươi lại có thể tự mình thi triển ra được Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp, thật sự là thiên tư thông minh tuyệt đỉnh." Nhìn sang Tiểu Long Nữ, sắc mặt Lâm Triều Anh lúc này mới dịu hiền và nhu hòa đi mấy phần.

"Bất quá, ta càng thưởng thức cái nhãn quang chọn nam nhân của ngươi hơn, so với vị tổ sư bà bà này của ngươi thì giỏi hơn nhiều rồi."

Một câu nói tiếp theo của Lâm Triều Anh suýt chút nữa đã khiến Vương Trùng Dương tức nghẹn mà chết. Lão nghĩ thầm trong bụng, nàng khen người thì cứ khen người đi, cớ sao lúc nào cũng phải giẫm thêm ta vài cái mới chịu được vậy. Ngược lại, Tống Thanh Thư ở một bên thì tâm hoa nộ phóng, sướng đến mức hận không thể lao đến ôm lấy Lâm Triều Anh mà hôn lên má nàng vài cái, pha "trợ công" này đưa đến quả thực khiến người ta vô cùng xúc động.

Tiểu Long Nữ hoàn toàn không ngờ tới việc tổ sư bà bà vừa mới xuất hiện đã đem chuyện này ra nói. Dẫu cho tính cách của nàng có phần lãnh đạm, thanh tịnh như nước đi chăng nữa, thì lúc này trên gương mặt trắng nõn nà cũng không khỏi thoáng hiện lên một vệt đỏ hồng e thẹn: "Tổ sư bà bà, người hiểu lầm rồi, con và hắn giữa hai người..."

Lâm Triều Anh khẽ thở dài một tiếng: "Long Nhi à, trên đời này muốn tìm được một nam nhân nguyện ý vì ngươi mà sẵn sàng dốc hết tính mạng ra để bảo vệ, chuyện đó tuyệt đối không phải là điều dễ dàng đâu."

Tiểu Long Nữ khẽ giật mình, trong lòng không khỏi bất giác nhớ lại năm xưa khi hạ xuống Đoạn Long Thạch, Dương Quá đã không màng hiểm nguy mà nhảy vào trong cổ mộ để ở bên cạnh mình. Lúc đó, sư tỷ Lý Mạc Sầu cũng từng dùng ngữ khí tương tự nói với nàng như vậy. Có điều, ngay sau đó trong tâm trí nàng lại hiện lên khung cảnh tại hoàng cung Lâm An, Tống Thanh Thư một mình một ngựa, che chở chắn trước người nàng đối đầu với thiên quân vạn mã... Trong nhất thời, cõi lòng nàng bắt đầu rối bời như tơ vò.

"Chỉ tiếc là tên tiểu tử này bản tính tham hoa háo sắc, là một tay chơi khét tiếng mà người trong giang hồ ai ai cũng đều biết rõ, chưa chắc đã phải là một tấm chồng tốt." Lâm Triều Anh bỗng nhiên quay sang hung hăng trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư một cái, sự bất mãn lộ rõ ra mặt.

Tống Thanh Thư mặt già nóng lên, cái tội danh này của chàng quả thực là chứng cứ rành rành, có muốn phản bác cũng không tìm được lý do để mở miệng.

Lâm Triều Anh hiển nhiên cũng chẳng có tâm tư đâu mà đi can thiệp sâu vào chuyện tình cảm của đám hậu bối. Nàng tiến lên một bước, dứt khoát một tay xách ngược cổ áo sau gáy của Vương Trùng Dương lên, thản nhiên nói: "Người này ta mang đi, ngươi không có ý kiến gì chứ?"

Vương Trùng Dương vừa xấu hổ vừa nổi giận đan xen, gầm lên: "Nực cười! Mau buông ta xuống!" Lão xưa nay là người cực kỳ chú trọng đến danh tiếng và thể diện của bản thân, huống chi lại còn cùng Lâm Triều Anh tranh đấu ngang ngửa suốt một đời. Bây giờ trước mặt bao nhiêu người như thế này, lão lại bị đối phương xách ngược lên như xách một con gà con, quả thực là khiến lão hổ thẹn đến mức muốn tự độn thổ xuống đất ngay lập tức. Chỉ bất quá lão lúc này nội thương quá nặng, sức lực thoi thóp, làm sao có thể phản kháng lại được Lâm Triều Anh.

Nhìn bộ dáng giương nanh múa vuốt có phần khôi hài của lão, Tống Thanh Thư suýt chút nữa thì bật cười thành tiếng. Thấy Lão Vương cứ liên tục nháy mắt ra hiệu cầu cứu về phía mình, nghĩ đến giao tình sâu đậm giữa hai người, chàng đành ho nhẹ một tiếng, tiến lên nói: "Lâm tiền bối, thương thế của lão lúc này không thể coi thường được, hay là cứ lưu lại đây để chúng ta cùng nhau suy nghĩ xem có cách nào chữa trị hay không?"

"Không cần." Lâm Triều Anh trực tiếp từ chối thẳng thừng lời đề nghị của chàng.

Tống Thanh Thư mặc dù không rõ lắm nguyên do tại sao, bởi thương thế của Vương Trùng Dương dẫu cho chàng có dốc hết toàn bộ công lực thi triển Nhất Dương Chỉ đi chăng nữa thì cũng khó lòng mà chữa trị tận gốc, trừ phi chàng chịu dùng môn Hoan Hỉ Thiền Pháp của Mật Tông để cùng lão tiến hành song tu thì may ra mới có hi vọng...

"Oẹ..." Vừa mới thoáng nghĩ đến cái viễn cảnh kinh dị kia, Tống Thanh Thư đã rùng mình ớn lạnh một phen, toàn thân nổi hết da gà da vịt. Thôi dẹp đi, đánh chết chàng cũng không bao giờ làm cái trò đó, chàng vội vàng bóp chết cái ý nghĩ biến thái ấy ngay từ trong trứng nước. Dù sao chàng cũng hiểu rõ mối quan hệ sâu đậm giữa hai người họ, Lâm Triều Anh tuy ngoài miệng nói lời tuyệt tình không tha người, nhưng tuyệt đối không bao giờ có chuyện nàng lại đi hại Vương Trùng Dương, cho nên chàng cũng không đứng ra ngăn cản nữa.

Rất nhanh, trong tiếng la hét ôm sòm kháng nghị đầy bất lực của Vương Trùng Dương, Lâm Triều Anh cứ thế xách theo lão phi thân biến mất ở phía cuối con đường núi xa xa.

Tống Thanh Thư bấy giờ mới quay sang kiểm tra tình hình của những người còn lại trên núi. Chàng đi tới bên cạnh Hoàng Dược Sư trước tiên, phát hiện ông đã rơi vào trạng thái hôn mê sâu. Sau khi bắt mạch kiểm tra, biết được thương thế của ông tuy rằng cực kỳ nghiêm trọng nhưng luồng sinh cơ trong cơ thể vẫn còn được bảo toàn, cõi lòng chàng bấy giờ mới hoàn toàn buông lỏng một hơi. Chàng thầm nghĩ nếu nhạc phụ đại nhân mà xảy ra chuyện gì bất trắc ở đây, Dung nhi ở nhà không biết sẽ phải đau lòng đến nhường nào. Chàng vội vàng lấy ra một khỏa Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn cho ông uống vào, rồi quay sang dặn dò bọn người Du Liên Chu: "Làm phiền mấy vị sư thúc an bài đệ tử dìu Hoàng đảo chủ tìm một nơi yên tĩnh để tĩnh dưỡng và chữa trị thương thế."

Du Liên Chu gật đầu đáp ứng: "Đây là chuyện dĩ nhiên nên làm." Hoàng Dược Sư dẫu sao cũng là một nhân vật danh mãn thiên hạ, tiện tay giúp đỡ một chút để kết giao thỏa đáng với Đào Hoa Đảo thì có gì mà không nên làm. Điều duy nhất khiến bọn họ lo ngại là ông có tham gia vào vụ án mưu phản lần này, bất quá hiện tại đã có Tống Thanh Thư đứng ra bảo lãnh ở đây thì chuyện đó chắc chắn không còn là vấn đề gì lớn nữa.

"Đúng rồi, còn có vị Thạch Phá Thiên này nữa. Cậu ta có chút nguồn gốc liên quan với Hắc Bạch Song Kiếm của Thượng Thanh Quan, suy cho cùng đều thuộc về một mạch Võ Đang chúng ta. Làm phiền mấy vị sư thúc đưa cậu ta đi nhận mặt người của Thượng Thanh Quan." Tống Thanh Thư tiến đến kiểm tra thương thế của Thạch Phá Thiên. May mắn thay nội lực của tiểu tử này thực sự là quá mức hùng hậu, vả lại cậu ta cũng không phải bị thương trực tiếp dưới tay của một vị Đại Tông Sư nào, cho nên vẫn có thể bảo toàn được mạng sống. Chỉ bất quá một kích dốc toàn lực khi trước của Triệu Cấu đã làm tổn thương nghiêm trọng đến phần căn cơ của cậu, e rằng sau khi bình phục thì một thân võ công cái thế này cũng phải bị phế bỏ đi mất hơn một nửa.

"Trước đó tại chưởng giáo đại điển, Thượng Thanh Quan quả thực có phái người đến tham dự, vừa vặn có thể trực tiếp đưa qua đó hỏi thăm một chút." Trương Tùng Khê đáp lời.

Chàng tiếp tục đi kiểm tra những người khác. Mặc kệ là ngự tiền thị vệ của Triệu Cấu, người của U Linh Sơn Trang hay là cao thủ của Hiệp Khách Đảo, về cơ bản tất cả đều đã bỏ mạng trong trận hỗn chiến đẫm máu vừa rồi. Duy chỉ có Đinh Điển là nhờ vào hiệu quả thần kỳ của môn Thần Chiếu Kinh, miễn cưỡng giữ lại được một hơi tàn. Có điều hiện tại hắn đã tự động đưa cơ thể tiến vào trạng thái quy tức để tự bảo vệ. Tống Thanh Thư cũng lấy ra một khỏa Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn cho hắn phục dụng, sau đó bàn giao lại cho đệ tử Võ Đang Phái chăm sóc cẩn thận.

Bản thân Võ Đang Phái lần này cũng có không ít người bị thương. Ví dụ như Ân Lê Đình phải hứng chịu một cước dốc lực của Cổ Tự Đạo, thương thế dĩ nhiên là không hề nhẹ. Ngoài ra, ba vị đại đệ tử còn lại hoặc nhiều hoặc ít đều mang trên mình những vết thương lớn nhỏ. Rất nhanh, Võ Đang chư hiệp liền dẫn theo những người bị thương đi tìm nơi chữa trị. Bọn họ vừa rời đi, trong khu rừng trúc này trong nháy mắt bỗng trở nên vắng vẻ và trống trải đi rất nhiều.

Đúng lúc này, Triệu Cấu rốt cuộc cũng chịu lên tiếng, gã nhìn thẳng vào chàng với ánh mắt thâm trầm: "Ngươi đem những người không có phận sự đều đuổi đi hết như vậy, xem ra là chuẩn bị tự mình ra tay định đoạt tính mạng của trẫm rồi phải không?"

Chứng kiến cảnh Tống Thanh Thư chủ động thả đi hai kẻ có mưu đồ nghịch loạn là lão tăng quét rác và Vương Trùng Dương, thậm chí đối với Hoàng Dược Sư cũng có sự chiếu cố và an bài vô cùng thỏa đáng, một vị hoàng đế cáo già như gã làm sao lại không nhìn ra được cái kết cục tương lai của chính mình chứ?

Áo vàng nữ nghe thấy thế thì giật nảy mình. Nàng vội vàng dang rộng hai tay, dùng thân hình mảnh mai của mình chắn trước người Triệu Cấu, lớn tiếng nói: "Không được phép giết huynh ấy!" Nàng tuy rằng không hề thích vị ca ca hoàng đế này của mình, nhưng dù sao nàng vẫn là người của hoàng thất, giữa hai người bọn họ vẫn đang chảy chung một dòng máu mủ liên kết.

Lý Thanh La lúc này nắm chặt lấy bàn tay của Tiểu Long Nữ, thong thả bước tới, lạnh lùng lên tiếng: "Giết! Tại sao lại không được giết chứ!" Vừa rồi chính là tên hoàng đế này muốn ra tay hạ sát lão tăng quét rác, nàng liều mạng đứng ra ngăn cản. Không ngờ phong thủy luân chuyển nhanh như vậy, chỉ trong chớp mắt hai bên đã hoán đổi vị trí nhân vật cho nhau.

"Ngươi...!" Áo vàng nữ trong lòng vừa thẹn vừa giận. Nhưng đồng thời nàng cũng vô cùng minh bạch, nếu chỉ đối phó với một mình Lý Thanh La thì nàng còn có thể chống đỡ được, chứ nếu hai người bọn họ chọn cách liên thủ thì bản thân nàng làm sao có thể chống cự nổi? Rơi vào đường cùng, nàng đành phải dùng ánh mắt cầu cứu, quay sang nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Tống đại ca..."

Tống Thanh Thư đứng ở giữa lộ ra một khuôn mặt vô cùng khó xử. Tình huống này quả thực đúng là lòng bàn tay hay mu bàn tay đều là thịt cả, đắc tội với bên nào thì chàng cũng đều không đành lòng.

Đúng lúc này, Đông Phương Mộ Tuyết ở một bên dường như không thể nhìn nổi cái cảnh dây dưa lề mề này nữa. Nàng trực tiếp sải bước đi tới, hừ lạnh một tiếng đầy ngạo nghễ: "Ở đây kẻ nào đánh thắng được ta thì cứ việc lên tiếng, ai mạnh hơn thì người đó có quyền quyết định."

Có lẽ là do khoảng thời gian trước từng làm Giáo chủ Ma giáo đứng trên đỉnh cao quyền lực, cộng thêm hai năm trở lại đây lại liên tục ngồi ở vị trí Cửu Ngũ Chí Tôn Hoàng đế của một nước, trên người nàng luôn tự nhiên tỏa ra một loại uy thế bễ nghễ thiên hạ, chỉ trong vòng một câu nói ngắn ngủi đã lập tức trấn áp hoàn toàn cả ba vị nữ tử có mặt tại hiện trường. Đùa cái gì vậy chứ, người ta là một vị Đại Tông Sư hàng thật giá thật, mấy người bọn họ cộng lại thì lấy cái gì ra mà đòi đánh thắng nổi nàng?

"Đã là tất cả đều không có ý kiến gì phản đối, vậy thì chuyện này cứ việc nghe theo sự an bài của ta đi," Đông Phương Mộ Tuyết nói xong liền ném về phía Tống Thanh Thư một ánh mắt vô cùng khinh bỉ, "Ngươi làm nam nhân quả thực là quá mức thiếu đi sự bá khí cần thiết. Hậu cung thì liền phải có ra cái dáng vẻ quy củ của hậu cung, đến một đám nữ nhân của mình mà còn không trấn áp nổi thì ngươi còn đòi mở hậu cung để làm cái gì?"