Chương 1641: Chị em láu cá
Chương 1641: Chị em láu cá. "Cái đuôi hồ ly gì cơ chứ?" Trong lòng Tống Thanh Thư giật nảy một cái, nhưng bề ngoài vẫn cố gắng duy trì hình tượng chính trực của mình.

"Chàng vừa rồi ra sức chuốc rượu tỷ tỷ và muội, trong lòng đang đánh bàn tính gì chẳng lẽ tụi muội lại không biết sao?" Hoàn Nhan Bình trêu chọc nói.

Tiểu tâm tư bị đâm thủng, Tống Thanh Thư không khỏi thẹn quá hóa giận: "Đã biết rồi còn cố tình giả vờ không biết để cười nhạo ta, xem ta giáo huấn các nàng thế nào." Tống Thanh Thư dứt khoát hạ quyết tâm, một tay ôm lấy eo một người, chẳng nói chẳng rằng bước thẳng về phía chiếc giường rồng ở phòng trong.

Hai chị em vốn dĩ đã có vài phần hơi men, lúc này ai nấy đều đỏ mặt cúi đầu, ngay cả Hoàn Nhan Bình ngày thường hoạt bát hiếu động là thế thì lúc này cũng im bặt không nói năng gì. Trong lòng Tống Thanh Thư vui mừng khôn xiết: "Có hy vọng rồi!"

Ôm hai nàng đến bên giường rồng, hắn vờ như uống say đứng không vững, trực tiếp ôm cả hai cùng ngã nhào xuống giường. Lo lắng các nàng thẹn thùng, hắn cũng không quên phẩy tay một cái, nến đang thắp ở phòng trong lập tức tắt phụt, cả căn phòng trong nháy mắt chìm vào bóng tối.

"Ai nha, tỷ phu chàng sờ nhầm rồi, tỷ tỷ ở bên kia kìa."
"Không nhầm!"
"Bình nhi, chàng ấy cũng đang bắt nạt tỷ này..."
"Vừa rồi coi ta như khỉ mà trêu đùa, bây giờ ta phải bắt các nàng trả giá đắt!"
"Ưm... ưm..."
"Hì hì..."
...

Trong phòng vang lên những âm thanh khiến bất kỳ nam nhân nào cũng phải xao xuyến cõi lòng, huyết mạch sục sôi.

"Ơ?" Thế nhưng rất nhanh sau đó, Tống Thanh Thư liền thốt lên một tiếng kinh hãi. Hắn vội vàng giơ tay bắn ra một luồng chỉ lực nóng rực của Nhất Dương Chỉ, thắp sáng lại ánh nến trong phòng. Lúc này hai chị em tóc mai rối bời, người nào người nấy đều ôm lấy y phục xộc xệch che chắn trước ngực, đồng thanh nhìn hắn bằng ánh mắt đầy châm chọc.

"Các nàng... đến ngày rồi sao?" Tống Thanh Thư suýt chút nữa thì uất ức đến thổ huyết. Khó khăn lắm mới tưởng được toại nguyện, nào có ngờ lại đụng phải "bà dì" đại nhân khiến mọi nam nhân đều đau đầu.

Hoàn Nhan Bình cười hì hì nói: "Nếu không thì muội và tỷ tỷ làm sao có thể để mặc chàng càn quấy như vậy, rồi chịu cùng chàng lên giường cơ chứ?"

Ca Bích cũng oán hận lườm hắn một cái: "Chàng cái người này thật là có chút hạ lưu, vậy mà lại đánh cái bàn tính hoang đường như thế..."

Đầu Tống Thanh Thư lập tức to ra, đúng là chưa bắt được cáo đã rước họa vào thân: "Hai nàng sao lại trùng hợp đến cùng một lúc thế này, ta nhớ trước kia thời gian của hai người đâu có trùng nhau." Chẳng trách vừa rồi trước mặt hắn, hai nàng uống rượu mà nét mặt lại đầy vẻ khó xử, hóa ra là vì nguyên nhân này.

Một câu nói của hắn lập tức chọc giận hai chị em, các nàng thi nhau vớ lấy gối ôm ném túi bụi vào người hắn. Thì ra Tống Thanh Thư đã quên mất đây là thời cổ đại, ở hậu thế chuyện thảo luận về "bà dì" với bạn gái là chuyện quá đỗi quen thuộc, nhưng ở thời đại này, đây lại là chuyện riêng tư và tế nhị nhất của nữ tử, rất khó mở lời.

Thế nhưng hai nàng sao có thể là đối thủ của tuyệt kỹ Long Trảo Thủ của Tống Thanh Thư, rất nhanh đã bị những ngón tay của hắn chọc cho quân lính tan rã, chỉ còn biết kêu lên những tiếng kiều mị liên tục, không ngừng xin tha.

Cuối cùng dưới sự "ép hỏi" của Tống Thanh Thư, Hoàn Nhan Bình mới ngượng ngùng nhỏ giọng đáp: "Vốn dĩ là không giống nhau, nhưng chuyện này của nữ nhân đôi khi sẽ sớm vài ngày, có lúc lại muộn vài ngày. Lần này vừa vặn trùng vào một chỗ với tỷ tỷ, tỷ ấy đến trước mấy ngày, còn muội thì hôm qua mới đến..." Đem chuyện riêng tư mật thiết nhất này chia sẻ với một nam nhân, vị tiểu nữ vương thiết huyết ngày thường ở Hoán Y Viện lúc này đã thẹn thùng như một chú chim cút nhỏ.

"Các nàng làm khổ ta rồi." Tống Thanh Thư tức giận tét mạnh vào mông mỗi người một cái.

Hai nàng cũng không tức giận, nhìn cơ thể như sắp nổ tung của hắn, Ca Bích không khỏi bật cười khúc khích: "Hay là để thiếp gọi một vị phi tần tới thị tẩm nhé?"

Tống Thanh Thư trợn mắt nhìn nàng: "Các phi tần trong hậu cung tính ra đều là chị dâu của nàng đấy, nàng lại bảo họ đến hầu hạ ta sao?"

"Ai nha," Ca Bích khẽ kinh hô một tiếng, "Thiếp quên khuấy mất chuyện này."

"Cái này thì có sao đâu," Hoàn Nhan Bình ở bên cạnh bĩu môi, vừa mở miệng là biết ngay phong cách được hun đúc từ nơi tăm tối như Hoán Y Viện, "Quy củ trên thảo nguyên của chúng ta từ trước đến nay là anh chết em nối, cha chết con nối. Cho dù Phụ hãn qua đời, nhi tử kế vị sau đó, ngoại trừ mẫu thân ruột của mình ra thì hắn có thể hưởng dụng bất kỳ cơ thiếp nào lúc sinh thời của cha, chẳng ai cảm thấy có gì không ổn cả."

Ca Bích và Tống Thanh Thư liếc nhìn nhau, hiển nhiên là hai người cùng chung một suy nghĩ. Câu nói "anh chết em nối" vừa rồi của nàng khiến cả hai đều nghĩ đến việc Đường Quát Biện và hắn là huynh đệ kết nghĩa, bây giờ nàng nằm chung một giường với hắn, chẳng phải cũng là cái gọi là anh chết em nối sao.

Hoàn Nhan Bình ngược lại không chú ý tới lời nói vô tình của mình đã chạm đúng tâm sự của tỷ tỷ, tiếp tục nói: "Tỷ phu chàng cứ việc dùng đi, muội có nhiều bà chị dâu hờ như vậy, nghĩ lại đại ca cũng sẽ không để ý đâu."

Ca Bích cuối cùng không nghe nổi nữa, giơ tay gõ nhẹ vào đầu nàng: "Nói nhảm gì thế, làm gì có chuyện cô em chồng lại đi giật dây cho chị dâu cơ chứ."

Hoàn Nhan Bình nhịn không được bĩu môi lầm bầm: "Rõ ràng là tự tỷ nhắc đến trước mà."

Ca Bích hơi đỏ mặt: "Tỷ chẳng qua là nhất thời lú lẫn, vừa rồi chưa ý thức được điểm này thôi."
...

Nghe hai chị em tranh cãi, Tống Thanh Thư không khỏi mỉm cười, giơ tay ôm cả hai vào lòng: "Đừng tranh giành nữa, ta cũng không phải loại cầm thú không có não. Tối nay cứ an an ổn ổn nghỉ ngơi thế này cũng tốt, ngủ chay, ngủ chay vậy."

"Ngủ chay?" Dù hai nàng chưa từng nghe qua từ này bao giờ, nhưng nhìn mặt chữ thì cũng đoán được bảy tám phần ý nghĩa, liền đồng thanh "xùy" một tiếng. Thực ra nếu trong tình huống bình thường, hai chị em e là đã muối mặt không dám cùng nằm chung một giường với hắn như vậy, nhưng hôm nay vì lý do sức khỏe, trong lòng hai người biết rõ sẽ không xảy ra chuyện gì nên dứt khoát chiều theo hắn.

"Chàng thật sự không sao chứ?" Hoàn Nhan Bình tinh nghịch thọc thọc ngón tay vào người hắn, "Cứ thế này chàng không thấy bứt rứt à?"

Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn một cái, mặt cũng đen lại, bực bội nói: "Ta thì có cách nào chứ." Từ khi tu luyện pháp môn Hoan Hỉ Thiền của Mật tông, nhu cầu phương diện này của hắn có thể nói là ngày càng tràn trề, dục vọng sinh lý hoàn toàn không chịu sự khống chế của ý thức chủ quan. Cũng may bên cạnh hắn có đủ nhiều hồng nhan tri kỷ, mới không đến mức giống như những tiền bối tu luyện Hoan Hỉ Thiền pháp trước đây, đi khắp nơi chà đạp nữ nhân để rồi trở thành võ lâm công địch, bản thân tính cách cũng dễ bị ảnh hưởng mà từng bước rơi vào vặn vẹo.

Hoàn Nhan Bình cười khúc khích, ghé sát vào tai hắn thì thầm: "Có muốn muội dùng tay giúp chàng không?"

Tống Thanh Thư vội vàng gạt đi: "Tuyệt đối đừng!" Bất luận là Ca Bích hay Hoàn Nhan Bình thì ở phương diện này có thể nói là vô cùng vụng về. Hơn nữa với cường độ thân thể của hắn lúc này, đối phương căn bản không có cách nào giúp hắn tiết ra dục vọng, làm dở dở ương ương như vậy ngược lại càng giống như đổ thêm dầu vào lửa.

"Cái gì chứ, đúng là làm ơn mắc oán mà." Bị hắn trực tiếp cự tuyệt, Hoàn Nhan Bình cảm thấy mất mặt, chu cái miệng nhỏ nhắn rồi trực tiếp quay người đi không thèm đoái hoài đến hắn nữa.

Tống Thanh Thư chỉ đành giải thích ngọn ngành, đồng thời trong lòng thầm lo lắng, cứ đà phát triển thế này, có ngày mình sẽ biến thành một chiếc máy gieo hạt hình người, ngày nào cũng phải làm chuyện đó mất.

Qua một hồi giải thích của hắn, Hoàn Nhan Bình mới dần nguôi giận, hừ một tiếng: "Vậy chàng tự mình giải quyết đi, dù sao muội cũng không quản nữa."

"Tự mình giải quyết sao?" Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán, đó quả là một ký ức xa xôi biết bao. Từ sau khi xuyên không đến nay, mấy năm qua hắn có thể nói là xuân phong đắc ý, bên người lúc nào cũng có giai nhân vây quanh, chưa bao giờ thiếu nữ nhân. Đừng nói chi đến chuyện tự mình giải quyết, lần cuối cùng có ký ức về chuyện này e là phải từ kiếp trước rồi...