Chương 2031: Ngàn xuyên vạn xuyên nịnh nọt không xuôi
Lữ Văn Đức cũng không phải là hạng người càn quấy không biết nặng nhẹ, thân là một lão tướng dày dặn kinh nghiệm chiến trường, ông ta dĩ nhiên sẽ không chủ quan đến mức để một cao thủ như Tống Thanh Thư tiếp cận mình ở cự ly gần. Hai bên cách nhau tới mấy chục trượng, ở giữa còn có không ít thị vệ trùng điệp ngăn cản. Thế nhưng chẳng biết tại sao, ngay khi vừa nghe thấy câu nói vừa rồi của đối phương, sâu trong lòng ông ta liền dâng lên một cảm giác bất an mãnh liệt, vội vàng rụt người lùi về phía sau, phảng phất như phải lẩn trốn vào ngay chính giữa đại quân thì mới tìm lại được cảm giác an toàn vậy.

Tống Thanh Thư vừa dứt lời thì cả người đã lao vọt về phía ông ta. Quân đội dưới trướng anh em nhà họ Lữ suốt những năm qua đều chinh chiến đối kháng với quân Mông Cổ và quân Kim, có thể nói đều là những binh lính trăm trận trăm thắng. Thấy tình thế như vậy, họ chẳng đợi mệnh lệnh, lập tức liều mạng đồng loạt rút cung tên ra bắn tới tấp về phía anh.

Mắt thấy mưa tên ngập trời bao phủ lấy đối phương, Lữ Văn Đức mới rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm một hơi. Cho dù võ công của ngươi có cao cường đến đâu đi chăng nữa, thì đối mặt với thiên quân vạn mã chẳng qua cũng chỉ như châu chấu đá xe mà thôi.

Thế nhưng nụ cười trên môi ông ta bỗng chốc đông cứng lại. Ông ta vốn đang chờ xem cảnh đối phương bị bắn thành một con nhím, nào ngờ ngay tại khoảnh khắc mưa tên vừa chạm vào người, đối phương lại đột ngột biến mất, chính là kiểu biến mất hoàn toàn vào hư không. Những binh lính bắn tên này đều là những tay lão luyện nơi sa trường, tầm bắn của họ không chỉ tập trung vào một hướng mà là bao phủ toàn diện theo kiểu bão hòa. Lấy vị trí lúc nãy của anh làm trung tâm, trong vòng bán kính mấy trượng xung quanh tên cắm xuống dày đặc như nêm, thế nhưng tuyệt nhiên chẳng thấy bóng dáng anh đâu nữa!

Lữ Văn Đức còn chưa kịp phản ứng thì bỗng nhiên cảm giác nguy hiểm tăng vọt, ông ta vội vàng từ trên lưng ngựa lăn nhào sang một bên, vừa vặn né tránh được bóng người vừa mới xuất hiện ngay sau đó.

Tống Thanh Thư không thể không thầm bội phục trong lòng. Lữ Văn Đức quả không hổ danh là danh tướng từng có những trận giao tranh ăn miếng trả miếng với người Mông Cổ, thân thủ và sự nhạy bén này thực sự khiến người ta phải lau mắt mà nhìn.

Lúc này, đám thân vệ bên cạnh anh em họ Lữ cũng đã kịp hoàn hồn. Bởi vì khoảng cách với Lữ Văn Đức quá gần nên mọi người không dám bắn tên, liền đồng loạt rút chiến đao ra lao lên chém tới tấp vào người kẻ địch.

"Làm vậy còn có ý nghĩa gì nữa đâu..." Tống Thanh Thư khẽ thở dài một tiếng. Chỉ thấy anh tùy ý vung tay đẩy một cái, đám thân vệ đang lao tới dường như bị một đôi bàn tay vô hình dẫn dắt, đâm sầm vào nhau loạn xạ, trong nháy mắt đã ngã quay cuồng, đầu váng mắt hoa.

Lữ Văn Đức và Lữ Văn Hoán lúc này vừa mới rút đao ra được một tấc, bỗng nhiên hai bả vai bị siết chặt, toàn bộ sức lực trên cơ thể liền tan biến sạch sành sanh trong nháy mắt.

Đám binh lính còn lại đang định lao lên, thấy hai vị chủ soái của mình đã bị khống chế thì từng người một nhìn nhau trân trối, sợ ném chuột vỡ bình nên không một ai dám tiến lên thêm một bước nào nữa.

Lữ Văn Hoán sợ đến mức mặt cắt không còn giọt máu, còn Lữ Văn Đức thì cố cưỡng ép bản thân giữ chút dũng khí để thốt lên: "Họ Tống kia, ngươi mà giết bọn ta thì ngươi cũng đừng hòng sống sót!"

Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng: "Ta là đương triều Tề Vương, ngươi chỉ là một Chế Trí Sứ, theo phép tắc nhìn thấy ta phải hành lễ mới đúng, nay lại mở miệng ra là một tiếng họ Tống, hai tiếng họ Tống, thế chẳng phải là phạm vào tội đại bất kính sao? Số binh lính này là quân đội của triều đình, chứ không phải là tư binh của nhà họ Lữ các người. Mưu sát Thân Vương là trọng tội chu di cửu tộc, ai dám làm?"

Đám binh lính nghe vậy liền nhìn nhau ngơ ngác, lúc này họ mới sực nhớ ra một thân phận khác của người đàn ông trước mặt, không khỏi âm thầm đổ mồ hôi hột vì sợ hãi, từng người theo bản năng lùi lại phía sau vài bước.

Nhận thấy phản ứng của đám binh lính dưới trướng, khuôn mặt Lữ Văn Đức đỏ bừng lên như gạch nung. Bất quá chức quan của đối phương quả thực cao hơn ông ta rất nhiều, bây giờ bị nắm thóp chuyện này, ông ta thực sự chẳng biết phải bác bỏ ra sao.

Tống Thanh Thư tùy tay ném phịch hai người xuống đất, thản nhiên nói: "Hôm nay ta cũng chẳng rảnh rỗi gì mà đứng đây ra oai quan chức với các ngươi, chỉ là muốn cho các ngươi biết rằng, nếu ta thực sự muốn giết các ngươi thì chẳng cần phải tốn công lừa các ngươi lên núi làm gì cho phiền phức, ngay bây giờ đã có thể trực tiếp lấy mạng rồi."

Dù bị ngã có chút chật vật nhưng anh em nhà họ Lữ lại vừa mừng vừa sợ, bởi vì đối phương vậy mà lại thả bọn họ ra!

Nhặt lại được một mạng, hai người vội vàng rụt đầu trốn vào sâu trong vòng vây bảo vệ của đám binh lính. Tống Thanh Thư cũng chẳng thèm để tâm, anh cứ thế bình thản đứng giữa vạn quân trùng điệp, thản nhiên hỏi: "Bây giờ đã có thể lên núi được chưa?"

Sắc mặt anh em họ Lữ hết xanh lại trắng. Sở dĩ bọn họ cứ khăng khăng đòi dẫn binh lên núi, một mặt là quả thực lo lắng đối phương chơi trò lừa gạt, nhưng mặt khác là muốn dùng quân đội để tiếp quản mọi thứ trên núi, xem xét tình hình thực tế xem Cổ Tự Đạo đã thực sự chết hay chưa rồi mới quyết định xem có nên tiếp tục thực hiện kế hoạch trước đó hay không. Có điều cái lý do thứ hai này làm sao có thể công khai nói ra miệng được, thành ra bọn họ chỉ đành lấy cái lý do đầu tiên ra làm lá chắn ngụy trang.

Thế nhưng màn ra tay chớp nhoáng bắt sống hai người vừa rồi của đối phương đã chứng minh một điều: những người trên núi hoàn toàn không có ý định lừa bọn họ lên để hành thích. Những vị tướng lĩnh phò tá hoàng thượng vừa bị bọn họ dùng lý do đó thuyết phục lúc nãy, bây giờ e rằng sẽ không còn chung lòng chung dạ với bọn họ nữa rồi.

Chỉ là vừa rồi bị đối phương bắt như bắt gà, bây giờ lại ngoan ngoãn nghe lời đi theo anh ta lên núi trước mặt bao nhiêu người như vậy, quả thực là mất hết mặt mũi, thể diện chẳng còn tí gì.

Nhưng nếu không lên núi, không nói đến việc mấy cánh quân phò tá hoàng thượng khác sẽ không thèm đếm xỉa đến họ, thì ngay cả Tống Thanh Thư kia, vạn nhất anh ta lại bất ngờ ra tay bắt sống hai người một lần nữa, thì lúc đó liệu có còn giữ nổi cái mạng già này nữa không? Cứ việc hiện tại xung quanh có binh lính tầng tầng lớp lớp bảo vệ, nhưng trong lòng bọn họ vẫn cảm thấy vô cùng bất an, các luồng suy nghĩ cứ đấu tranh dữ dội, tiến không được mà lùi cũng không xong.

Đúng lúc này, một bóng dáng thướt tha, động lòng người xuất hiện cách đó không xa: "Lữ tướng quân, không ngờ các vị lại dẫn quân đến phò tá hoàng thượng nhanh như vậy, tấm lòng trung quân ái quốc này quả thực là có trời đất chứng giám."

"Là Hoàng bang chủ!"

"Quách phu nhân kìa!"

Hoàng Dung và Quách Tĩnh đã cùng nhau trấn giữ thành Tương Dương nhiều năm, không ít tướng sĩ trong thành đều quen biết nàng. Lúc này vừa nhìn thấy nàng xuất hiện, từng người một đều kích động reo hò lên.

Hai anh em nhà họ Lữ cảm thấy mặt mũi nóng bừng. Họ làm sao lại không nghe ra được Hoàng Dung là đang cố ý chừa cho hai người một lối thoát danh dự, trong lòng thầm nghĩ không hổ danh là người từng cộng sự nhiều năm, vội vàng lên tiếng chào hỏi: "Quách phu nhân."

Hoàng Dung nở một nụ cười ngọt ngào: "Các vị đại nhân đứng ngây người ở dưới đó làm gì thế, còn không mau mau lên núi bái kiến hoàng thượng đi thôi."

Các vị tướng lĩnh thuộc cánh quân khác đều đồng loạt gật đầu tán thành, chỉ có anh em họ Lữ là còn chút do dự. Thấy vậy, Hoàng Dung mỉm cười hỏi: "Sao thế, chẳng lẽ hai vị lại lo lắng ta sẽ hãm hại các vị sao?"

"Không dám, không dám," Anh em họ Lữ vội vàng xua tay đáp, "Hoàng bang chủ là bậc nữ trung hào kiệt, hiệp danh lừng lẫy thiên hạ, làm sao có thể hại bọn ta được chứ." Huống hồ hai bên đã hợp tác ở Tương Dương bao nhiêu năm nay, giữa họ vẫn có vài phần tin tưởng lẫn nhau.

"Vậy thì xin mời đi theo ta." Hoàng Dung nở một nụ cười rạng rỡ, liền xoay người dẫn đường, các vị tướng lĩnh cũng lập tức nối gót theo sau.

Anh em nhà họ Lữ liếc nhìn nhau một cái, chuyện đã đến nước này thì cũng đành phải cắn răng đi theo mà thôi.

Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán trong lòng, sức quyến rũ của Hoàng Dung quả nhiên không phải dạng vừa. Đám đàn ông này vừa nhìn thấy nàng là mắt đã sáng rực lên, trên mặt người nào người nấy đều lộ ra nụ cười nịnh bợ. Xem ra việc mình gọi nàng xuống đây để cho bọn họ một cái bậc thang đi xuống quả thực là một quyết định vô cùng sáng suốt.

Dĩ nhiên ai nấy đều hiểu rõ, nếu ngay từ đầu Tống Thanh Thư không tự mình ra tay trấn nhiếp toàn trường, thì cho dù sức hút của Hoàng Dung có lớn đến đâu, những vị tướng lĩnh nắm giữ quyền cao chức trọng này cũng tuyệt đối không đời nào đem mạng sống của mình ra làm trò đùa.

Trên đường lên núi, anh em họ Lữ có phần kiêng dè Tống Thanh Thư, đồng thời cũng cảm thấy ngượng ngùng không dám đi sát bên cạnh anh, liền vô ý thức kéo giãn khoảng cách giữa hai bên, chủ động đi bên cạnh Hoàng Dung để trò chuyện.

Ngược lại, mấy vị tướng lĩnh thuộc các cánh quân khác thì không có nhiều mối lo ngại như vậy, họ rảo bước đi tới bên cạnh Tống Thanh Thư để bắt chuyện, làm quen.

"Hạ quan là Phó Đô Thống vùng Kinh Ngạc - Cao Đạt, xin tham kiến Tề Vương." Một vị tướng lĩnh có vóc dáng khôi ngô, vạm vỡ chắp tay hành lễ nói.

"Tướng quân miễn lễ." Sắc mặt Tống Thanh Thư có chút cổ quái, nghĩ thầm cái tên Cao Đạt này đúng là mang điềm tốt thật. Đời sau có một câu nói đùa rất nổi tiếng: Không phải quân ta quá bất tài, mà là quân địch có Cao Đạt, có ông ta ở dưới trướng thì chưa đánh đã nắm chắc ba phần thắng rồi.

"Hạ quan là An Phủ Sứ đường Kinh Hồ Bắc - Hướng Sĩ Bích. Ngày trước đọc sách sử, thấy ghi chép chuyện Quan Nhị Gia đâm chết Nhan Lương ngay giữa vạn quân trùng điệp, trong lòng vẫn luôn cảm thấy có chút hoang đường khó tin. Thế nhưng màn ra tay vừa rồi của Tề Vương đã giúp hạ quan hiểu ra rằng, trên đời này quả thực có bậc thần nhân như vậy." Một vị quan văn có chòm râu dê cười ha hả nói.

Đi ở phía trước, cơ mặt anh em nhà họ Lữ cứ giật giật liên hồi. Trong lòng thầm mắng: Cái đồ chó nhà ngươi, muốn vuốt mông ngựa thì cứ việc vuốt, mắc mớ gì lại phải đem tụi này ra làm bàn đạp để hạ bệ chứ.

"Theo ý ta thì Quan Vân Trường năm xưa cũng chẳng thể sánh bằng Tề Vương được. Phải biết rằng trong lịch sử, Quan Vân Trường cũng chỉ thành công được duy nhất một lần như thế mà thôi. Nhưng Tề Vương tuổi đời còn trẻ như vậy mà đã hai lần lập nên kỳ tích lấy thủ cấp thượng tướng ngay giữa vạn quân. Lần trước ở Dương Châu, tên Lý Khả Tú chẳng phải cũng bị Tề Vương bắt sống theo cách như vậy sao." Người vừa lên tiếng là Tri Châu Ngạc Châu - Tào Sĩ Hùng.

"Hai vị đại nhân quá khen rồi, Tống mỗ thực sự không dám nhận đâu." Da mặt già của Tống Thanh Thư có chút nóng lên. Đám người trên chốn quan trường này một khi đã nịnh hót thì quả thực khiến người ta không đỡ nổi, tâng bốc anh lên còn hơn cả thần thánh.

Đồng thời trong lòng anh cũng sáng tỏ như gương. Trước đó có nghe Hoàng Dung nhắc qua, vùng Kinh Hồ này tuy là giang sơn của anh em nhà họ Lữ, nhưng nội bộ cũng không phải là một khối sắt bền vững. Không ít quan viên đại thần ở các địa phương thực chất không hề cùng một lòng một dạ với họ, và mấy người đang đứng đây chính là những kẻ dẫn đầu phe đối lập đó.