Chương 2274: Sinh nữ làm Hoàng hậu, sinh nam lên công chúa
Tống Thanh Thư không trực tiếp trả lời câu hỏi của nàng, mà mỉm cười nói: "Với sự thông minh của nàng, đã quyết định lưu lại thành Hòa Lâm này để báo thù, chắc hẳn trong lòng nàng đã sớm vạch ra kế hoạch cụ thể rồi."

Triệu Mẫn khẽ lắc đầu: "Tuy là đã có một vài dự tính đại khái, nhưng thực lực đôi bên chênh lệch quá xa, chỉ sợ không phải cứ dựa vào mưu kế là có thể bù đắp được. Thế nhưng, nay có chàng đến, lòng tin của ta lại vững vàng hơn bội phần."

Tống Thanh Thư ôm lấy thân hình mềm mại, mơn mởn của nàng, thủ thỉ: "Để ta đoán thử xem nào, kế hoạch của nàng có phải là dự định lợi dụng mối ân oán giữa hệ Khoát Oa Thai và hệ Thác Lôi hay không? À, còn cả cuộc tranh chấp quyền lực gay gắt giữa Hốt Tất Liệt và A Lý Bất Ca nữa?"

Đôi mắt Triệu Mẫn sáng rực lên, nàng kinh ngạc hỏi: "Sao chàng lại biết?"

"Trước đó ta lo lắng thân phận người Hán của mình quá mức nổi bật và dễ bị chú ý tại thành Hòa Lâm, nên đã ngụy trang thành Thủy Nguyệt Đại Tông để trà trộn vào bên cạnh Húc Liệt Ngột..." Hắn đem toàn bộ sự tình chuyến đi vừa rồi, kể cả cuộc xung đột giữa A Lý Bất Ca và Húc Liệt Ngột sau khi vào thành, tóm tắt lại cho nàng nghe.

Triệu Mẫn nghe xong lập tức tinh thần phấn chấn: "Thật không ngờ mâu thuẫn giữa hệ Khoát Oa Thai và hệ Thác Lôi lại đã gay gắt đến mức độ này! Trước đây tuy ta cũng cảm thấy giữa bọn họ chắc chắn có vấn đề, nhưng ngoài mặt vẫn giữ bộ dạng hòa khí, nào ngờ trong bóng tối ngay cả Hải Mê Thất cũng đã đích thân ra tay."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Thú thật, trước đó luôn bị cái uy thế cường đại của Mông Cổ đè nén đến nghẹt thở, giờ biết được những thông tin này, bỗng nhiên ta cũng cảm thấy tự tin và có thêm lực lượng hơn nhiều."

Triệu Mẫn lườm hắn một cái, khẽ nói: "Nếu là trước kia, khi nghe chàng bày trăm phương ngàn kế để đối phó với Mông Cổ, có lẽ ta vẫn còn phải trăn trở, dằn vặt xem nên giúp chàng hay giúp quốc gia mình. Nhưng giờ đây, khi Thiết Mộc Chân đã đối xử với Nhữ Dương Vương Phủ chúng ta như vậy, thì đừng trách chúng ta phải ăn miếng trả miếng!"

Tống Thanh Thư cảm thấy bản thân mình quả thực may mắn hơn Trương Vô Kỵ rất nhiều. Ngày trước, Trương Vô Kỵ phải đối mặt với lựa chọn giữa giang sơn và người đẹp, Triệu Mẫn cũng phải dằn vặt giữa đại nghĩa quốc gia và tình yêu đôi lứa. Còn hiện tại, những chướng ngại đó đều đã không còn tồn tại nữa.

"Đúng rồi, chàng vừa nói là sớm mai muốn cùng Húc Liệt Ngột đi yết kiến Thiết Mộc Chân sao?" Triệu Mẫn hỏi.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Không sai."

Trên gương mặt Triệu Mẫn lộ rõ vẻ lo lắng: "Võ công của chàng tuy cao cường, nhưng bây giờ đang ở ngay giữa sào huyệt Hòa Lâm thành. Bên cạnh Thiết Mộc Chân có quá nhiều cao thủ tuyệt đỉnh, bản thân ông ta lại tu luyện một thân Ma công thâm sâu khó lường. Những kẻ đó tên nào tên nấy đều khôn ngoan, tinh ranh như cáo già. Một khi chàng lộ ra nửa điểm sơ hở, chỉ sợ tính mạng sẽ gặp nguy hiểm tức thì."

Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày. Tuy hắn tự phụ vào võ công của mình, nhưng cũng chưa đến mức cuồng vọng, kiêu ngạo đến độ coi thường các bậc cao thủ thiên hạ.

Triệu Mẫn rời khỏi lồng ngực hắn, chạy tới ngăn kéo nhỏ bên cạnh lấy ra một cuốn sổ: "Vấn đề lớn nhất hiện tại chính là việc chàng hoàn toàn không quen thuộc với đám cận thần bên cạnh Thiết Mộc Chân. Ngày mai rất có thể chàng sẽ vì không hiểu chuyện mà lộ tẩy. May mắn thay, trong khoảng thời gian này ta vì tính kế báo thù nên đã dày công nghiên cứu và soạn ra những tư liệu này. Chàng hãy tranh thủ đêm nay ghi nhớ kỹ những thông tin này, ngày mai mới không bị lộ tẩy ngay khi bước chân vào hoàng cung."

Đôi mắt Tống Thanh Thư sáng lên. Đây chính xác là điều hắn đang lo lắng nhất. Những lần dịch dung thành người khác trước đây, ít nhiều hắn đều có chút sự chuẩn bị, lần này đúng là việc gấp, tình hình Mông Cổ đối với hắn quả thực là hai mắt đen thui.

Triệu Mẫn nắm tay hắn đi tới bên bàn ngồi xuống, nàng mở cuốn sổ ra, phía trên là hình vẽ chân dung các nhân vật kèm theo tóm tắt thông tin: "Ngày mai sau khi tiến cung, vị lão nhân ngồi ở vị trí thứ nhất phía dưới tay trái của Thiết Mộc Chân chính là cố vấn Mông Lực Khắc. Ông ta địa vị cao trọng, có thể coi là đứng đầu quần thần. Ông ta là trọng thần được cha của Thiết Mộc Chân ủy thác, bậc cha chú đã đổ máu vì gia tộc của Thiết Mộc Chân. Nếu không có ông ta, năm đó khi Thiết Mộc Chân còn nhỏ yếu thì đã sớm mất mạng rồi."

Nhờ vào linh hồn mạnh mẽ của kẻ xuyên không, trí nhớ của Tống Thanh Thư siêu phàm hơn người thường rất nhiều. Hắn tỉ mỉ quan sát từng nhân vật, lặng lẽ ghi tạc mọi thông tin vào trong lòng.

"Người đứng đầu bên tay phải của Thiết Mộc Chân là Quốc cữu, Hà Tây Vương Án Trần. Ông ta là anh trai của Đại hoàng hậu Bột Nhĩ Thiếp, đồng thời là thủ lĩnh của Hoằng Cát Lạt bộ," Triệu Mẫn tiếp tục giải thích, "Chàng có lẽ không biết vị thế của Hoằng Cát Lạt bộ trong lòng người Mông Cổ lớn đến mức nào. Gia tộc này từ xưa đến nay nổi tiếng là nơi xuất thân của những mỹ nữ tuyệt sắc. Mẹ đẻ của Thiết Mộc Chân và cả Đại hoàng hậu đều xuất thân từ Hoằng Cát Lạt bộ. Họ đã cùng Thiết Mộc Chân chinh chiến giành thiên hạ từ thuở hàn vi, nên Thiết Mộc Chân đã từng hạ lệnh: Hoằng Cát Lạt thị, sinh nữ làm Hoàng hậu, sinh nam lên công chúa, đời đời không dứt."

Tống Thanh Thư kinh ngạc: "Gia tộc này lại có vinh dự lớn đến vậy sao?"

Triệu Mẫn gật đầu: "Không sai. Người trẻ tuổi trong phòng ta lúc nãy tên là Nạp Trần, cũng là con trai thứ hai của Quốc cữu, đó là lý do vì sao hắn lại có giọng điệu ngạo mạn đến vậy, cứ đòi bảo vệ ta."

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Tên Nạp Trần đó vốn dĩ có thể cưới công chúa, kết quả lại vì nàng mà chỉ cưới Quận chúa, xem ra đúng là một lòng si tình."

Triệu Mẫn có chút hờn dỗi: "Đến lúc này rồi mà chàng còn đùa cợt ta. Hơn nữa, hắn có gì là si tình, chẳng qua là thấy ta xinh đẹp hơn đám công chúa kia thôi."

Tống Thanh Thư ôm chặt lấy nàng: "Mẫn Mẫn của ta là đệ nhất mỹ nhân Mông Cổ cơ mà, đám đàn bà kia sao sánh được."

Gương mặt Triệu Mẫn ửng hồng: "Cũng không thể nói như vậy. Ta có được danh xưng này chủ yếu là do chiếm được cái tiện nghi là tuổi còn nhỏ, chưa lấy chồng thôi. Thực ra Tiểu hoàng hậu của Thiết Mộc Chân, Vương phi Hải Mê Thất của Quý Do, Vương phi Dã Tốc Nhi của Mông Ca, Vương phi Sát Tất của Hốt Tất Liệt... đều là những đại mỹ nhân danh tiếng lẫy lừng trên đại mạc. Đúng rồi, Dã Tốc Nhi và Sát Tất Vương phi đều là người của gia tộc Hoằng Cát Lạt. Sát Tất chính là em gái của tên Nạp Trần lúc nãy, còn Dã Tốc Nhi là một nhánh nữ nhi khác trong gia tộc họ."

Trong lịch sử, Dã Tốc Nhi thực ra có bối phận thấp hơn Sát Tất, nếu tính kỹ thì Sát Tất phải là cô cô của Dã Tốc Nhi. Thế nhưng hai người thuộc hai bối phận khác nhau lại gả cho hai anh em ruột, chỉ có thể nói người Mông Cổ không quá khắt khe về vấn đề bối phận.

Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu: "Quả nhiên là 'sinh nữ làm Hoàng hậu' a." Cho dù là Mông Ca hay Hốt Tất Liệt, đều là những người có hy vọng lên ngôi đế vị, vợ của họ đương nhiên sẽ trở thành Hoàng hậu. Tất nhiên, ở thế giới này Mông Ca đã chết vì ngoài ý muốn, không còn cơ hội đó nữa.

"Phụ nữ nhà Hoằng Cát Lạt nổi tiếng là da trắng như tuyết, dung mạo tú lệ. Chàng hẳn là đã gặp Sát Tất rồi, thấy dung mạo của nàng ta thế nào?" Triệu Mẫn nhìn hắn với ánh mắt đầy trêu chọc.

Tống Thanh Thư vô thức đáp: "Quả thật da trắng mỹ mạo, là một mỹ nhân hiếm có. Cũng khó trách A Lý Bất Ca lại ám chỉ chuyện thúc tẩu giữa nàng ta và Húc Liệt Ngột có chút mập mờ..." Trong lúc vô ý nhớ lại cảm giác mềm mại trên ngón tay lúc trước, Tống Thanh Thư đỏ mặt, nhận ra Triệu Mẫn đang nhìn mình chằm chằm, vội xoay chuyển câu chuyện: "Khụ khụ, chỉ là tính khí hơi tệ, so với Mẫn Mẫn của ta thì kém xa."

"Hừ~" Triệu Mẫn nhăn cái mũi nhỏ xinh xắn, nhưng cũng không truy cứu nữa, tiếp tục lật trang sách giảng giải: "Tiếp theo là bốn vị Gián quan: Trác Hốt Nan, Khoát Khoát Sóc Tư, Điệt Cai, Ngột Tôn."

Tống Thanh Thư nghe mà lông mày nhíu chặt: "Tên tuổi người Mông Cổ các nàng thật là khó đọc, lại khó nghe, khó nhớ."

Triệu Mẫn lập tức phản đối: "Tên thật của ta là Mẫn Mẫn Đặc Mục Nhĩ đấy, chẳng lẽ cũng khó đọc khó nghe sao?"

Tống Thanh Thư vội vàng bồi cười: "Đương nhiên không phải, tên nàng là hay nhất."

Triệu Mẫn hừ nhẹ, ngón tay như ngọc chỉ vào một người trong ảnh: "Ba người kia thì không cần quan tâm, nhưng lão nhân mặc áo bào trắng tên Ngột Tôn này, chàng nhất định phải cẩn trọng gấp bội. Ông ta có uy vọng cực cao trong các bộ tộc Mông Cổ, tương truyền ông ta có khả năng thông thần."

"Thông thần?" Tống Thanh Thư sững sờ.