Chương 1508: Hậu cung bốc cháy
Chỉ thấy một dáng người cao gầy bỗng nhiên từ chỗ tối lao ra, trên gương mặt mỹ lệ lúc này lại đang lóe lên vẻ hận thù.

"Da Luật Nam Tiên?" Hạ Thanh Thanh kinh hô một tiếng, hai người tuy rằng không có giao tình gì sâu sắc, nhưng trước đó tại Kim Xà đại hội đã từng chạm mặt, nên cũng nhận ra đối phương.

Da Luật Nam Tiên không chút thèm để ý tới nàng, bảo kiếm trong tay lạnh lùng lấp loáng, trực tiếp đâm thẳng về phía hai nữ tử. Nguyên lai nàng nhận được tin tức huynh trưởng bỏ mình liền chạy tới trong phòng giam để điều tra, nghe được nhân viên liên quan miêu tả lại những chuyện xảy ra trước đó, biết kẻ có hiềm nghi lớn nhất chính là hai người Hạ Thanh Thanh và Băng Tuyết Nhi vừa mới vượt ngục. Nàng ở trong ngục nhìn thấy thảm trạng của huynh trưởng thì lồng ngực thắt nghẹt đầy khó chịu, liền đi ra ngoài hít thở không khí, ai ngờ vừa vặn lại chạm mặt hai nàng.

Băng Tuyết Nhi thần sắc biến đổi, đẩy Hạ Thanh Thanh còn đang ngây người ra, sợi tơ quấn trong ống tay áo bắn mạnh ra, hướng Da Luật Nam Tiên nghênh đón.

Da Luật Nam Tiên lạnh hừ một tiếng, kiếm pháp biến đổi, dễ dàng gạt phăng sợi tơ đang chạm mặt lao tới, trong nháy mắt đã áp sát đến trước mặt Băng Tuyết Nhi trong vòng ba thước. Võ công của Da Luật Nam Tiên vốn đã thuộc hàng nổi bật trong thế hệ trẻ, lại thêm lần này đột ngột ra tay chiếm được tiên cơ, khiến cho Băng Tuyết Nhi vội vàng nghênh địch, tự nhiên trong nháy mắt liền rơi vào thế hạ phong.

May mắn là Hạ Thanh Thanh lúc này đã kịp phản ứng, giơ tay lên phóng một chi Kim Xà Trùy lao thẳng về phía người Da Luật Nam Tiên. Thanh Kim Xà Kiếm của nàng đã bị tịch thu lúc ở đại lao, bất quá trên người vẫn còn lưu lại vài chiếc Kim Xà Trùy.

Ánh mắt Da Luật Nam Tiên ngưng tụ, thực chất nếu luận đơn thuần về võ công thì cả Băng Tuyết Nhi lẫn Hạ Thanh Thanh đều không kém nàng bao nhiêu. Đối mặt với chiếc Kim Xà Trùy kích xạ bắn tới này, nàng cũng không dám có chút chủ quan, vội vàng xoay eo giữa không trung, tránh né được một đòn quỷ dị của Kim Xà Trùy.

Băng Tuyết Nhi thừa cơ một lần nữa kéo dãn khoảng cách với nàng, một bên thầm bội phục độ dẻo dai của vòng eo đối phương, một bên dùng sợi tơ thi triển ra Bạch Mãng Tiên Pháp, khiến Da Luật Nam Tiên không cách nào áp sát lại lần nữa.

Hạ Thanh Thanh lúc này mở miệng nói: "Nam Tiên cô nương, tại sao ngươi bỗng nhiên lại ra tay với chúng ta, trong chuyện này liệu có hiểu lầm gì không?" Hai người tuy không tính là thâm giao, nhưng vì duyên cớ ở Kim Xà đại hội, miễn cưỡng cũng coi như là bạn bè, nàng không hiểu vì sao vừa chạm mặt đã động đao động kiếm như vậy.

Da Luật Nam Tiên lạnh hừ một tiếng: "Chính các ngươi làm chuyện gì thì tự các ngươi rõ nhất." Nói xong liền phóng ra bộ pháp cực kỳ huyền diệu, từng bước từng bước áp sát về phía hai nữ tử.

Nhận ra sự cừu hận trong ánh mắt của nàng, Hạ Thanh Thanh biến sắc, không dám chủ quan nữa, vội vàng cầm Kim Xà Trùy chốc chốc lại phóng ra một chiếc để ép lui đối phương. Nhưng trong lòng nàng ngầm lo lắng, binh khí trước đó của mình và Băng Tuyết Nhi đều đã bị thu giữ, bây giờ không có binh khí, Băng Tuyết Nhi còn có thể dùng sợi tơ thay thế cho ngân linh Kim Tỏa để thi triển Bạch Mãng Tiên Pháp, còn nàng nếu không có Kim Xà Kiếm thì một thân võ công đã bị phế đi hơn phân nửa, cứ tiếp tục đấu thế này thì e là thật sự có chút nguy hiểm.

Chính trong lúc ngẩn người ra một chút này, Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên từ bên hông rút ra một chiếc tay nỏ, bắn một tiễn xuyên qua người Băng Tuyết Nhi, đồng thời thân hình nhẹ nhàng nhảy vọt lên, thẳng kiếm đâm về phía Hạ Thanh Thanh.

Băng Tuyết Nhi biến sắc, chú ý lực của nàng vốn luôn đặt trên người Da Luật Nam Tiên, nào có ngờ được nàng ta bỗng nhiên lại lấy ra một chiếc nỏ? Phải biết rằng nỏ vốn là lợi khí của quan phủ chuyên dùng để đối phó với người trong giang hồ, tốc độ nhanh, kình lực mạnh, cao thủ giang hồ phổ thông căn bản không thể né tránh. Thậm chí nếu một tiểu đội trăm người đồng loạt bắn nỏ ở cự ly gần, thì ngay cả cao thủ cấp bậc Ngũ Tuyệt nếu một chút sơ hở cũng sẽ phải ôm hận.

Chính vì có cung nỏ và quân đội tồn tại, lại thêm quan phủ cung phụng một số cao thủ bí ẩn, các quốc gia ở thế giới này mới có đủ sức chấn nhiếp đối với các loại cao thủ võ lâm, bằng không thì ai võ công cao nhất người đó đã làm Hoàng Đế rồi.

Phát tiễn bắn ra đột ngột này của Da Luật Nam Tiên nhanh hơn ba phần so với tên nỏ tầm thường, huống chi trước đó căn bản không có nửa điểm dấu hiệu báo trước, lại thêm khoảng cách giữa hai nữ tử chưa đầy một trượng, Băng Tuyết Nhi làm sao né tránh cho kịp?

Thậm chí đã nhìn thấy hàn quang của mũi tên, Băng Tuyết Nhi trong lòng thầm than một tiếng: Thôi rồi, không ngờ vừa mới trùng phùng với Thanh Thư đã phải âm dương cách biệt...

Ngay lúc nàng sắp sửa hương tiêu ngọc vẫn, từ một góc chéo bỗng nhiên bắn tới một luồng chỉ phong, cứ thế đánh rớt mũi tên nỏ sang một bên. Băng Tuyết Nhi tìm được đường sống trong chỗ chết, may mắn nhìn sang bên cạnh, còn chưa kịp vui mừng thì đã phát hiện trường kiếm của Da Luật Nam Tiên đã sắp đâm vào lồng ngực của Hạ Thanh Thanh.

"Á!" Băng Tuyết Nhi kinh hô một tiếng, thế nhưng đã không kịp cứu viện. Đúng lúc này, một bóng người bỗng nhiên lao ra ôm lấy Hạ Thanh Thanh, tay còn lại giơ lên, dùng hai ngón tay kẹp chặt lấy thanh trường kiếm đang ở trong gang tấc. Đường kiếm nhanh như chớp của Da Luật Nam Tiên trong nháy mắt bị khựng lại.

Da Luật Nam Tiên vừa kinh hãi vừa tức giận, trên đời này kẻ có thể dùng hai ngón tay kẹp chặt một kiếm này của nàng chỉ đếm được trên đầu ngón tay. Ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên là người mà nàng đã đoán, không khỏi cắn môi nổi giận nói: "Họ Tống, ngươi tránh ra cho ta!"

Người này quả nhiên chính là Tống Thanh Thư, hắn mới từ trong phòng giam tìm đồ đi ra, nào có ngờ lại đụng phải cảnh tượng ba người phụ nữ đang chém giết nhau như thế này: "Các nàng làm sao lại đánh nhau rồi?" Hắn thậm chí còn âm thầm phỏng đoán, không phải là vì tranh giành tình cảm đấy chứ? Nhưng hắn lập tức phủ định suy đoán này, dù sao hắn cũng biết Da Luật Nam Tiên, ngày thường vốn như mây trôi nước chảy, nhưng trong xương tủy lại kiêu ngạo vô cùng, tuyệt đối không làm ra chuyện như vậy.

"Chính ngươi đi mà hỏi bọn họ đã làm cái gì!" Da Luật Nam Tiên nhìn về phía hai nữ tử, gương mặt vẫn chưa tan hết cơn giận.

Tống Thanh Thư ngẩn ra, quay sang nhìn Hạ Thanh Thanh: "Các muội đã làm gì?"

Hạ Thanh Thanh vốn cũng không phải người có tính khí tốt nhịn, lại thêm việc vô duyên vô cớ vừa gặp mặt đã bị người ta tấn công, suýt chút nữa thì mất mạng, trong lòng càng thêm tức giận, lạnh lùng hừ một tiếng: "Chúng ta đang yên đang lành ở đây trò chuyện, nàng ta vừa đến đã rút kiếm đả thương người, trời mới biết là có chuyện gì xảy ra."

"Ngươi!" Da Luật Nam Tiên mắt hạnh trợn tròn, chỉ tiếc thanh kiếm đã bị Tống Thanh Thư kẹp chặt, mặc cho nàng có dùng sức thế nào cũng không rút ra được.

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Mọi người đều bớt giận đi, có gì từ từ nói, ta tin tưởng trong chuyện này khẳng định có hiểu lầm gì đó."

"Có thể có hiểu lầm gì được chứ," Vành mắt Da Luật Nam Tiên đỏ lên, nước mắt giống như chuỗi trân châu đứt hạt từng viên từng viên lã chã rơi xuống, "Ca ca ta đến trong lao thẩm vấn bọn họ, ai ngờ hai người bọn họ thừa cơ giết chết ca ca ta rồi trốn ngục ra ngoài. Chuyện đó thì cũng thôi đi, lại còn đánh ca ca ta thê thảm đến thế, huynh ấy trước khi chết khẳng định đã phải chịu sự tra tấn cực lớn..."

Nàng mặc dù có chút chướng mắt trước hành vi cậy thế bắt nạt kẻ yếu suốt ngày của ca ca, nhưng hai huynh muội bọn họ dù sao cũng là ruột thịt cùng một mẹ sinh ra, từ nhỏ đến lớn ca ca đều cực kỳ chiếu cố nàng, bởi vậy tình cảm huynh muội luôn rất tốt. Bây giờ nhìn thấy Da Luật Tuy Dã chết thảm, tự nhiên là đau lòng phẫn nộ đến tột cùng.

"Kẻ đó chết rồi sao?" Hạ Thanh Thanh ngẩn ra, tuy rằng nàng không biết thân phận của Da Luật Tuy Dã, nhưng qua lời miêu tả của đối phương liền biết ngay chính là tên đã đến trong đại lao trêu ghẹo bọn họ lúc trước.

"Ngươi giả vờ giống thật gớm." Da Luật Nam Tiên lạnh cười nói.

Biết nàng vừa mất đi huynh trưởng, Hạ Thanh Thanh cũng không tiện tranh chấp, giọng điệu liền dịu xuống: "Gã nam nhân đó chạy tới trong đại lao muốn chiếm đoạt ta và Băng Tuyết Nhi tỷ tỷ, quả thực đã bị ta hung hăng dạy dỗ một trận, bất quá đánh gã một trận xong thì chúng ta liền đi. Chẳng lẽ gã bị đánh ra nội thương sao? Không đến mức đó chứ, ta ra tay nặng nhẹ thế nào ta tự biết rõ, đó chỉ là chút vết thương ngoài da mà thôi."

Toàn thân Da Luật Nam Tiên run rẩy: "Nội thương cái gì, ca ca ta là chết vì bị người ta một đao cắt đứt yết hầu!" Nghĩ đến thảm trạng của ca ca, toàn thân nàng liền lạnh toát.

"Điều đó không thể nào, không phải chúng ta làm." Hạ Thanh Thanh vội vàng nói.

"Trong đại lao canh phòng nghiêm ngặt, chỉ có các ngươi trốn từ trong lao ra, không phải các ngươi thì là ai?" Da Luật Nam Tiên cả giận nói.

Tống Thanh Thư rốt cuộc đã nghe hiểu toàn bộ sự việc, không ngờ Da Luật Tuy Dã thế mà lại chết, thảo nào trong đại lao lại đề phòng nghiêm ngặt như thế, trước đó hắn cứ nghĩ là vì cớ vượt ngục: "Nam Tiên, bọn họ không có nói dối đâu."

Da Luật Nam Tiên không tin lời hắn: "Hừ, bọn họ là nữ nhân của ngươi, ngươi tự nhiên sẽ nói đỡ cho bọn họ." Tuy rằng không dám chắc chắn trăm phần trăm, nhưng chú ý tới ánh mắt hai nữ tử nhìn Tống Thanh Thư, cùng là nữ nhân với nhau làm sao nàng lại không nhìn ra mối quan hệ giữa bọn họ chứ? Nghĩ tới đây trong lòng nàng càng thêm phiền muộn.

Lời này vừa nói ra, gương mặt Hạ Thanh Thanh và Băng Tuyết Nhi nhao nhao đỏ bừng lên. Dù sao bọn họ đều là những góa phụ ở góa, trên danh nghĩa đều đã có trượng phu, bây giờ bị người ngoài nói toạc ra, khó tránh khỏi xấu hổ dị thường.

"Ta không phải là nói đỡ cho bọn họ, mà là lúc đó ta cũng có mặt tại hiện trường." Tống Thanh Thư trầm giọng nói.

"Ngươi cũng có mặt tại hiện trường?" Da Luật Nam Tiên ngẩn ra.

"Không sai," Tống Thanh Thư gật đầu, "Chính là ta đã cứu bọn họ ra khỏi lao."

Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên sắc mặt trắng bệch: "Nguyên lai một đao kia là do ngươi chém..." Trong nháy mắt nàng không khỏi có chút tro tàn mất hết can đảm.

Tống Thanh Thư vừa nhìn liền biết nàng đã nghĩ lệch đi đâu rồi, tức giận nói: "Nàng nghĩ lung tung cái gì thế, ca ca nàng không phải do bọn họ giết, cũng không phải do ta giết."

Da Luật Nam Tiên cắn môi: "Ta biết tính khí của ca ca ta, huynh ấy khẳng định là gặp sắc nảy lòng tham muốn làm nhục hai vị tình nhân này của ngươi, bị ngươi bắt gặp. Uy chấn thiên hạ Kim Xà Vương làm sao có thể dung thứ cho nam nhân khác mạo phạm đến cấm luyến của mình, thuận tay liền giết chết, dù sao một kẻ công tử bột thì có bao giờ được ngươi đặt vào mắt đâu." Nàng biết tập tính ngày thường của ca ca, cũng đoán được đại khái gã chạy đến trong lao để làm gì, tuy rằng cũng khinh bỉ hành vi đó, thế nhưng gã cũng tội không đáng chết đến mức này.

Nghe thấy nàng mở miệng một tiếng tình nhân, mở miệng một tiếng cấm luyến, bất kể là Hạ Thanh Thanh hay Băng Tuyết Nhi đều cảm thấy xấu hổ dị thường, bất quá trong lòng lại có một tia cảm giác khác lạ, mình xác thực cũng có thể coi là tình nhân của Tống Thanh Thư thật...

"Năng lực tự bổ não của nàng quả thật là mạnh mẽ quá đấy," Tống Thanh Thư nở nụ cười khổ, "Ta biết Da Luật Tuy Dã, làm sao có thể giết gã chứ?"

"Ca ca ta tuy thân là con trai của Ngụy Vương, nhưng cũng không đến mức được ngươi đặt vào mắt đâu." Da Luật Nam Tiên vẫn như cũ có chút không tin.

Tống Thanh Thư nhìn những giọt nước mắt trong suốt trên mặt nàng, dịu dàng nói: "Cái danh con trai Ngụy Vương ta xác thực không bận tâm, có điều gã là ca ca ruột của nàng, ta làm sao có thể giết anh vợ của mình chứ?"

Lời vừa nói ra, sắc mặt của Hạ Thanh Thanh và Băng Tuyết Nhi bên cạnh trong nháy mắt trở nên cực kỳ cổ quái. Trên mặt Băng Tuyết Nhi lộ nụ cười như có như không, còn Hạ Thanh Thanh thì ngầm xì một tiếng trong lòng: "Mình liền biết mà, tên hỗn đản này bên cạnh có tuyệt sắc mỹ nữ nào mà thoát khỏi lòng bàn tay của hắn đâu. Lần trước đã cảm thấy bọn họ có chút liếc mắt đưa tình với nhau rồi, lần sau về Sơn Đông phải nhắc nhở A Cửu một chút, để nàng quản thúc phu quân của mình cho tốt, đỡ cho suốt ngày ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt." Hạ Thanh Thanh vì thân phận của mình nên không tiện nói Tống Thanh Thư điều gì, có điều dòng máu ghen tuông trong xương tủy khó tránh khỏi có chút phát tác, liền vô thức nghĩ đến việc lôi A Cửu ra làm lá chắn.

Lúc này, gương mặt vốn dĩ trắng bệch của Da Luật Nam Tiên trong nháy mắt bừng lên một tầng đỏ ửng quyến rũ, trong lòng vừa thẹn vừa giận: "Anh vợ cái gì chứ!"