Chương 1809: Biết rõ không thể làm mà vẫn làm
Hoắc Thanh Đồng không ngờ bản thân lại phải ăn quả đắng từ chối ngay trước cửa. Dưới góc nhìn của nàng, cho dù Tống Thanh Thư không đồng ý liên minh thì dẫu sao xét trên mặt mũi cũng phải khách sáo vài câu, ai mà dè hắn lại trực tiếp đóng chặt cửa không thèm tiếp đón? Nếu như nàng không bị gánh nặng bộ tộc ràng buộc, gặp phải tình cảnh thế này đã sớm quay lưng bỏ đi từ lâu. Thế nhưng nàng đang gánh vác cả vận mệnh và tương lai của đồng bào, chuyến đi đến Trung Nguyên lần này là để liên kết với những đồng minh tiềm năng, cho nên dẫu có phải chịu chút uất ức cũng chẳng có gì to tát.

Nghĩ đến đây, tâm trạng Hoắc Thanh Đồng đã bình tĩnh lại hơn nhiều. Nàng dù sao cũng là thủ lĩnh một phương, biết phân tích rõ ràng lợi hại, chứ chẳng phải hạng đại tiểu thư được nuông chiều từ bé mà tùy hứng hành xử. Đã đối phương bảo nàng chờ một chút, vậy thì nàng cứ đứng ngoài cửa đợi xem sao, biết đâu một lát nữa hắn bước ra lại sinh lòng ái nấy, đến lúc đó nàng sẽ chiếm được vài phần chủ động trên bàn đàm phán.

Thế nhưng, khuôn mặt nàng bỗng chốc đỏ ửng lên. Bởi vì lúc này, từ trong phòng loáng thoáng truyền ra vài âm thanh, tuy rằng những tiếng động đó đã cố ý được đè nén xuống, nhưng nàng lại đang đứng ngay sát cửa, hơn nữa bản thân lại là người luyện võ, làm sao có thể không nghe thấy cho được? Hoắc Thanh Đồng tuy là một hoàng hoa khuê nữ chưa từng trải sự đời, nhưng nàng vốn là bậc thống lĩnh chỉ huy quân đội, đương nhiên sẽ không giống như những vị tiểu thư khuê các "cửa đóng then cài" chẳng biết chút gì về chuyện đời, nàng chỉ cần nghe qua là hiểu ngay những âm thanh đó biểu thị cho điều gì.

Cảnh tượng này khiến nàng vô cùng lúng túng. Nếu tiếp tục đứng lại đây thì một cô gái trẻ tuổi như nàng sao có thể chịu nổi; nhưng nếu lập tức bỏ đi thì lại ra vẻ bản thân không đủ thành ý.

Trong lúc nàng còn đang ngượng ngùng thì Lý Thanh Lộ ở trong phòng lại càng xấu hổ hơn, khuôn mặt nhỏ nhắn sớm đã đỏ bừng đến mức không còn hình dáng: "Bên ngoài có người tìm huynh kìa?"

Tống Thanh Thư trực tiếp đáp: "Mặc kệ nàng ta."

Lý Thanh Lộ thẹn thùng đến mức mặt như sắp rỉ nước: "Vạn nhất người ta có chuyện gì hệ trọng thì sao?"

Tống Thanh Thư cười xấu xa: "Chuyện gì hệ trọng cho nổi mà đòi sánh bằng chuyện hệ trọng của hai chúng ta?"

Lý Thanh Lộ ngượng chín người, liền rúc đầu trùm kín chăn: "Thế này thì lát nữa bảo thiếp làm sao dám nhìn mặt ai nữa..."

"Nam hoan nữ ái vốn là chuyện thường tình của con người, có gì mà không dám nhìn ai?" Tống Thanh Thư ghé sát vào tai nàng thì thầm, "Nàng ngoan ngoãn phối hợp để chúng ta nhanh chóng kết thúc nào, lát nữa ta sẽ ra ngoài đuổi nàng ta đi là được."

Lý Thanh Lộ khẽ "ưm" một tiếng, toàn bộ thân thể bỗng chốc mềm nhũn ra...

Cũng chẳng biết đã qua bao lâu, đến khi Tống Thanh Thư bước ra khỏi phòng thì phát hiện Hoắc Thanh Đồng đang đứng giữa sân đình, dáng vẻ dường như đang ung dung thưởng ngoạn ánh trăng: "Hoắc cô nương xem ra thật có nhã hứng."

Hoắc Thanh Đồng quay người lại, dưới ánh trăng vằng vặc, làn da vốn đã trắng ngần của nàng lúc này lại điểm xuyết một tầng hồng nhẹ như ẩn như hiện: "Nói về nhã hứng thì tiểu nữ sao có thể sánh bằng Tống công tử được chứ." Trong giọng nói của nàng mang theo vài phần mỉa mai, dẫu sao bất kể là ai bị phơi mình ở ngoài cửa lâu như vậy thì tâm trạng cũng chẳng thể nào vui vẻ cho nổi, huống chi nàng lại là phận nữ nhi, còn bị ép phải nghe thấy biết bao chuyện khiến người ta đỏ mặt tía tai.

"Ngươi và ta đêm nay đều có nhã hứng, xem ra chúng ta chính là tri âm rồi." Da mặt Tống Thanh Thư đủ dày, gã vẫn có thể nghiêm trang mà thốt ra lời đó.

"Ai thèm làm tri âm có chung cái loại nhã hứng đó với huynh chứ!" Hoắc Thanh Đồng lầm bầm một tiếng trong miệng, thực sự chỉ muốn mắng cho gã một trận lôi đình, nhưng cuối cùng lý trí vẫn chiếm phần hơn, giúp nàng gạt bỏ cái suy nghĩ bốc đồng ấy đi, "Nếu đã là tri âm, vậy công tử thấy đề nghị ban ngày của tiểu nữ thế nào?"

"Đề nghị gì cơ?" Tống Thanh Thư bắt đầu giả vờ ngây ngô.

Hơi thở của Hoắc Thanh Đồng trong nháy mắt trở nên dồn dập, nàng đứng ngoài này chờ đợi mòn mỏi đã sớm tích tụ một bụng tức giận, không nhịn được liền cao giọng: "Tống công tử! Ta vốn dĩ đã cùng Trần đà chủ bọn họ rời đi rồi, thế nhưng giữa đường vẫn lén lút quay trở lại đây để thương lượng với huynh. Cho dù huynh cố tình phơi ta ngoài cửa, ta vẫn kiên nhẫn đứng chờ, kết quả bây giờ huynh lại buông lời như vậy, không khỏi quá đánh mất phong độ quân tử rồi đó."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ta vốn dĩ đâu có phải là quân tử."

Hoắc Thanh Đồng cắn chặt bờ môi, dứt khoát quay người bỏ đi. Tống Thanh Thư thấy thời cơ thử thách đã đủ, bấy giờ mới lên tiếng: "Hoắc cô nương nửa đêm nửa hôm chạy đến tìm ta thế này, Trương giáo chủ biết được chưa chắc đã vui vẻ đâu nha."

Nghe thấy lời "níu kéo" của gã, Hoắc Thanh Đồng cũng thuận thế dừng bước: "Chuyện của hắn là của hắn, chuyện của ta là của ta. Đừng nói là bây giờ bọn ta còn chưa thành thân, cho dù có thành thân rồi đi chăng nữa, ta muốn làm việc gì hắn cũng chẳng có quyền quản thúc."

Mí mắt Tống Thanh Thư khẽ giật nảy một cái, gã thầm nghĩ bảo sao nàng lại có thể chỉ huy cả thiên quân vạn mã, tính cách này quả thực vô cùng độc lập và mạnh mẽ: "Nếu cô nương đi tìm người khác thì có lẽ hắn sẽ không quản, nhưng nếu đến tìm ta thì hắn e là có chút chịu không nổi đâu."

Hoắc Thanh Đồng ngẩn người ra một chút, rồi sau đó lập tức hiểu ra vấn đề. Chu Chỉ Nhược của phái Nga Mi và Trương Vô Kỵ suýt chút nữa đã bái đường thành thân, vậy mà giờ đây nàng ấy lại trở thành Tống phu nhân. Lại còn có tin đồn Triệu Mẫn của Mông Cổ hiện tại cũng có mối quan hệ mập mờ không rõ ràng với Tống Thanh Thư. Mối thù giết cha và hận cướp vợ xem ra khiến mối quan hệ giữa hai người bọn họ chẳng thể nào tốt đẹp cho nổi: "Mấy chuyện ân oán giữa các người ta cũng có nghe qua, nhưng đây là việc liên quan đến đại sự quốc gia, Trương giáo chủ tuyệt đối không phải hạng người vì tư oán mà bỏ phế công lý."

"Ồ, xem ra cô nương có ấn tượng rất tốt về Trương Vô Kỵ nhỉ?" Tống Thanh Thư mỉm cười trêu chọc.

"Đương nhiên rồi, hắn văn võ song toàn, lại là phu quân tương lai của ta, ta làm sao có thể không có ấn tượng tốt về hắn cho được?" Trong lòng Hoắc Thanh Đồng vẫn còn chút oán khí nên nhịn không được bồi thêm một câu, "Ít nhất thì ấn tượng về hắn vẫn tốt hơn Tống công tử rất nhiều."

Tống Thanh Thư cũng chẳng mảy may bận tâm: "Đó là điều hiển nhiên rồi, trong mắt người tình hóa Tây Thi mà lị."

Hoắc Thanh Đồng không muốn tiếp tục dây dưa với gã về những chuyện này nữa, liền trực tiếp kéo câu chuyện về chính đề: "Tống công tử là người thông minh, chắc hẳn phải hiểu rõ một khi Mông Cổ hoàn thành xong cuộc tây chinh, mục tiêu tiếp theo của bọn chúng chính là thôn tính các nước Trung Nguyên. Đến lúc đó công tử dẫu có muốn một mình an ổn cũng khó lòng giữ nổi. Đạo lý môi hở răng lạnh, chẳng lẽ công tử lại không hiểu?"

Tống Thanh Thư bật cười: "Hoắc cô nương chắc cũng nghe qua chuyện giữa ta và vị quận chúa Mông Cổ rồi chứ, có mối quan hệ này chống lưng, cho dù Mông Cổ có nhất thống thiên hạ đi chăng nữa thì ta cùng lắm cũng vớ được cái danh phò mã mà hưởng vinh hoa phú quý, thế thì có gì không tốt đâu?"

Hoắc Thanh Đồng nhìn sâu vào mắt gã: "Công tử việc gì cứ phải cố tình giả vờ ra cái bộ dạng không có chí lớn như vậy. Tuy rằng hiện tại huynh đang ký hòa ước với Mông Cổ, nhưng Trương giáo chủ đã kể hết mọi chuyện cho ta nghe rồi, bao gồm cả việc các người từng bí mật kết minh với nhau để đối phó với Mông Cổ."

Nghe nàng nhắc đến điều này, Tống Thanh Thư rốt cuộc mới thu lại nụ cười bất cần đời của mình. Năm xưa trên đỉnh Hắc Mộc Nhai, thực chất gã hoàn toàn có cơ hội hạ sát Trương Vô Kỵ hay còn gọi là Minh Tôn, nhưng chính vì cân nhắc đến việc cần có hắn thống lĩnh Minh Giáo để kìm hãm bớt tốc độ bành trướng của quân Mông Cổ nên gã mới tha cho hắn một con đường sống.

"Trương giáo chủ có thể bỏ qua ân oán cá nhân để tiếp tục kết minh với công tử, điểm này khiến ta vô cùng khâm phục hắn." Lúc nói chuyện, đôi mắt Hoắc Thanh Đồng lấp lánh ánh sáng ngập tràn vẻ tự hào.

Tống Thanh Thư liếc nhìn nàng một cái: "Xem ra Hoắc cô nương đối với vị vị hôn phu này quả thực vô cùng ái mộ nha."

Mặt Hoắc Thanh Đồng khẽ đỏ lên: "Chuyện tình cảm giữa chúng ta không phiền công tử phải bận tâm. Hôm nay ta tới đây là hy vọng nhận được sự trợ giúp của công tử, cùng thuyết phục các nước Trung Nguyên đồng lòng hợp lực khai chiến với Mông Cổ, có như vậy thì tất cả mọi người mới tìm thấy con đường sống."

Tống Thanh Thư bật cười khẩy một tiếng: "Các nước Trung Nguyên bao năm qua vốn luôn tranh giành, tàn sát lẫn nhau, cô nương lại đòi bọn họ phải đồng lòng hợp lực sao? Hoắc cô nương, sao cô lại có thể thốt ra những lời ngây thơ đến vậy chứ."

"Đúng là việc này vô cùng khó khăn, thế nhưng..." Trên khuôn mặt Hoắc Thanh Đồng bỗng bừng sáng lên một luồng hào quang đầy kiên định, "Vì sự an nguy của bộ tộc, ta cũng chỉ còn cách biết rõ không thể làm mà vẫn phải làm mà thôi."