Chương 2173: Lời Hứa
Tống Thanh Thư chẳng hề mảy may lay chuyển, chỉ chắp tay chào hỏi bốn phía, gương mặt lộ rõ vẻ đắc ý: "Đa tạ, đa tạ mọi người!"

Hành động này lập tức khiến nhiều người không chịu nổi. Không ít kẻ quay sang chất vấn Da Luật Nam Tiên để đòi một lời giải thích: "Thí sinh công khai đút lót như vậy, các người lại hoàn toàn ngó lơ sao?"

Da Luật Nam Tiên cố nén nụ cười, điềm tĩnh đáp: "Công chúa kén rể là muốn tìm người có năng lực toàn diện nhất để làm phò mã tương lai. Dù là tài lực hay mưu trí thì đều là một phần của năng lực, vì vậy cách làm này cũng chẳng có gì đáng trách."

Mọi người nghe vậy đều ngẩn người ra, rồi dần dần cũng thấy lời nàng nói có lý. Đây dù sao cũng chẳng phải buổi biểu diễn võ nghệ trên giang hồ. Người trong giang hồ kén rể có thể chỉ dựa vào nắm đấm, còn công chúa nhà người ta thì chắc chắn phải xem xét thực lực tổng thể rồi.

Khi Tống Thanh Thư trở lại khu vực của đội nhà, Tiết Bàn lập tức lao đến khoác vai hắn, thân thiết reo lên: "Bảo Ngọc, chú em khá lắm, không ngờ lại dùng cách này để giành chiến thắng!"

"Có gì mà đáng để đắc ý chứ, đúng là làm mất mặt mũi của Đại Tống chúng ta." Một kẻ bên cạnh, dẫn đầu là mấy anh em nhà họ Lữ, lên tiếng mỉa mai châm chọc. Những kẻ khác không được lọt vào vòng trong cũng hùa theo phụ họa, vừa hậm hực vừa tự trách sao bản thân không nghĩ ra chiêu này sớm hơn. Họ đều là con em từ các danh gia vọng tộc ở Nam Tống, thừa hiểu nhà họ Cổ sớm muộn gì cũng sụp đổ nên chẳng thèm nể nang gì Cổ Bảo Ngọc nữa.

"Thôi đi, phía Tây Hạ người ta còn công nhận, mấy người ở đây ghen ăn tức ở cái gì." Tiết Bàn nổi khùng, lại bắt đầu quay sang đấu khẩu dữ dội với mấy kẻ đó.

Tống Thanh Thư chỉ lắc đầu, lười chấp nhặt với đám người kia. Đúng lúc này, Tiết Bảo Thoa bước đến bên cạnh hắn, đôi môi nhỏ nhắn hơi bĩu ra vẻ hờn dỗi: "Biết thế anh có mẹo để vào vòng trong thì tôi đã chẳng phải nhọc lòng như vậy, rõ là vẽ chuyện thừa thãi."

Tống Thanh Thư vội vàng dỗ dành: "Đâu có, cách này của anh chỉ là khôn lỏi thôi. Vạn nhất người ta không mảy may lay chuyển thì biết làm sao? Đến lúc đó vẫn phải dùng đến nắm đấm mà nói chuyện thôi. Chính nhờ có sự chỉ bảo tận tình của em nên anh mới có thêm tự tin để đứng ở đây, bằng không có khi anh còn chẳng dám bước lên đài ấy chứ."

Nghe hắn nói lời ngọt ngào như vậy, sắc mặt Tiết Bảo Thoa mới dịu lại đôi chút, nhưng rồi nàng lại lo lắng: "Bây giờ anh đã vượt qua vòng bảng, coi như cũng làm rạng danh gia tộc rồi. Những trận tỉ thí tiếp theo, anh đừng cố quá sức nhé, gặp thế phải nhận thua thì cứ nhận thua, tuyệt đối đừng để đối thủ làm bị thương."

Cảm nhận được sự quan tâm sâu sắc trong lời nói của nàng, Tống Thanh Thư thấy lòng ấm áp: "Bảo tỷ tỷ cứ yên tâm."

"Tiết cô nương xem ra hơi thiếu tự tin vào người thương của mình rồi đấy. Ta lại thấy huynh ấy có thể đi được rất xa, hay là chúng ta đánh cược một ván xem sao?"

Đúng lúc này, một tiếng cười khẽ truyền đến. Hoàn Nhan Trọng Tiết vừa phe phẩy quạt vừa rảo bước đi tới. Nàng vốn dĩ có dung mạo khôi ngô tuấn tú, lúc này đôi tay lộ ra ngoài trông còn trắng trẻo, mịn màng hơn cả chiếc quạt xếp, khiến bất kể đàn ông hay phụ nữ xung quanh đều không tự chủ được mà liên tục ngoái nhìn.

Nhìn thấy nàng, Tiết Bảo Thoa liền dâng lên một nỗi bực dọc trong lòng: "Nếu tôi nhớ không lầm thì ở các vòng sau, nếu Bảo Ngọc may mắn đi tiếp thì kiểu gì cũng đụng độ tiểu quận chúa. Tiểu quận chúa quả quyết Bảo Ngọc đi được xa như vậy, chẳng lẽ lại tự nhận mình sẽ thua dưới tay anh ấy sao?"

Hoàn Nhan Trọng Tiết đại diện cho Kim quốc tham gia hội kén rể lần này. Dù là cải trang nam nhưng trên đời vốn không thiếu những nam tử có vẻ ngoài thanh tú, người bình thường nhìn vào cũng chẳng nghĩ ngợi nhiều. Kẻ biết chuyện thì lại không muốn vì chuyện nhỏ này mà vạch trần nàng để rồi đắc tội với Kim quốc. Dù sao nếu nàng có thể đi tới vòng cuối cùng thì lúc đó vạch trần thân phận cũng chưa muộn.

"Nếu tôi có gặp huynh ấy thật, thì dựa vào mối quan hệ giữa hai chúng ta, tôi sẵn sàng nhận thua ngay lập tức." Hoàn Nhan Trọng Tiết đưa mắt nhìn Tống Thanh Thư, ánh mắt tràn ngập nụ cười dịu dàng.

Tim Tiết Bảo Thoa chợt thắt lại một nhịp, chẳng lẽ mối quan hệ giữa hai người họ đã thân thiết đến mức này rồi sao?

Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng là người biết nặng nhẹ, giữa thanh thiên bạch nhật trước bao ánh nhìn, nàng không hề có thêm hành động nào quá phận. Nàng chỉ trao cho Tống Thanh Thư vài ánh mắt đầy ẩn ý rồi mỉm cười thướt tha rời đi.

Tống Thanh Thư cảm thấy đau đầu vô cùng, còn Tiết Bàn thì không nhịn được, chạy đến huých mạnh vào vai hắn: "Chú em khá thật đấy, từ bao giờ mà tán đổ được cả vị tiểu quận chúa xinh đẹp này của Kim quốc thế?"

"Anh im miệng đi!" Tiết Bảo Thoa nghe mà lòng dạ bồn chồn bực bội, liền quay sang lườm anh trai một cái sắc lẹm.

Ngay lúc đó, một làn hương thơm kỳ bí, thoang thoảng ập đến. Tiết Bàn ngửi thấy mùi hương này liền phấn khích quay phắt đầu lại: "Song Tu công chúa!"

Cốc Tư Tiên lịch sự gật đầu chào anh ta, rồi sau đó rạng rỡ nhìn về phía Tống Thanh Thư. Trên đôi gò má trắng ngần không chút tì vết hiện lên một vệt ửng hồng e thẹn: "Chúc mừng huynh nhé."

"Đa tạ công chúa." Nghĩ đến sự dịu dàng và quyến rũ của nàng vào đêm hôm đó, lồng ngực Tống Thanh Thư cũng chợt nóng lên. Hai người nhìn nhau, có lẽ đều cùng nghĩ về một chuyện nên sắc mặt Cốc Tư Tiên càng thêm phần kiều diễm.

Dù sao mối quan hệ trên danh nghĩa của hai người cũng không mấy thân mật, Cốc Tư Tiên sợ đứng lại lâu sẽ khiến hắn không thoải mái, nên chỉ khẽ gật đầu rồi cùng bầu bạn rời đi.

Tiết Bàn ngơ ngẩn nhìn theo bóng lưng thướt tha làm say đắm lòng người của nàng, định lên tiếng bắt chuyện nhưng lại chẳng biết nói gì. Mãi đến khi bóng dáng nàng khuất hẳn, anh ta mới bừng tỉnh, lập tức nổi cáu lao vào bóp cổ Tống Thanh Thư: "Thằng lõi này, tham lam vừa thôi chứ! Có em gái ta chưa đủ, tán tỉnh tiểu quận chúa Kim quốc chưa xong, giờ đến cả Song Tu công chúa người ta mà chú cũng không tha à!"

Tiết Bảo Thoa nghe vậy liền cáu bẳn: "Anh nói năng xằng bậy gì thế, ai là người của anh ấy chứ..."

Trong lúc mấy người họ đang đùa giỡn, bỗng có tiếng hừ lạnh vang lên bên cạnh. Quay đầu lại nhìn, họ thấy thiếu thành chủ Độc Cô Minh của Vô Song Thành đang đứng đó với gương mặt sa sầm, nhìn Tống Thanh Thư chằm chằm: "Họ Cổ kia, ngươi được lắm... Đối thủ vòng tới của ngươi chính là ta, để xem lúc đó ngươi dùng cách gì để mua chuộc ta!" Nói đoạn, gã đùng đùng nổi giận quay người đuổi theo hướng vị hôn thê của mình.

Tống Thanh Thư ngẩn người. Độc Cô Minh tuy không phải cao thủ hàng đầu nhưng lại được chân truyền từ Vô Song Thành, trong số đám vương tôn công tử này chắc chắn được xếp vào hàng mạnh. Sao mình lại đen đủi đụng phải đối thủ mạnh sớm như vậy? Điều này thật vô lý.

Hắn chợt động tâm, nhìn về phía Da Luật Nam Tiên ở đằng xa. Bên cạnh nàng có một thiếu nữ trong trang phục cung nữ, nhìn kỹ thì chính là Lý Thanh Lộ cải trang. Hai nàng đang kề tai nhỏ to điều gì đó, dường như cảm nhận được ánh mắt của hắn nên đồng thời quay đầu lại, nở nụ cười nửa miệng đầy ẩn ý.

"Cho đáng đời cái tội suốt ngày lủi thủi trong đám đàn bà!" Nhìn thấy điệu bộ đắc ý đó của Lý Thanh Lộ, Tống Thanh Thư lập tức hiểu thấu tâm tư của nàng. Hắn cũng nhận ra lời ẩn ý của Da Luật Nam Tiên lúc trước rằng Lý Thanh Lộ sẽ dành cho hắn một "bất ngờ" lớn, hóa ra chính là chuyện này đây. Cô nàng này thật là...

Tống Thanh Thư lắc đầu ngao ngán nhưng cũng chẳng thể giận nổi. Nghĩ theo hướng tích cực thì ít nhất nàng cũng chưa xếp hắn đụng độ ngay với những nhân vật tầm cỡ như Húc Liệt Ngột hay Tiêu Phong.

"Cho anh chừa cái tật đi trêu hoa ghẹo nguyệt khắp nơi nhé, đến cả vị hôn thê của người ta cũng dám chọc vào, giờ thì chính chủ nổi giận rồi đấy." Lúc này, Tiết Bảo Thoa đứng bên cạnh cũng không nhịn được mà đưa tay nhéo tai hắn một cái.

Ai ngờ Tiết Bàn ở bên cạnh vội vàng xen vào: "Song Tu công chúa đâu phải vị hôn thê của gã đâu, anh đã dò hỏi kỹ rồi, họ mới chỉ có tục lệ liên hôn giữa hai nhà thôi chứ chưa chính thức đính hôn đâu nhé."

Tiết Bảo Thoa nghe vậy chỉ biết cạn lời, lườm anh trai một cái. Ông anh khờ khạo này đúng là đồ ngốc, người ta là Song Tu công chúa rõ ràng chẳng hề để tâm đến anh ta, vậy mà anh ta cứ đơn phương đa tình rồi tự đi nói đỡ cho người ta.

"Nếu đánh không lại thì tôi nhận thua là được chứ gì." Tống Thanh Thư tỏ vẻ thản nhiên, nhẹ nhõm.

"Chỉ sợ người ta không dễ dàng tha cho huynh như vậy đâu." Cô gái áo vàng cũng bước tới, "Huống hồ, nếu huynh bị gã loại sớm quá thì chẳng phải sẽ phụ tấm chân tình và ý đẹp của vị tiểu quận chúa Kim quốc kia sao?"

Tiết Bảo Thoa nghe vậy cũng không nhịn được cười: "Dương tỷ tỷ, chẳng lẽ chị thật sự nghĩ vị quận chúa Kim quốc kia sẽ nhường anh ấy sao?"

Cô gái áo vàng bày ra vẻ mặt xem náo nhiệt chẳng sợ chuyện lớn: "Cứ chờ tới lúc đó rồi xem. Nếu huynh ấy thực sự có bản lĩnh đi tiếp để chạm trán với ta, biết đâu ta lại rủ lòng thương mà tác thành cho người ta, nhường huynh ấy một trận thì đã sao."