Chương 2178: Không thể nhịn được nữa
Phó Quân Sước ngẩn người. Nàng vốn dĩ chỉ nói lời khách sáo xã giao mà thôi, nào ngờ gã này lại là kẻ bám riết không buông, thực sự muốn truy hỏi đến cùng?

Suy nghĩ một chút, nàng đành đáp: "Đời sau làm trâu làm ngựa báo đáp ngươi, được chưa?" Đây là cách trả lời vẹn cả đôi đường, rất khó bắt bẻ. Nàng cố ý không dùng những từ ngữ như "kết cỏ ngậm vành", cốt là để đề phòng hắn lại nảy sinh hiểu lầm không đáng có.

"Làm trâu làm ngựa sao?" Tống Thanh Thư ngẩn ra, "Ta có cày ruộng đâu mà cần trâu với ngựa? À mà, trâu và ngựa hình như đều là để cưỡi, chẳng lẽ ý muội là..."

"Cút đi!" Phó Quân Sước giận đến mức mặt mày xây sẩm. Nếu không phải đối phương đã mấy bận cứu mạng mình, thì đổi lại là gã công tử bột nào khác dám buông lời trêu ghẹo cợt nhả như vậy, sớm đã bị nàng một kiếm đâm cho vài lỗ thủng trên người rồi.

Bên cạnh, Phó Quân Du cũng không nhịn được mà tiến lên nhéo tai hắn một cái: "Tiểu tử ngươi gan càng lúc càng lớn rồi nhỉ, ngay cả tỷ tỷ ta mà ngươi cũng dám giở giọng trêu hoa ghẹo nguyệt à?"

Tống Thanh Thư trưng ra bộ mặt vô tội: "Tại ta cứ ngỡ hai người đang ám chỉ điều gì đó chứ."

Đến nước này thì ngay cả Phó Quân Du cũng không khỏi đỏ bừng mặt: "Được rồi, tụi ta phải đi cứu Thái tử. Chuyện này không liên quan gì đến ngươi cả, đừng có đi theo kẻo chuốc lấy nguy hiểm."

"Hai người các muội hiện tại thân mang trọng thương, cứ thế mà đi chẳng phải là tự sát sao?" Nhìn sắc mặt trắng bệch, suy nhược của hai nữ tử, Tống Thanh Thư nhíu mày nói.

"Nhưng người đó là Thái tử của nước ta, bất luận thế nào cũng phải cứu." Phó Quân Sước nắm lấy tay muội muội, "Được rồi, ngươi mau quay về đi. Nếu thực sự muốn giúp đỡ thì hãy đi báo cho quan quân Tây Hạ một tiếng."

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Tên Thái tử kia của các muội quả thực chẳng có nửa phần quan hệ với ta, nhưng hai muội thì lại có quan hệ rất lớn đấy. Hai muội còn thiếu nợ ta một cái nhân tình lớn chưa trả, vạn nhất có mệnh hệ gì, ta chẳng phải là chịu lỗ nặng sao? Không được, ta phải đi cùng các muội."

Dù lời nói của hắn nghe qua có vẻ đầy tính toán ích kỷ, nhưng trong lòng tỷ muội họ Phó lại dâng lên một dòng ấm áp. Đến như Phó Quân Sước vốn luôn mang thành kiến với hắn, lúc này cũng thầm nghĩ gã này tuy ngoài miệng bất hảo nhưng thực chất bên trong lại là một người rất tốt.

Tống Thanh Thư phất phất tay, hướng về phía bóng tối nơi Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng đang ẩn nấp mà nói: "Ngươi không cần đi theo đâu, tự tìm một nơi an toàn mà băng bó thương thế đi."

Từ trong bóng đêm truyền đến một giọng nói lạnh lùng: "Ta không theo hộ vệ, lỡ ngươi mất mạng thì tính sao?"

"Thương thế hiện tại của ngươi thì còn chút chiến đấu lực nào nữa đâu." Tống Thanh Thư hồi tưởng lại tình hình chiến đấu vừa rồi. Thực chất võ công của đám hắc y nhân kia đều thuộc hàng cao thủ, trong đó còn có kẻ thực lực không hề thua kém Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng. Chẳng qua do hắn ra tay quá đỗi đột ngột, lại dùng lối đánh liều mạng lấy thương đổi mạng nên mới giải quyết được đối phương trong tích tắc, bản thân gã sát thủ lúc này cũng đã sức tàn lực kiệt. "Yên tâm đi, ca đây có tiền, đến lúc đó dùng tiền đè chết bọn chúng là được."

Nhìn xấp ngân phiếu dày cộm mà hắn đang giơ lên trong tay, Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng: "..."

Tỷ muội họ Phó: "..."

Cuối cùng, Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng vẫn chọn cách rời đi. Là một sát thủ, hắn có thể giữ được sự tỉnh táo để phân định thực lực đôi bên. Hiện tại hắn có cố chấp đi theo thì đại khái cũng chẳng bảo hộ được gì, chi bằng nhanh chóng quay về liên lạc với người của Nam Tống và Tây Hạ đến tiếp ứng thì hơn.

Lúc này chỉ còn lại Tống Thanh Thư và tỷ muội họ Phó. Hắn cười hi hi sán lại gần: "Ta thấy hai muội bị thương nặng thế này, đi bộ làm sao nhanh nổi. Đợi đến khi hai muội lết được tới nơi, e là gã Thái tử kia đã sớm lạnh thây rồi. Có cần ta dìu một tay không?"

Phó Quân Sước lườm hắn một cái, không thèm đoái hoài. Phó Quân Du thì cười như không cười nhìn hắn hỏi: "Sao trước đây ta không nhận ra ngươi lại xấu xa đến thế nhỉ? Hết lần này tới lần khác đều muốn tìm cách chiếm tiện nghi của tỷ muội ta?"

Tống Thanh Thư gãi đầu cười gượng hai tiếng: "Ta là thực lòng lo lắng cho thân thể của hai muội mà."

"Không sao, chút thương thế này bọn ta vẫn còn chịu đựng được." Phó Quân Sước vừa dứt lời thì chợt cảm thấy một cơn choáng váng ập đến, cả người lảo đảo đứng không vững. Nếu không có muội muội kịp thời đỡ lấy, sợ rằng nàng đã ngã quỵ xuống đất.

Phó Quân Du vội vàng gọi Tống Thanh Thư: "Ngươi mau qua đây cõng tỷ tỷ ta đi, nàng bị thương nặng hơn."

"Không... không cần đâu." Phó Quân Sước vội vàng xua tay cự tuyệt.

Phó Quân Du giữ chặt tay nàng: "Tỷ tỷ đừng có cậy mạnh nữa. Lúc này phải tận lực bảo trì thể lực, lát nữa mới có sức mà cứu người."

Nghe muội muội nói có lý, Phó Quân Sước bấy giờ mới chịu im lặng. Tống Thanh Thư bước tới rồi ngồi xổm xuống: "Dìu đi thì chậm lắm, để ta cõng muội luôn cho nhanh."

Phó Quân Sước lộ vẻ do dự, nhưng cuối cùng vẫn khẽ gật đầu, nhẹ nhàng tựa tấm thân ngọc ngà lên lưng hắn.

Lúc Tống Thanh Thư đứng lên, đôi tay hắn vô tình nâng nhẹ dưới bờ mông nàng để xốc lên, rõ ràng cảm nhận được trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, thân hình mềm mại của đối phương chợt cứng đờ lại.

"Ngươi mà dám thừa cơ chiếm tiện nghi của ta, ta sẽ giết ngươi đấy." Phó Quân Sước ghé sát tai hắn, nhỏ giọng răn đe.

Tống Thanh Thư cười khổ: "Không nâng lên thì muội ngã xuống mất còn gì."

"Hai người đang thì thầm cái gì đấy?" Phó Quân Du ở bên cạnh tò mò ngó sang.

Gương mặt Phó Quân Sước thoáng chốc đỏ bừng: "Không... không có gì." Thấy bàn tay của đối phương quả thực không hề có hành vi bất chính, nàng mới khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Suốt dọc đường, Phó Quân Sước luôn giữ cho sống lưng thẳng tắp, dùng hai cùi chỏ chống lên vai hắn, cố gắng không để thân thể tiếp xúc quá nhiều. Hành động đó khiến Tống Thanh Thư không khỏi bật cười: "Muội cứ gồng mình như vậy không thấy mệt sao?"

"Không phiền ngươi phải bận tâm." Phó Quân Sước lạnh lùng đáp.

"Nhưng muội làm vậy khiến trọng tâm dồn hết về phía sau, ta cõng càng thêm tốn sức đấy." Tống Thanh Thư bộ dạng đầy bất lực.

Phó Quân Du ở bên cạnh nhịn không được liền lên tiếng châm chọc: "Tỷ tỷ ta thon thả thanh mảnh như vậy mà ngươi đã kêu mệt. Nghe nói đám công tử ca Nam Tống các ngươi thích nhất là lưu luyến chốn phong hoa tuyết nguyệt, chẳng lẽ thân thể ngươi đã sớm bị tửu sắc rút cạn rồi sao?"

Tống Thanh Thư bực bội đáp: "Muội rõ ràng là một vị tiểu cô nương gia, sao mở miệng nói mấy chuyện này lại chẳng biết e thẹn là gì thế?"

Phó Quân Du hừ một tiếng: "Nước Cao Lệ tụi ta đâu có nhiều giáo điều hủ lậu, rườm rà như cái xứ Nam Tống các ngươi."

...

Nghe hai người bọn họ đấu khẩu suốt chặng đường, cõi lòng vốn luôn căng thẳng của Phó Quân Sước cũng dần trầm mặc và thư thái trở lại. Nàng mau chóng nhận ra hai cánh tay mình đã mỏi nhừ, cái eo cứ gồng cao mãi cũng chẳng dễ chịu gì, rốt cuộc bất tri bất giác hạ thấp thân mình, nhẹ nhàng gối đầu tựa hẳn vào tấm lưng rộng lớn của hắn.

"Phó cô nương, ở Cao Lệ các muội ngày nào cũng uống sữa tươi sao?" Tống Thanh Thư đột ngột hỏi một câu kỳ quặc.

Phó Quân Sước ngẩn ra: "Không có, sao ngươi lại hỏi vậy?"

"Thế thì lạ thật, chỉ ăn kim chi thôi mà sao vóc dáng lại có thể 'đầy đặn, trập trùng' đến mức này nhỉ..." Cảm nhận được sự mềm mại, ấm áp truyền lại từ sau lưng, Tống Thanh Thư không khỏi chìm vào suy tư kèm theo chút nghi hoặc.

"Ngươi đang lảm nhảm cái gì đó?" Phó Quân Sước linh cảm tên này lại đang có ý đồ bất chính gì đó rồi.

Đúng lúc này, từ phía cách đó không xa bỗng vang lên tiếng binh khí chạm nhau chan chát. Chỉ thấy Sơn Trung Lão Nhân đang cùng Tiêu Phong chiến thành một đoàn, Trang Tụ Hiền thì đang kịch chiến với Đoàn Dự, còn Da Luật Tề thì đang chật vật chống đỡ dưới sự vây công của mấy tên hắc y nhân. Nếu không nhờ Tiêu Phong và Đoàn Dự thỉnh thoảng ra tay trợ giúp một vài chiêu, hắn chỉ sợ đã sớm mất mạng.

Nguyên lai là vừa rồi Trang Tụ Hiền một mình tiếp chiến Tiêu Phong. Qua vài chiêu thức, Tiêu Phong đã sớm nhìn ra luồng nội lực âm hàn của gã tuy thần kỳ nhưng công phu quyền cước lại quá sức thô lậu, bèn cố ý bán một sơ hở để dụ gã lỗ mãng đánh tới. Ngay vào thời khắc Tiêu Phong chuẩn bị nhẹ nhàng chế phục gã, Sơn Trung Lão Nhân vốn luôn quan sát cục diện đã lập tức lướt tới giải vây.

Thế là chiến cuộc liền hình thành thế trận Tiêu Phong đối đầu Sơn Trung Lão Nhân, Đoàn Dự ứng phó Trang Tụ Hiền. Võ công của hai người đi sau tuy đều thuộc hàng thần dị nhưng kinh nghiệm thực chiến đều non nớt như nhau, thành thử đánh đến mức kỳ phùng địch thủ, bất phân thắng bại.

"Ngươi đã mang Thái tử của bọn ta đi đâu rồi!" Phó Quân Du tuốt trường kiếm khỏi vỏ, khẽ quát một tiếng. Phó Quân Sước cũng từ trên lưng Tống Thanh Thư tuột xuống.

Sơn Trung Lão Nhân liếc mắt thấy hai nữ tử đã thoát thân thì trong lòng không khỏi kinh hãi. Đúng lúc đó, Tiêu Phong lớn tiếng nói: "Vừa rồi có một tên tóc trắng cùng một ả nữ tử diện mạo xinh đẹp đã mang Thái tử các người chạy theo hướng kia rồi!"

"Hồng Nhan Bạch Phát?" Dựa theo lời miêu tả của Tiêu Phong, Tống Thanh Thư lập tức đoán ra ngay thân phận của hai kẻ kia.

Đúng vào lúc này, tiếng vó ngựa dồn dập từ đằng xa vang lên rầm rập, ngay sau đó là một tiếng quát lớn đầy uy lực phá không truyền tới: "Thật là nực cười! Bọn chuột nhắt các ngươi dám coi Tây Hạ ta không có người hay sao?"