Chương 1593: Bán tỷ muội muội
"Ngươi sao có thể có ý nghĩ cầm thú như thế!" A Tử hận hận theo dõi hắn.

Tống Thanh Thư sững sờ: "Cầm thú sao? Ngươi trước kia còn giật dây ta đem hai tỷ muội các ngươi cùng một chỗ đưa lên giường đâu, còn nói có thể giúp ta giải quyết tỷ tỷ ngươi, làm sao bây giờ ngươi ngược lại nói ta cầm thú?"

A Tử khẽ giật mình, tiếp theo lộ ra một tia nổi giận, tự lẩm bẩm: "Cái nha đầu chết tiệt kia thật sự là bản tính khó dời!"

"Ngươi nói cái gì?" Tống Thanh Thư nghi ngờ nhìn lấy nàng.

"Không có gì," A Tử cắn cắn miệng môi, bỗng nhiên mở to mắt to nhìn qua hắn, "Ngươi có phải hay không thật đối với... Tỷ tỷ của ta có ý nghĩ như vậy?"

"Nói không có đó là gạt người," Tống Thanh Thư mỉm cười, "Bất quá ham muốn cùng lý trí ta còn phân rõ, nàng dù sao cũng là nữ nhân của Tiêu đại ca, thực sự không thể hạ quyết tâm ra tay với nàng."

Nghe được hắn thừa nhận đối tỷ tỷ có ý đồ, A Tử không khỏi hơi đỏ mặt, nhỏ giọng thầm thì một câu: "Ngươi đều ra tay không biết bao nhiêu lần rồi, còn nói cái gì không hạ quyết tâm."

"Ngươi bây giờ làm sao lại thích nói thì thầm như vậy?" Tống Thanh Thư bất mãn nói.

"Không có gì, ngươi mau buông ta ra!" A Tử vội vàng vươn tay nỗ lực đem trên thân nam nhân đẩy ra, đáng tiếc chút khí lực kia của nàng như trâu đất xuống biển, căn bản một chút tác dụng đều không có, sau cùng hai tay chỉ có thể hóa thành đôi bàn tay trắng như phấn, không ngừng nện đánh vào trên lồng ngực người nam nhân.

Tống Thanh Thư gật gật đầu, lộ ra vẻ hài lòng: "Không tệ, có mấy phần rất giống."

"Cái gì rất giống, ta chính là A Chu!" A Tử xấu hổ giận dữ muốn chết nói.

Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng: "Không tệ, tiếp tục biểu diễn, cứ như vậy bảo trì." Một cái tay bất tri bất giác lại đưa vào trong vạt áo nàng.

A Tử thiếu chút nữa ngất đi: "Ta là tẩu tử ngươi, ngươi không thể làm loại sự tình này đâu!"

Tống Thanh Thư ý cười càng ngày càng đậm, một cái tay khác nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nàng: "A Tử, trước kia thật không có phát hiện ngươi còn có diễn xuất cao siêu như vậy, đúng, cứ như vậy, đem tỷ tỷ ngươi loại kia du tẩu tại thân thể ham muốn cùng đạo đức liêm sỉ ở mép giằng xé biểu hiện ra ngoài."

"Tống Thanh Thư ngươi hỗn đản!" A Tử ngẩng đầu liền muốn đi cắn hắn, chỉ tiếc nàng toàn thân bị đè ép, biên độ có thể ngẩng đầu thực sự là có hạn, căn bản cắn không đến, "Ta chính là A Chu, là ngươi mới vừa từ hoàng cung mang về A Chu nha!"

Tống Thanh Thư cười rộ lên: "Không tệ không tệ, ngươi đã thành công khơi gợi lên ham muốn của ta, cứ như vậy..."

Cảm nhận được thân thể đối phương truyền đến cảm giác áp bách, A Tử rốt cục hoảng hốt, biết nếu còn tiếp tục như vậy nữa nói không chừng sẽ đần độn u mê bị cái kia cái gì, vội vàng nhanh chóng giải thích: "Vừa mới A Tử đến trong phòng ta mượn y phục của ta, ta tâm sinh nghi ngờ, liền hỏi thăm nàng muốn làm gì, kết quả nàng phòng bị cực kỳ, căn bản không lộ ra nửa phần, ta liền thừa dịp nàng không phòng bị điểm nàng huyệt đạo, sau đó làm bộ là nàng tới muốn thám thính một số tin tức..." Sau khi nói xong khẩn trương nhìn lấy Tống Thanh Thư, hi vọng hắn có thể tin tưởng mình lời nói buông ra chính mình.

"Ồ?" Tống Thanh Thư lộ ra một bộ suy nghĩ sâu xa biểu lộ, có điều rất nhanh nhoẻn miệng cười, "A Tử, chủ nhân rất hài lòng, ngươi vì lấy lòng ta để ta tin tưởng, thế mà có thể biên soạn ra dạng này một đoạn cố sự, thực sự để cho ta nhìn với con mắt khác, bội phục bội phục."

"A Tử" kém chút không bị ngất đi đi qua, trực tiếp kêu đi ra: "Ta thật sự là A Chu, ngươi muốn như thế nào mới tin tưởng!"

Cảm nhận được giọng nói của nàng không giống làm bộ, Tống Thanh Thư không khỏi nụ cười cứng đờ: "Ngươi thật sự là A Chu?"

"Thật sự là A Tử" kém chút không có khóc lên, lần này mình tự cho là thông minh tới thám thính tin tức, kết quả tin tức không có dò xét nghe được cái gì, ngược lại làm cho chính mình lần nữa lâm vào vuốt sói, cúi đầu nhìn đối phương thò vào chính mình trong vạt áo đại thủ, nàng quả thực là khóc không ra nước mắt.

"Chứng minh như thế nào?" Tống Thanh Thư cũng không dám khinh thường, trầm giọng nói ra.

A Chu kém chút sụp đổ, nghĩ thầm chuyện này là sao chứ, cần chứng minh chính mình là mình? Chẳng qua hiện nay nàng cũng không lo được nhiều như vậy, vội vàng thuật lại nói đến: "Trước đó ta trong hoàng cung vốn là muốn hướng Da Luật Hồng Cơ tố cáo Hoàng hậu Tiêu Quan Âm là người dịch dung giả mạo, dự định nhờ vào đó làm điều kiện cứu Tiêu đại ca đi ra, kết quả lại đột nhiên phát hiện Da Luật Hồng Cơ thế mà cũng là người khác dịch dung, chỉ là không ngờ tới người kia là ngươi..." Nàng nhanh chóng đem trước trong hoàng cung phát sinh sự tình nói một lần, vì làm chính mình lời nói càng có sức thuyết phục, nàng thậm chí không có buông tha mỗi một chi tiết nhỏ, liền đối phương xâm phạm nàng sự tình cũng đỏ mặt nâng lên.

Tống Thanh Thư lúc này mới chợt hiểu: "Không tệ, lấy tính tình A Chu dạng này sự tình tuyệt sẽ không nói cho người khác, A Tử tự nhiên cũng không biết, ngươi thật sự là A Chu?"

Nghe được hắn câu nói này, A Chu liên tục gật đầu, kích động đến nước mắt đều nhanh chảy xuống: "Ta thật sự là!"

Tống Thanh Thư cũng là một mặt phiền muộn: "Ngươi nói ngươi thật tốt không có việc gì giả mạo A Tử làm gì, làm cho tất cả mọi người xấu hổ..."

A Chu quay mặt qua chỗ khác, vốn là một bụng lời nói muốn mắng hắn, bất quá nghĩ lại cái này cũng trách không được hắn, đều là mình thông minh quá sẽ bị thông minh hại tự làm tự chịu, thế nhưng là mặc nàng lại khéo hiểu lòng người, bị mặt khác nam nhân lần nữa chiếm lớn như vậy tiện nghi, nàng cũng rất khó tiêu tan, trong lúc nhất thời ủy khuất đến nước mắt thẳng rơi xuống.

"Ngươi bây giờ có thể đứng dậy chưa?" Cảm nhận được đối phương dương cương nóng rực cảm giác áp bách, A Chu tâm hoảng ý loạn, đồng thời âm thầm đem A Tử mắng gần chết, cái nha đầu chết tiệt kia cùng Tống Thanh Thư đến cùng quan hệ thế nào, ngày bình thường tự mình chơi đến như thế điên, thế mà... Thế mà còn tại sau lưng lấy chính mình tới lấy lòng người yêu.

"Thực sự thật có lỗi." Tống Thanh Thư vội vàng đứng dậy, lại quên tay mình còn tại trong vạt áo nàng, cái này vừa đứng lên lực đạo quá lớn, trực tiếp xé nát trước ngực nàng hơn phân nửa mảnh y phục, lộ ra mảng lớn trắng sáng như tuyết da thịt.

"Xin lỗi xin lỗi, ta thật không phải cố ý?" Tống Thanh Thư vội vàng chuyển người qua đi, một mặt lúng túng giải thích.

A Chu lần này ngược lại rất bình tĩnh, yên lặng ngồi xuống, cầm lấy một bộ y phục đắp lên người: "Không sao, dù sao trước đó cũng bị ngươi xem qua."

Nghe được nàng lời nói, Tống Thanh Thư càng xấu hổ, A Chu đứng dậy, một câu: "Ta đi." Nói xong vội vàng đi ra ngoài, khi đi tới cửa nàng bỗng nhiên dừng lại thân hình: "Đúng, về sau ngươi cùng A Tử bí mật... Bí mật thân mật thời điểm, không muốn... Không nên đem ta liên lụy đi vào." Nói xong liền cũng như chạy trốn địa rời đi.

Tống Thanh Thư không khỏi nhịn không được cười lên, xem ra nàng vừa mới nghe được chính mình cùng A Tử ngày bình thường bí mật nhân vật đóng vai trò chơi không ít sỉ nhục nàng, trong lòng có chút ghen ghét đây.

Chờ một lúc, A Chu lần nữa đi mà quay lại, bất quá chuyện ngoài ý muốn là nàng lần này đổi một kiện quần áo mới, Tống Thanh Thư sững sờ: "Ngươi tại sao lại trở về?"

"A Chu" cười khúc khích: "Chủ nhân, ta giả trang giống chứ, liền ngươi đều phân biệt không được ta cùng tỷ tỷ khác nhau."

Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, vừa mới bởi vì ngươi sai lầm, làm hại ta kém chút phạm phải sai lầm lớn."

A Tử cũng là một mặt ngượng ngùng, dù sao luôn luôn tự xưng là cơ trí nàng thế mà bị xem thường thỏ trắng ngốc nghếch tỷ tỷ ám toán, để cho nàng cũng cảm thấy mất mặt cùng cực. Bất quá nhìn một chút đối phương thần sắc, A Tử bỗng nhiên chạy chậm đi qua ôm lấy cánh tay hắn nũng nịu lên: "Người ta đây không phải cho chủ nhân chế tạo cơ hội sao, để tỷ tỷ chính mình ôm ấp yêu thương, thế nào chủ nhân có hay không giải quyết nàng? Nàng có hay không được A Tử phục thị thật tốt..."

Nghe được nàng liên tiếp đặt câu hỏi, càng hỏi càng rõ ràng, Tống Thanh Thư không khỏi tức xạm mặt lại: "Cái đầu nhỏ này của ngươi đến tột cùng trang cái gì tà ác đồ vật, nàng thế nhưng là tỷ tỷ ruột của ngươi!"