Chương 1694: Nửa đêm hẹn nhau
Tống Thanh Thư khẽ giật mình, tiếp theo liền kịp phản ứng ý tứ trong lời nói của nàng. Chắc là trước đó hai người trên giường... Không đúng, chuyện phong hoa tuyết nguyệt trên thuyền vốn chẳng có gì, có điều ngay đúng lúc này trượng phu của nàng lại qua đời, nàng liền không khỏi có chút áy náy, cho nên bản năng không muốn hắn đi cùng mình.

"Hàng hóa trên chiếc Kính Hồ hào tạm thời vẫn an toàn, xử lý xong xuôi việc bên này ta sẽ tới tìm công tử, cứ theo đúng giao ước mà vận chuyển số hàng đó đến Dương Châu." Sau khi Nguyễn Tinh Trúc cáo biệt hắn, liền đứng dậy gọi người của Nguyễn gia rời đi.

Tống Thanh Thư ngược lại chẳng có gì phải lo lắng. Không nói đến việc trên người Nguyễn Tinh Trúc đang trúng Sinh Tử Phù, ngay cả một số nhân viên nòng cốt của Nguyễn gia cũng đã bị hắn tìm thời gian khống chế từ mấy ngày trước, cho nên dù Nguyễn Tinh Trúc có liều mạng không muốn đi nữa thì cũng chẳng thể độc chiếm được kho báu của Lương Nguyên Đế. Đồng thời, ngay khi vừa tiến vào Tứ Xuyên, hắn đã bảo Nhậm Doanh Doanh triệu tập một số nhân thủ của Nhật Nguyệt Thần Giáo mật phục ở gần chiếc Kính Hồ hào, hễ có dị động gì là bên này sẽ nhận được tin tức ngay lập tức.

Đương nhiên, qua khoảng thời gian quan hệ đột nhiên tăng tiến vừa rồi, Tống Thanh Thư cũng không cho rằng Nguyễn Tinh Trúc sẽ mượn cơ hội này để phản bội mình. Có câu nói thế nào nhỉ, tình cảm là do làm mà thành, hai người bọn họ bây giờ tuy chưa thể gọi là yêu thương sâu đậm, nhưng kiểu gì thì cũng đã làm ra được mấy phần ân ái rồi.

Nhìn theo bóng lưng rời đi của người nhà Nguyễn gia, Nhậm Doanh Doanh nhịn không được lên tiếng: "Tống lang, chàng thật sự không đi giúp nàng một tay sao?"

"Ta có đi thì trượng phu của nàng cũng chẳng thể khởi tử hoàn sinh, hà tất phải làm nàng thêm phần thương cảm. Tin rằng Nguyễn phu nhân tự mình có thể xử lý tốt chuyện của Dương gia." Tống Thanh Thư nắm lấy tay nàng, ôn nhu nói: "Ta lần này đến Tứ Xuyên là vì nàng, chứ đâu phải vì nàng ta."

Nhậm Doanh Doanh hơi đỏ mặt, cứ việc có chút ngượng ngùng nhưng trong lòng lại ngập tràn mật ngọt.

"Vừa rồi ta có thuận miệng dò hỏi tin tức của Lâm Bình Chi, nghe nói hắn đã từ quan mà đi, hơn phân nửa là đi tìm Dư Thương Hải báo thù." Gương mặt Tống Thanh Thư thoáng hiện lên một vệt sầu lo. Lâm Bình Chi tuy được hắn truyền thụ Ngũ Nhạc Thần Kiếm khiến kiếm thuật tăng tiến vượt bậc, nhưng thời gian tu luyện quá ngắn ngủi; loại võ học chính phái này vốn coi trọng sự tích lũy thâm hậu, chỉ sợ không thể giống như Ích Tà Kiếm Phổ giúp hắn báo thù thành công trong đoản kỳ.

Hơn nữa, tu vi nội lực của hắn từ trước đến nay vẫn luôn là điểm yếu. Thanh Thành Phái lại là danh môn truyền thừa ngàn năm, một thân một mình hắn đi đòi nợ máu, e là lành ít dữ nhiều.

"Vị Nhạc cô nương kia hẳn là sẽ đi cùng hắn, huống chi ta thấy Lâm Bình Chi cũng không phải hạng người lỗ mãng, nếu không có nắm chắc tuyệt đối thì sẽ không tùy tiện xuất thủ đâu." Nhậm Doanh Doanh nhẹ giọng khuyên nhủ.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Hi vọng là thế." Bây giờ đại cục nơi này có quá nhiều việc phải lo, hắn không thể phân thân chạy tới Thanh Thành Sơn một chuyến được.

Lúc này, ở góc quán đằng xa, Nghi Lâm và Điền Bá Quang thấy thực khách bàn bên cạnh cứ nhai đi nhai lại mấy chuyện cũ rích, biết là không dò thám được thêm tin tức gì mới liền đứng dậy rời đi.

Nhậm Doanh Doanh khẽ giật giật ống tay áo của người yêu: "Chúng ta mau đuổi theo, xem thử phía Nghi Lâm bọn họ có tình báo gì không."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Được." Hắn cũng rất tò mò tại sao hai người này lại cùng xuất hiện ở nơi đây.

Lại nói về Nguyễn Tinh Trúc, nàng một đường lòng như lửa đốt trở về Dương gia đại trạch. Vốn dĩ trong lòng vẫn ôm một tia hy vọng mong manh, nhưng vừa nhìn thấy những dải vải trắng treo đầy trước cửa chính, cả người nàng liền bủn rủn, suýt chút nữa là ngã quỵ.

Bội Nhi ở bên cạnh vội vàng đỡ lấy nàng: "Phu nhân xin hãy nén bi thương." Cứ việc người của Nguyễn gia thực chất chẳng có mấy tình cảm sâu đậm với vị cô gia này, nhưng cô gia dẫu sao vẫn là cô gia, nghĩ đến việc từ nay về sau phu nhân nhà mình phải chịu cảnh góa bụa, cả đám đều không khỏi dâng lên lòng đồng cảm.

Một lúc lâu sau Nguyễn Tinh Trúc mới lấy lại được chút trấn định, nàng hít một hơi thật sâu: "Chúng ta đi vào trước."

Vừa bước vào trong, bên trong đã truyền đến tiếng khóc tang thương, u uất. Lúc này, gia nhân của Dương gia phát hiện ra nàng liền kinh hỉ kêu lên: "Phu nhân đã về! Phu nhân..." Gọi được một nửa mới chợt nhớ ra lão gia nhà mình đã tạ thế, vui mừng từ đâu mà đến cơ chứ?

Nguyễn Tinh Trúc lúc này chẳng còn tâm trí đâu mà ứng phó với đám đầy tớ này, nàng sụ mặt, sải bước thật nhanh hướng thẳng về phía đại sảnh. Chỉ thấy nơi đó đã được bài trí thành linh đường, mấy gã đạo sĩ đang ở một bên gõ mõ làm phép làm sự.

Trước linh đường, một đám nữ quyến đang quỳ một vòng khóc lóc sướt mướt. Nguyễn Tinh Trúc liếc mắt nhìn qua, nhận ra những người này đều là cơ thiếp của trượng phu mình. Phải biết hai người họ chỉ là một cuộc hôn nhân chính trị, lại chịu cảnh sống riêng ở hai nơi suốt thời gian dài, nàng căn bản không cách nào làm tròn bổn phận của một người thê tử, trong lòng đối với hắn cũng có vài phần áy náy, bởi vậy chuyện hắn nạp thiếp nàng cũng chỉ mắt nhắm mắt mở cho qua.

"Tỷ tỷ..."

"Phu nhân..."

Một đám oanh oanh yến yến vừa nhìn thấy nàng liền nhao nhao nhào tới khóc lóc kể lể, bầu không khí bi thương bao trùm khiến hốc mắt Nguyễn Tinh Trúc cũng bắt đầu nóng lên.

Thế nhưng nàng dẫu sao cũng là một nữ nhân đã từng trải qua biết bao sóng gió, rất nhanh liền thu liễm tâm tình: "Lão gia đi vào lúc nào?"

"Đại khái là năm ngày trước, ngay sau khi tiếp nhận văn thư điều động của Ngô Hi thì..." Một tiểu thiếp trong đó nói chưa dứt lời đã khóc không thành tiếng. Nàng ta thương tâm như vậy, một nửa là vì Dương Chấn Trọng, nửa còn lại là vì nỗi sợ hãi cho tương lai sắp tới; số phận nữ nhân trong thiên hạ vốn dĩ đã long đong, nay mất đi chỗ dựa vững chắc là trượng phu thì nửa đời sau có thể hình dung được sẽ thảm hại thế nào.

"Thi hài của lão gia đâu? Ta muốn nhìn một chút." Nguyễn Tinh Trúc bỗng nhiên mở lời.

Một người khác bên cạnh chỉ tay về phía chiếc quan tài đặt sau linh đường: "Sau khi lão gia gặp chuyện, chúng ta đã vội vã khâm liệm rồi chở linh cữu về Thành Đô, dự định sẽ hạ táng tại tổ phần của gia tộc. Vốn đã phái người đi thông báo cho phu nhân, bất quá thời buổi loạn lạc này nửa phần là không tìm thấy người, không ngờ phu nhân lại về nhanh đến thế."

"Ta vừa vặn tới Tứ Xuyên có chút việc." Nguyễn Tinh Trúc thuận miệng đáp một câu, chậm rãi đi vòng ra phía sau linh đường, nhẹ nhàng vuốt ve nắp quan tài đen bóng. Nghĩ đến năm xưa vì mối quan hệ thông gia mà lòng mang thấp thỏm gả vào Tứ Xuyên, lại nghĩ đến những năm qua tuy hai người trời nam đất bắc nhưng cũng được coi là tương kính như tân... Người chứ đâu phải cỏ cây, ai có thể vô tình?

Bất tri bất giác, trong hốc mắt nàng đã ngập tràn hơi nước, hai hàng lệ châu lăn dài trên gò má trắng ngần: "Chấn Trọng, không ngờ tới cái chết của chàng, ta đến một mặt cuối cùng cũng chẳng thể nhìn..."

Cứ như vậy rơi lệ một hồi, bỗng nhiên nàng cất tiếng nói: "Quan tài đã đóng đinh phong nắp chưa? Tìm người mở quan tài ra, ta muốn xem thử lão gia."

Câu nói này vừa thốt ra, ngoại trừ đám cơ thiếp, đến cả người của Dương gia cũng trong nháy mắt vỡ tổ:

"Phu nhân, chuyện này vạn vạn lần không thể được!"

"Làm gì có đạo lý quật quan mở nắp, đây chẳng phải là quấy rầy hương hồn lão gia yên nghỉ sao?"

"Mở quan tài là điềm đại hung, không cát lợi đâu phu nhân!"

...

Nguyễn Tinh Trúc biết rõ thế tục vô cùng kiêng kỵ việc mở quan tài nghiệm thi. Nếu là ở Nguyễn gia, nàng hoàn toàn có thể lực bài chúng nghị; thế nhưng nơi này là Dương gia, chưa kể trong tộc vốn đã có không ít kẻ cổ hủ luôn chỉ trích hành vi hay xuất đầu lộ diện ở bên ngoài của nàng, bây giờ trượng phu đã chết, còn ai chịu nghe lời nàng nữa.

"Nhị thúc đâu? Nhị thúc đang ở đâu?" Nguyễn Tinh Trúc biết có giảng giải với đám người này cũng vô ích, chỉ có thể ký thác hy vọng vào người huynh đệ của trượng phu. Toàn bộ Dương gia hiện tại đều do mấy anh em bọn họ làm chủ, tộc trưởng mặc dù là trượng phu Dương Chấn Trọng, nhưng Dương Cự Nguyên cũng có năng lượng vô cùng to lớn; trên quan trường hai người là chỗ dựa cho nhau, trong gia tộc rất nhiều việc cũng do hai huynh đệ thương lượng quyết định.

Dương Cự Nguyên làm quan tại địa phương, kiến thức tự nhiên không phải hạng tộc nhân tầm thường có thể sánh được. Trong lòng Nguyễn Tinh Trúc lúc này đang dâng lên một mối hoài nghi lớn, nàng tin rằng bấy giờ chỉ có Nhị thúc mới có thể đứng về phía mình.

"Nhị lão gia đã túc trực ở đây suốt một đêm, hiện tại đang ở trong thư phòng nghỉ ngơi." Nghe nàng hỏi han, lập tức có hạ nhân tiến lên đáp lời.

Nguyễn Tinh Trúc gật đầu, quay người đi thẳng về phía thư phòng. Khi vừa tới gần, Dương Cự Nguyên đã nhận được tin báo liền rảo bước ra đón: "Đại tẩu, rốt cuộc tẩu cũng đã về rồi."

Dương Cự Nguyên trẻ hơn trượng phu nàng chừng mười tuổi, trên người mang theo vẻ trầm ổn, lão luyện của kẻ lăn lộn chốn quan trường, tướng mạo lại đường đường chính chính. Lúc sinh thời, Dương Chấn Trọng không ít lần tán dương vị hiền đệ này của mình, coi hắn là niềm hy vọng của cả gia tộc.

"Nếu như ta có thể trở về sớm vài ngày, nói không chừng sự tình đã không đến nông nỗi này." Nguyễn Tinh Trúc cũng tràn đầy vẻ ái ngại.

"Chuyện này cũng không thể trách phu nhân được, chỉ có thể nói là do số trời đã định. Bất quá đại ca biết tẩu đã về, nhất định cũng sẽ ngậm cười nơi chín suối." Dương Cự Nguyên vừa an ủi vừa mời nàng vào thư phòng, còn tự tay rót một chén trà nóng dâng lên.

"Phải rồi, nhắc đến chuyện này, tẩu tẩu có một việc muốn xin thúc giúp đỡ một tay." Nguyễn Tinh Trúc bỗng nhiên mở lời.

Dương Cự Nguyên nghiêm nét mặt đáp: "Bây giờ đại ca đã bất hạnh qua đời, chuyện của tẩu tẩu cũng chính là chuyện của tiểu đệ. Có điều gì dặn dò tẩu cứ nói đừng ngại, chỉ cần Cự Nguyên có thể làm được thì nhất định sẽ không từ nan."

Nguyễn Tinh Trúc khẽ nhíu mày, luôn cảm thấy lời nói của hắn nghe có chút là lạ, nhưng rốt cuộc là lạ ở chỗ nào thì nàng lại không thể nói rõ được; cộng thêm việc đang nôn nóng chuyện mở quan tài, nàng cũng không nghĩ ngợi nhiều, tiếp tục nói: "Ta muốn mở quan tài ra để nhìn đại ca của thúc một chút."

Dương Cự Nguyên không khỏi biến sắc, nhíu chặt đôi lông mày: "Mở quan tài nghiệm thi không phải chuyện nhỏ, tẩu tẩu tại sao lại có ý nghĩ này?"

Nguyễn Tinh Trúc giải thích: "Tính cách của đại ca thúc ta là người rõ nhất. Hắn mặc dù có chút trầm mặc, ít nói, nhưng tuyệt đối không phải hạng người lỗ mãng, kích động. Cho dù hắn không muốn tiếp nhận chức vị do Ngô Hi ủy nhiệm đi chăng nữa, thì cũng tuyệt đối không thể đưa ra lựa chọn cực đoan là tự sát." Còn một lý do nữa nàng giữ lại trong lòng; hai vợ chồng bọn họ tuy xa nhau thì nhiều mà gần nhau thì ít, nhưng nàng biết rõ tình ý của trượng phu dành cho mình, hắn sẽ không cam lòng nhẫn tâm vứt bỏ nàng lại một mình trên cõi đời này như thế.

Dương Cự Nguyên giật mình: "Ý của tẩu tẩu là...?"

Nguyễn Tinh Trúc cân nhắc từ ngữ một chút rồi mới trầm giọng nói: "Ta hoài nghi đại ca của thúc không phải tự sát mà chết."

"Là kẻ nào đã sát hại huynh ấy?!" Dương Cự Nguyên vỗ bàn đứng phắt dậy, hiển nhiên khi đột ngột nghe được tin này, tâm tình hắn vô cùng khuấy động, phẫn nộ.

"Ta hiện tại cũng chỉ là hoài nghi mà thôi, chưa có gì chắc chắn cả, bởi vậy mới cần phải mở quan tài để nghiệm thi," Nguyễn Tinh Trúc chợt nhớ ra điều gì liền hỏi: "Phải rồi, nghe nói chính thúc là người đã tự tay khâm liệm cho đại ca, lúc đó thúc có phát hiện ra điểm gì dị thường không?"

Dương Cự Nguyên lắc đầu: "Lúc ấy tiểu đệ cũng không chú ý tới điều gì bất thường cả, có lẽ do lúc đó quá mực thương tâm nên đã không lưu tâm xem xét."

"Ra là vậy sao..." Nguyễn Tinh Trúc có chút thất vọng, rơi vào trầm tư.

"Bất quá tiểu đệ cũng nghĩ không thể để đại ca phải chết một cách không minh không bạch như thế được," Dương Cự Nguyên suy nghĩ một hồi, chém đinh chặt sắt nói: "Ta ủng hộ việc mở quan tài nghiệm thi!"

"Vậy thì tốt quá, có điều phía những người khác trong Dương gia..." Nguyễn Tinh Trúc lịch duyệt sâu dày, biết rõ chuyện này rất khó thông qua được cửa ải của mấy lão già hủ lậu trong tộc.

Dương Cự Nguyên cũng cau mày nói: "Mấy người đó quả thực là một rắc rối lớn. Phải biết người ở nơi này đời đời kiếp kiếp đều xem việc mở quan tài là điềm gở, nếu công nhiên đòi làm thì sợ rằng sẽ gấy nên một trận sóng gió kinh hoàng, mà chưa chắc đã thành công. Hay là thế này đi, đêm nay thừa lúc trời tối người yên, chúng ta lén lút mở quan tài nghiệm thi. Làm như vậy vừa không kinh động đến người trong nhà, lại có thể giảm thiểu ảnh hưởng xuống mức thấp nhất."

Nguyễn Tinh Trúc gật đầu đồng ý: "Biện pháp này rất tốt." Thực ra vừa rồi nàng cũng nghĩ đến cách thức tương tự, bất quá việc này một mình nàng căn bản không cách nào làm nổi, nay có Dương Cự Nguyên trợ giúp, mọi chuyện tự nhiên sẽ khác.

"Đại tẩu, tiểu đệ cần phải đi thu xếp một chút, xem đêm nay làm thế nào để điều đám người gác đêm đi chỗ khác, tạo ra một khoảng thời gian trống." Dương Cự Nguyên nói.

"Được, ta đi thay một thân tang phục trước, rồi sẽ ra linh đường bái tế đại ca của thúc." Nguyễn Tinh Trúc nở một nụ cười cay đắng, sau đó tâm sự nặng nề bước đi.

Nhìn theo bóng dáng yểu điệu thướt tha của nàng, ánh mắt Dương Cự Nguyên rơi vào vòng eo thon nhỏ cùng bờ mông căng tròn đầy quyến rũ đang nhịp nhàng dao động theo từng bước đi; trong ánh mắt vốn dĩ đang tỏ ra nghiêm nghị của hắn bỗng nhiên nhen nhóm lên một tia tà hỏa nóng rực khó tả.