Chương 1723: Quỷ súc uy hiếp

Tống Thanh Thư cảm khái: "Tuy ta không phải những kẻ biến thái trên Internet ở kiếp trước, nhưng cũng phải thừa nhận hiện tại ngươi có một sức hấp dẫn đặc biệt, chỉ là giọng nói hơi phong trần một chút. Không biết có cách nào khiến ngươi chuyển thành giọng nói ngọt ngào như búp bê không, khi đó ngươi chính là tiểu la lỵ hợp pháp mà biết bao kẻ khao khát."

Nghe những lời hơi có vẻ ngả ngớn của hắn, trong mắt Thiên Sơn Đồng Mỗ lóe lên vẻ tức giận, ống tay áo cuốn lên rồi quất thẳng vào mặt hắn. Công phu ống tay áo của nàng tuy không xuất thần nhập hóa như Hàn Tụ Phất Huyệt của sư muội Lý Thu Thủy, nhưng thắng ở công lực thâm hậu hơn. Nếu bị quét trúng, người bình thường nhẹ thì gãy hết răng, nặng thì vỡ sọ.

Mắt thấy vị tướng quân đưa dâu này sắp gặp đại nạn, Da Luật Nam Tiên há hốc mồm, đáng tiếc Thiên Sơn Đồng Mỗ ra tay quá nhanh, nàng căn bản không kịp ngăn cản.

Thế nhưng, cảnh tượng trong tưởng tượng không hề xảy ra. Ống tay áo của Thiên Sơn Đồng Mỗ chỉ đánh trúng một đạo tàn ảnh. Cảm giác lực đạo vồ hụt, Thiên Sơn Đồng Mỗ trong lòng báo động, vội vàng nhanh chóng lùi lại, chỉ tiếc thân hình đối phương còn nhanh hơn, có thể nói là như bóng với hình, dù thân pháp nàng có tuyệt diệu đến đâu cũng không thể thoát khỏi đối phương.

Da Luật Nam Tiên ở một bên nhìn mà ngẩn người. Nàng vốn tưởng khinh công của mình trong giang hồ cũng coi như không tệ, nhưng màn thể hiện của hai người trước mắt thật sự khiến người ta chấn kinh.

Thân hình Thiên Sơn Đồng Mỗ cực kỳ quỷ dị, chợt Đông chợt Tây hoàn toàn không có định số, nhưng nhìn lại vô cùng tiêu sái mỹ lệ. Nhờ dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, nàng trông như một con bướm đang uyển chuyển nhảy múa.

Còn thân hình vị tướng quân đưa dâu kia càng khoa trương hơn, cả người hoàn toàn không nhìn rõ hình dáng, chỉ thấy ẩn ẩn một luồng khói nhẹ đang phiêu đãng. Bất kể con bướm kia bay múa thế nào, cuối cùng vẫn không thể thoát khỏi sợi khói nhẹ vây quanh thân mình.

Một lúc sau, Thiên Sơn Đồng Mỗ cuối cùng không thể tránh thoát, bị Tống Thanh Thư phong bế huyệt đạo, không khỏi chấn kinh nhìn đối phương: "Ta vừa rõ ràng đã điểm huyệt đạo của ngươi, tại sao ngươi vẫn có thể xuất thủ?" Công lực của nàng cao thâm thế nào, điểm huyệt người khác chưa bao giờ thấy ai có thể tự giải được. Điều này thực sự quá đảo lộn nhận thức võ học cả đời của nàng. Phải biết nàng tự tin rằng dù Võ Đang Trương Tam Phong có đến, bị nàng điểm trúng huyệt đạo cũng không thể giải được trong chốc lát. Chẳng lẽ kẻ này còn lợi hại hơn cả Trương Tam Phong với trăm năm công lực sao? Nhưng nhìn niên kỷ của hắn, điều này sao có thể?

"Không làm thế thì làm sao dẫn dụ ngươi buông lỏng cảnh giác mà tiếp cận ta chứ." Tống Thanh Thư cười nói. Võ công của Thiên Sơn Đồng Mỗ quá cao, muốn bắt sống nàng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, nên hắn mới phải dùng hạ sách này. Còn về việc tại sao có thể giải huyệt đạo, hoàn toàn là nhờ tu luyện Thái Huyền Kinh, tương đương với việc khai mở một hệ thống kinh mạch mới trong cơ thể. Võ học thế gian còn chưa từng nghe nói đến những huyệt đạo này, thì làm sao có thể điểm trúng được?

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Thiên Sơn Đồng Mỗ kinh nghi bất định. Phải biết dù vừa rồi chuyện xảy ra quá đột ngột, nhưng với tư cách là một đại tông sư, làm sao nàng có thể dễ dàng bị ám toán như vậy? Nàng đã liên tục biến hóa mấy chục loại thân pháp, chỉ cần kéo giãn khoảng cách an toàn một chút là có thể thừa cơ phản kích, trách thì trách từ đầu đến cuối không thể hất văng đối phương.

Tống Thanh Thư chưa kịp trả lời, Thiên Sơn Đồng Mỗ đã mắng: "Thân pháp vừa rồi của ngươi có bóng dáng của Lăng Ba Vi Bộ, chẳng lẽ ngươi là tên đĩ đực mới kết giao của tiện nhân kia?"

"Tiện nhân?" Tống Thanh Thư ngẩn người, nhưng nhanh chóng kịp phản ứng nàng đang nói đến Lý Thu Thủy. Hắn không khỏi cảm thán, hai người này vì một người đàn ông mà tương ái tương sát mấy chục năm trời. Còn về Lăng Ba Vi Bộ, đó là thứ hắn có được từ chỗ Đường Tái Nhi và Lý Thanh La, sau đó dung nhập vào võ công của chính mình.

Thiên Sơn Đồng Mỗ nhanh chóng lật đổ suy đoán của chính mình: "Không đúng, nếu tiện nhân kia có tên đĩ đực võ công cao cường như ngươi, đã sớm mời ngươi cùng đến Thiên Sơn tìm ta trả thù rồi."

"Ta với Lý Thu Thủy trước đó đúng là có chút duyên nợ, nhưng không phải như ngươi nghĩ đâu." Tống Thanh Thư thầm nghĩ, có mối quan hệ với Lý Thanh La, xét ở góc độ nào đó, Lý Thu Thủy có thể coi là mẹ vợ hờ của hắn, đương nhiên là có duyên nợ.

Thiên Sơn Đồng Mỗ lạnh lùng hừ một tiếng: "Đàn ông có duyên nợ với tiện nhân kia đều là đĩ đực của ả. Nhưng trước kia đĩ đực của ả đều là thiếu niên tuấn mỹ, không ngờ mấy chục năm không gặp, khẩu vị của ả lại xuống cấp nhiều như vậy."

Bị mắng thẳng mặt, Tống Thanh Thư cũng buồn bực không thôi: "Hiện tại ngươi là tù binh của ta, là ta hỏi ngươi, chứ không phải ngươi hỏi ta."

Thiên Sơn Đồng Mỗ lại chẳng thèm để ý, vẫn tự mình nói tiếp: "Thủ pháp điểm huyệt của ngươi rất giống Nhất Dương Chỉ của Đại Lý Đoàn Thị, chẳng lẽ ngươi là người Đoàn gia?"

Tống Thanh Thư rốt cuộc không chịu nổi, xụ mặt nói: "Hiện tại chỉ có ta hỏi ngươi, rốt cuộc là ai mời ngươi đến giết Thành An quận chúa? Ta rất hiếu kỳ, dưới gầm trời này lại có ai mời được Thiên Sơn Đồng Mỗ."

"Bổn tọa tung hoành thiên hạ, làm sao có thể nghe lệnh kẻ khác? Lần này đi ra đơn thuần là tâm huyết dâng trào, không được sao?" Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ lạnh.

"Không nói cũng không sao, con người ta đối phó với nữ nhân là có cách nhất." Tống Thanh Thư cười hắc hắc, cố ý giả vờ vẻ mặt bỉ ổi, "Ta hỏi ngươi một câu, ngươi trả lời một câu, nếu không ta sẽ cởi một món y phục trên người ngươi. Hy vọng hôm nay ngươi đi ra ngoài mặc nhiều y phục một chút."

Tống Thanh Thư chính mình cũng cảm thấy phương pháp này quá đê tiện, nhưng hắn thật sự không nghĩ ra cách nào để nhân vật như Thiên Sơn Đồng Mỗ chịu mở miệng. Phải biết bà sống chín mươi mấy năm, đứng trên đỉnh phong giang hồ, gió to sóng lớn gì chưa từng gặp qua, làm sao có thể dễ dàng khuất phục? Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể dùng hạ sách này. Dù sao Thiên Sơn Đồng Mỗ và Lý Thu Thủy đã đấu khẩu nửa đời người, thích nhất là mỉa mai Lý Thu Thủy thay lòng đổi dạ, ai cũng có thể làm chồng, đồng thời tự hào vì mình vẫn giữ được thân xử nữ cho Vô Nhai Tử. Nghĩ đến nàng hẳn là rất coi trọng loại uy hiếp này.

"Tuy bỉ ổi một chút, nhưng bây giờ là đang dịch dung, vứt bỏ cũng không phải là người của mình." Nhìn ánh mắt khinh bỉ của Da Luật Nam Tiên ở bên cạnh, Tống Thanh Thư không ngừng tự an ủi mình như vậy.

Trên mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ thoáng đỏ lên, giận quá hóa cười: "Bổn tọa tuổi tác làm bà nội ngươi còn dư, ngươi thế mà lại dùng cái này để uy hiếp ta?"

"Đồng Mỗ tuổi tác tuy lão, nhưng nhìn ngoại hình thì cũng chỉ như tiểu cô nương mười mấy tuổi. Huống chi ta quan sát thấy Đồng Mỗ đi lại nhẹ nhàng, khí tức thanh tịnh, chắc hẳn vẫn còn là thân xử nữ." Tống Thanh Thư mặt không đổi sắc đáp.

Da Luật Nam Tiên ở bên cạnh khiếp sợ nhìn Thiên Sơn Đồng Mỗ, thầm nghĩ chuyện này sao có thể. Thế nhưng, nàng không ngờ phản ứng của Thiên Sơn Đồng Mỗ lại là tức giận kèm theo vài phần thẹn thùng, xem như gián tiếp thừa nhận việc này. Nàng không khỏi ngoác mồm kinh ngạc, nhìn về phía vị tướng quân đưa dâu, trao cho hắn ánh mắt "Ngươi mà cũng nhìn ra được".

"Hỗn trướng tiểu tử!" Thiên Sơn Đồng Mỗ rốt cuộc không kìm nén được, bỗng nhiên bạo khởi, trong tay vung lên mấy đạo hàn quang.

Tống Thanh Thư mắt sắc, lập tức nhìn rõ đây là Sinh Tử Phù danh chấn thiên hạ. Trong khoảng cách gần như vậy, lại là do Thiên Sơn Đồng Mỗ đích thân phát ra, dù hắn đã dốc hết tu vi cũng chỉ hiểm hiểm né được, thế mà vẫn bị hai khối Sinh Tử Phù làm rách da.

Lúc này, bên cạnh Da Luật Nam Tiên bỗng truyền đến một tiếng kinh hô, chỉ thấy nàng thống khổ ngã trên mặt đất, hiển nhiên nàng không có bản lĩnh tránh né như vậy!