Chương 2153: Ghen ghét

Dù ngăn cách bởi bức màn lụa mỏng, vẫn có thể nhìn ra làn da nữ tử trắng như tuyết. Tống Thanh Thư thầm nghĩ, Thổ Phiên vốn nổi tiếng với tia cực tím mạnh, nàng còn trắng trẻo được như vậy, chắc hẳn ngày thường thâm cư không ra ngoài, rất ít khi lộ diện.

Lời nói dịu dàng uyển chuyển, toát lên khí chất đoan trang nhã nhặn, khiến người ta không khỏi nảy sinh ý muốn che chở.

"Vương phi!" Thấy nàng đến, hai bên tự giác dừng tay, Cưu Ma Trí cùng Tông Tán Vương tử đều tiến tới hành lễ.

Ở một bên, Hách Tư La cũng cười chắp tay: "Gặp qua Vương phi." Dù đối phương tuổi tác còn nhỏ hơn mình, nhưng xét theo bối phận, nàng vẫn là trưởng bối của hắn, không nên vì chút chuyện nhỏ nhặt này mà thất lễ để người ta bắt bẻ.

Kim Thành công chúa ân một tiếng, tiếp lời: "Dù hai bên có bất đồng lý niệm, nhưng suy cho cùng cũng là chuyện nội bộ Thổ Phiên. Hôm nay thiên hạ anh hùng tề tụ tại Hưng Khánh phủ, các ngươi muốn để người trong thiên hạ xem trò cười của Thổ Phiên ta sao?"

Hách Tư La thầm bĩu môi, nghĩ bụng đúng là cái nhìn của đàn bà. Tuy nhiên, Cưu Ma Trí võ công cao cường, hắn cũng thuận nước đẩy thuyền: "Vương phi giáo huấn phải lắm."

Tông Tán Vương tử định lên tiếng, lại bị Cưu Ma Trí giữ chặt, khẽ ghé vào tai nói nhỏ vài câu. Hắn hiểu rõ, Hách Tư La có Lý Lập Tuân cùng cao thủ Thanh Hải, Điểm Thương Phái bảo hộ, rất khó để thực sự giết được hắn.

"Vương phi khó khăn lắm mới có dịp ra khỏi Tàng, lần này chọn rể xong, có thể tiện đường ghé Thanh Đường thành làm khách du ngoạn một chuyến." Hách Tư La cười không có ý tốt. Hắn không ngờ vị Vương phi này ngày càng xinh đẹp, khiến kế hoạch của hắn thật sự có chút không nỡ thực hiện.

Nhưng ý nghĩ này chỉ thoáng qua, hắn vốn là một đời kiêu hùng, đương nhiên sẽ không vì sắc đẹp mà lầm đại sự.

Kim Thành công chúa mỉm cười: "Đợi tương lai có cơ hội, ta cùng Tán Phổ sẽ cùng đến Thanh Đường thành thăm thú, đến lúc đó Vương tử đừng tránh mặt là được."

Nàng thừa hiểu ẩn ý trong lời nói của Hách Tư La, rằng nàng bị bắt làm tù binh đưa đến Thanh Đường thành, nên liền phản pháo bằng cách ám chỉ tương lai Tán Phổ sẽ mang đại quân thu phục Thanh Đường thành.

Hách Tư La cười gượng hai tiếng: "Vương phi quả nhiên cơ trí thông minh, bất quá Tán Phổ đã lớn tuổi, chỉ sợ không còn đủ tinh lực và năng lực như vậy."

Hắn phát âm rất cổ quái, đặc biệt là hai từ cuối, ngữ khí khiến người ta không thể không liên tưởng đến chuyện kia.

Kim Thành công chúa lập tức sa sầm mặt mày, không đáp lại hắn nữa. Hách Tư La cười ha hả, dẫn người nghênh ngang rời đi.

Tông Tán Vương tử cùng Cưu Ma Trí nhìn theo đám võ sĩ Tây Hạ đang chạy tới, cuối cùng vẫn không tiếp tục gây sự, nhưng vẻ phẫn uất trong ánh mắt vẫn hiện rõ.

"Vị kia bên kia, chẳng lẽ là Cổ công tử của Đại Tống?"

Tống Thanh Thư đang đứng một bên làm bộ làm tịch, chợt nghe trong xe ngựa truyền đến giọng nói của Kim Thành công chúa.

Nghe nàng gọi, Song Tu công chúa Cốc Tư Tiên vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ quay đầu lại. Khi thấy là hắn, đôi mắt sáng như sao lộ ra vẻ thần thái vô tận.

"Cổ mỗ bái kiến Kim Thành công chúa." Tống Thanh Thư bất đắc dĩ, đành phải tiến lại gần xe ngựa hành lễ. Lễ pháp Nam Tống vốn nghiêm ngặt, công chúa đã lên tiếng, hắn đang mang thân phận Cổ Bảo Ngọc, không thể không đáp.

Trong xe ngựa rơi vào khoảng lặng, hồi lâu sau mới truyền đến tiếng thở dài khẽ khàng: "Đã rất lâu rồi chưa từng nghe thấy xưng hô như vậy."

"Vương phi này thật thơm." Tống Thanh Thư thầm tắc lưỡi. Đứng trước xe ngựa, hắn loáng thoáng ngửi thấy một mùi hương, không giống hương phấn thường thấy ở Trung Nguyên, cũng không nồng đậm trực tiếp như hương liệu dị vực, mà là một mùi thơm rất đặc biệt, khiến người ta ngửi một lần là nhớ mãi không quên.

"Cổ công tử thời gian này quả nhiên nổi danh, được Tây Hạ Nhất Phẩm Đường công nhận, mời đến giúp điều tra vụ án Cao Lệ sứ thần bị sát hại, cũng coi như làm rạng danh quốc uy Đại Tống ta." Kim Thành công chúa nhắc đến hai chữ Đại Tống, trong giọng nói ẩn ẩn vài phần kiêu ngạo cùng hoài niệm.

"Công chúa quá khen." Tống Thanh Thư nhớ lại lần trước gặp nàng ở Thổ Phiên, nàng cũng rất quan tâm đến chuyện Nam Tống, xem ra là lấy chồng xa xứ, lòng luôn tràn đầy tưởng niệm quê nhà.

"Đại Tống mọi sự, vẫn ổn chứ?" Kim Thành công chúa đột nhiên hỏi.

Tống Thanh Thư sững sờ, câu hỏi này khiến người ta biết trả lời sao đây? Nếu là lúc đêm khuya thanh vắng, hắn cũng không bài xích việc cùng vị Vương phi xinh đẹp này ngồi thắp nến đàm đạo, nhưng điều này hiển nhiên là không thể, nhìn ánh mắt cảnh giác của Tông Tán Vương tử cùng Cưu Ma Trí là biết.

"Rất nhiều chuyện ở đây không tiện nói, bây giờ sứ đoàn Đại Tống cũng đang trong thành, công chúa sao không đến đó hỏi thăm?" Tống Thanh Thư đón lời, "Hơn nữa trong sứ đoàn hiện còn có một người thân của công chúa, nghĩ đến công chúa hẳn là rất muốn gặp nàng."

"Thật sao?" Kim Thành công chúa có chút động lòng, trầm ngâm một lát rồi nói: "Không biết công tử có thể đưa ta đi không?"

Tống Thanh Thư sững sờ, thầm nghĩ nàng đây là muốn dựa vào mình sao? Chắc hẳn nàng chưa từng nghe qua phong thái của Cổ Bảo Ngọc ngày xưa, nếu không thì hơn phân nửa sẽ không để hắn dẫn đường.

"Tự nhiên là được." Tống Thanh Thư nghĩ nếu mình từ chối, tương lai tiếng gió truyền về phía Nam Tống, thì sẽ là một đống phiền phức.

Kim Thành công chúa gật đầu, nói với Tông Tán Vương tử và Cưu Ma Trí bên cạnh: "Quốc Sư, Tông Tán, các ngươi về trước đi, ta đi thăm hỏi người thân quê nhà."

Tông Tán vội nói: "Để chúng ta đi cùng người nhé?"

Kim Thành công chúa lập tức từ chối: "Chúng ta đều là nữ tử gặp nhau, các ngươi đi không tiện."

Nghe nàng nói vậy, Tông Tán không cách nào mặt dày bám theo được nữa. Tuy nhiên, Cưu Ma Trí suy tính lại chu toàn hơn: "Gần đây trong thành không yên ổn, Cao Lệ bên kia vừa chết hai nhân vật trọng yếu, vạn nhất Vương phi chuyến này gặp phải nguy hiểm..."

Kim Thành công chúa nhẹ nhàng cười nói: "Yên tâm đi, ta có mang theo hộ vệ, huống chi bây giờ trong thành đang náo nhiệt, người của Tây Hạ Nhất Phẩm Đường lại đang tuần tra khắp nơi, lẽ nào thực sự có kẻ dám hành hung giữa thanh thiên bạch nhật sao?"

Dù sao nàng cũng là Vương phi, chủ ý đã định, Cưu Ma Trí cũng không tiện nói thêm gì, chỉ có thể chỉ huy đệ tử Mật Tông đi theo hộ vệ.

"Công tử, mời lên xe." Trong xe ngựa vang lên lời mời ôn nhu. Nếu vẫn còn ở Nam Tống, Kim Thành công chúa tuyệt sẽ không chung xe với một nam tử, dù dân phong Thổ Phiên có cởi mở đến đâu, nàng cũng chưa từng làm vậy. Nhưng hôm nay thấy người cố quốc cảm thấy thân thiết, lại thêm Cổ Bảo Ngọc trông như thiếu niên, nàng chỉ coi là hậu bối mà đối đãi, không suy nghĩ nhiều.

Tống Thanh Thư hơi giật mình, vạn vạn không ngờ nàng lại đưa ra lời mời như vậy. Bất quá, là nam tử, được ngồi cùng phòng với mỹ nhân cũng chẳng phải chuyện khó chấp nhận, huống chi lại là một mỹ nữ có thân phận cao quý như thế.

"Công tử, công tử, ta có thể đi cùng người không?" Cốc Tư Tiên vội vàng chạy tới nói.

"Vị cô nương này là?" Kim Thành công chúa kinh ngạc nhìn thiếu nữ bên cạnh xe, dù đối phương che mạng, nhưng vẫn cảm nhận được vẻ xinh đẹp kinh người kia.

"Nàng là công chúa Cốc Tư Tiên của Vô Song Thành Song Tu Phủ, là... bạn của ta." Tống Thanh Thư do dự một chút khi tìm từ.

"Thì ra là thế, vậy lên đây đi." Kim Thành công chúa là người từng trải, làm sao không nhìn ra tình ý trong mắt Cốc Tư Tiên, chỉ coi hai người đang rơi vào bể tình. Nhìn thấy con cháu cố quốc có được giai nhân như hoa như ngọc, nàng cũng không nhịn được cảm thấy vui mừng, thầm nghĩ tài tử Đại Tống ta quả nhiên được hoan nghênh.

"Công... tử?" Cốc Tư Tiên có chút lo lắng việc tự chủ trương sẽ chọc giận đối phương, cẩn thận từng li từng tí nhìn Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Đã Kim Thành công chúa không ý kiến, vậy Cốc cô nương cùng đi đi." Nói xong, hắn vươn tay dìu nàng lên xe ngựa.

Từ xa, trong mắt Tông Tán Vương tử tràn đầy tức giận: "Vương phi từ trước đến nay chưa bao giờ cho ta lên xe ngựa của nàng, giờ đây lại tiện nghi cho tiểu tử kia, thậm chí ngay cả vị Song Tu công chúa kia cũng đối xử với hắn ưu ái như vậy, tức chết ta rồi!"