Chương 2294: Người trong xe ngựa
"Nói như vậy thì ta lại càng muốn đi xem thử?" Tống Thanh Thư nhất thời nổi hứng thú, tâm trạng hiện tại của hắn đúng là kiểu chỉ sợ thiên hạ không đủ loạn.

Hắn nói với Phong Nữ một tiếng, rồi cùng Đan Ngọc Như lên đường tới vương phủ của A Lý Bất Ca dự tiệc. Ban đầu Phong Nữ cũng muốn đi theo, Tống Thanh Thư còn đang đau đầu không biết từ chối thế nào thì Đan Ngọc Như đã tiến đến rỉ tai vài câu, cô nàng liền ngoan ngoãn ở lại nhà chờ đợi.

Tống Thanh Thư nhìn mà mắt chữ O mồm chữ A: "Mị thuật này của nàng vậy mà đối với phụ nữ cũng có hiệu quả tốt như thế sao!"

Đan Ngọc Như ngượng ngùng cười một tiếng: "Công tử nếu có nhu cầu, ta có thể giúp chàng giải quyết đám oanh oanh yến yến suốt ngày tranh giành tình cảm trong hậu cung."

Tống Thanh Thư xua xua tay: "Không cần đâu, mị lực của bản thân ta đã vô địch rồi, chẳng cần dùng đến những thủ đoạn này cũng đủ khiến các nàng toàn tâm toàn ý."

Đan Ngọc Như gật đầu đồng tình: "Mị lực của công tử đúng là thiên hạ vô song, ngay cả người như ta vừa nhìn thấy công tử liền đã sa vào lưới tình."

Tống Thanh Thư nổi một trận da gà, vội vàng đánh trống lảng sang chuyện khác: "Bữa tiệc lần này còn có những ai tham gia nữa?"

Đan Ngọc Như ngẫm nghĩ một lát rồi đáp: "Có các vương gia thuộc hệ Sát Hợp Thai, trong đó dẫn đầu là A Lỗ Hốt. Ngoài ra còn có các tướng lĩnh tâm phúc của A Lý Bất Ca như Cáp Lạt Bất Hoa, Hồn Đô Hải, Hỏa Nhi Xích. Họ đều là những danh tướng, trong đó Cáp Lạt Bất Hoa và Hồn Đô Hải năm xưa từng thống lĩnh đại quân đánh chiếm Tứ Xuyên, còn Hỏa Nhi Xích là thống lĩnh thị vệ của A Lý Bất Ca, cũng là một trong những thủ lĩnh của quân Khiếp Tiết."

Tống Thanh Thư nghe xong mà cảm thấy nhức đầu: "Lần này đến Mông Cổ điều khiến ta bực mình nhất là tên của những người này vừa khó đọc lại vừa khó nhớ, nghe tên ai cũng na ná như nhau."

"Tất cả đều là phiên âm thôi, tự nhiên nghe sẽ kỳ quặc. Những người tự đặt tên Hán cho mình như Triệu Mẫn quận chúa dẫu sao cũng là số ít. Tầng lớp cao tầng Mông Cổ hiện tại thực chất chia làm hai phái: một phái khá thân cận với văn hóa người Hán và chịu ảnh hưởng Hán hóa rất sâu, ví dụ như phủ Nhữ Dương Vương hay Hốt Tất Liệt; phái còn lại là phái bảo thủ, họ quen với các tập tục truyền thống Mông Cổ hơn và rất ghét lối sống của người Hán. A Lý Bất Ca chính là thuộc phái này, thế nên cuộc tranh đấu giữa ông ta và Hốt Tất Liệt không chỉ là tranh giành quyền lực mà còn đi kèm với xung đột về mặt lý tưởng, bởi vậy mâu thuẫn giữa họ là không thể điều hòa."

Tống Thanh Thư chú ý thấy nàng ta vừa nói vừa quan sát sắc mặt của mình, biết nàng ta đang dùng Triệu Mẫn để thăm dò nên hắn không đón lời, tiếp tục hỏi: "Ngoại trừ những người này ra, còn có cao thủ nào khác không?"

Đan Ngọc Như đáp: "Ban đầu cao thủ mà A Lý Bất Ca thu nạp chủ yếu thuộc Chân Ngôn Tông của Mật Tông và Huyết Đao Môn ở Thanh Hải. Lúc trước Tang Kết – đệ nhất cao thủ của Chân Ngôn Tông – rất được ông ta tín nhiệm, nhưng sau đó gã sang Trung Nguyên làm nhiệm vụ không thành, hình như còn bị phế một cánh tay, tự nhiên là không dùng được nữa; mặt khác, Huyết Đao lão tổ của Huyết Đao Môn trước kia cũng rất hung hãn, đáng tiếc lại chết một cách không minh bạch ở Trung Nguyên. Bây giờ hai phái này tuy vẫn còn một số hảo thủ làm việc dưới trướng A Lý Bất Ca nhưng do quần long vô thủ nên thanh thế không còn được như trước."

"Hiện tại chỗ dựa võ học lớn nhất dưới trướng A Lý Bất Ca chính là Thiên Mệnh Giáo chúng ta, chỉ có điều chuyến đi Tây Hạ lần trước tổn thất cũng vô cùng thảm trọng."

Sắc mặt Tống Thanh Thư có chút kỳ quặc. Nói thật thì cái chết của những cao thủ dưới trướng A Lý Bất Ca này đều có liên quan mật thiết đến hắn, lát nữa đến nơi vương phủ bằng mọi giá không được để ông ta biết danh tính thật của mình: "Nàng chẳng phải là giáo chủ Thiên Mệnh Giáo sao, đáng lý phải là đệ nhất cao thủ dưới trướng ông ta chứ, cho dù nhiệm vụ trước đó có thất bại thì cũng tuyệt đối không đến mức bắt đích thân nàng phải đi mời người như vậy."

"Làm gì có chuyện đơn giản như thế," Đan Ngọc Như cười khổ nói, "Ta tuy trên danh nghĩa là giáo chủ, nhưng chàng cũng biết những môn phái như chúng ta luôn lấy kẻ mạnh làm tôn, rất nhiều người chưa chắc đã phục ta, trong giáo cũng chia bè kết phái rất phức tạp."

Tống Thanh Thư nghĩ đến Tà Phật Chung Trọng Du – kẻ từng đánh lén nàng ta ở phủ Hưng Khánh, đại khái cũng hiểu được phần nào cục diện.

Đan Ngọc Như giải thích tiếp: "Hơn nữa ở Thiên Mệnh Giáo ta cũng không phải là đệ nhất cao thủ, trên ta còn có sư phụ và mấy vị sư thúc bá, võ công của bọn họ đều cao hơn ta, chỉ vì họ lười quản lý những việc vặt vãnh trong giáo nên mới đẩy ta lên làm giáo chủ mà thôi."

"Sư phụ nàng là ai?" Tống Thanh Thư tò mò hỏi.

"Sư tôn họ Phù tên tục là Dao Hồng. Các sư huynh đệ khác của bà ấy thì có Tà Phật Chung Trọng Du chàng đã gặp qua rồi, ngoài ra còn có Tất Dạ Kinh và Liệt Nhật Viêm, võ công của hai người họ đều nhỉnh hơn Chung Trọng Du một chút." Đan Ngọc Như định nói tiếp, "Nhưng họ dẫu sao cũng là sư huynh đệ, võ công dù có hơn kém thì cũng không có sự chênh lệch quá lớn về chất, với bản lĩnh của công tử, chỉ cần không rơi vào thế bị bọn họ vây công thì cũng không có vấn đề gì lớn. Tuy nhiên có một người này, nếu công tử gặp phải thì vạn vạn lần phải cẩn thận!"

"Ai vậy?" Thấy thần sắc nàng ta vô cùng trịnh trọng, Tống Thanh Thư liền dấy lên lòng hiếu kỳ.

"Huyết Thủ Lệ Công!" Đan Ngọc Như khi thốt ra mấy chữ này, trên mặt thoáng lộ vẻ sợ hãi, giống như đang nhắc đến một con ác quỷ vậy.

"Huyết Thủ Lệ Công?" Tống Thanh Thư mơ hồ cảm thấy cái tên này nghe rất quen tai, nhưng nhất thời không thể nhớ ra đã nghe ở đâu.

"Ông ấy là đại sư bá của ta," Đan Ngọc Như giải thích, "Thiên Mệnh Giáo là do sư phụ Phù Dao Hồng của ta sáng lập, nói cho cùng chúng ta cũng chỉ tính là một nhánh của Âm Quý Phái mà thôi. Còn Lệ Công lại chính là chưởng môn nhân của Âm Quý Phái, không chỉ là đệ nhất cao thủ của phái này mà thậm chí còn có thể tranh chấp ngôi vị đệ nhất cao thủ của toàn bộ Thánh môn."

"Đệ nhất cao thủ Thánh môn sao?" Tống Thanh Thư biết "Thánh môn" mà nàng ta nhắc tới là tên gọi chung của hai phái sáu đạo, "Vậy ông ta và Bàng Ban ai lợi hại hơn?"

Đan Ngọc Như lắc đầu: "Cái này khó nói lắm, họ chưa từng trực tiếp giao thủ với nhau bao giờ. Bàng Ban là đệ nhất cao thủ của Ma Tướng Tông, còn Lệ Công là đệ nhất cao thủ của Âm Quý Phái. Chung Trọng Du năm xưa từng thảm bại dưới tay Bàng Ban, mà Lệ Công muốn thắng lão ta cũng rất dễ dàng, cho nên bản lĩnh của hai người họ chắc là ngang ngửa nhau."

Tống Thanh Thư không khỏi cảm thấy nhức đầu, dàn Đại Tông Sư bên phía Mông Cổ này chẳng phải là quá nhiều rồi sao. Nhìn lại bên phía Trung Nguyên, sau trận chiến ở núi Võ Đang thì các vị Đại Tông Sư người chết kẻ phế, sau này làm sao để đối phó với thế lực Mông Cổ đây.

Hai người vừa đi vừa trò chuyện, không lâu sau đã đến vương phủ của A Lý Bất Ca. Thất hoàng tử đối với họ lại vô cùng nhiệt tình, thậm chí còn đích thân ra tận cửa đón tiếp, làm cho Tống Thanh Thư có chút cảm giác được sủng ái mà đâm lo. Hắn thầm nghĩ nếu người đến đây hôm nay là Thủy Nguyệt Đại Tông thật, chắc hẳn lão ta sẽ vô cùng hưởng thụ sự cung phụng này.

Đúng lúc đó, một chiếc xe ngựa bỗng dừng lại trước cửa phủ. Đôi mắt A Lý Bất Ca sáng lên, ông ta vội nói với Tống Thanh Thư một câu "xin chờ một lát" rồi tất tả chạy thẳng tới, đứng bên ngoài xe nói chuyện với người bên trong vài câu, sau đó liền lệnh cho thủ hạ đánh thẳng xe ngựa vào trong phủ.

Tống Thanh Thư lấy làm hiếu kỳ về thân phận của người ngồi trong xe. Khi chiếc xe ngựa đi ngang qua lối rẽ bên cạnh, hắn âm thầm vận một luồng chưởng phong thổi nhẹ tấm rèm che cửa sổ xe lệch sang một bên. Ngay trong khoảnh khắc đó, hắn đã nhìn rõ tình cảnh bên trong xe: chỉ thấy một người thiếu phụ có nhan sắc mỹ miều đang ôm một đứa trẻ sơ sinh trong lòng, nét mặt cô ấy vô cùng đạm mạc, giữa hai hàng lông mày còn ẩn hiện một tia u sầu, đau khổ sâu sắc.

Thế nhưng ngay chớp mắt sau đó, tấm rèm xe đã bị một gã đại hán lực lưỡng đưa tay ấn xuống che kín. Từ đầu đến cuối, người thiếu phụ kia không hề liếc mắt nhìn về phía này lấy một lần, cứ như thể mọi chuyện xung quanh đều hoàn toàn chẳng liên quan gì đến cô ấy vậy.

Gã đại hán lực lưỡng kia nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư và Đan Ngọc Như với ánh mắt lạnh lùng. Khi nhìn sang Đan Ngọc Như, gã thoáng lộ vẻ kinh diễm nhưng rất nhanh đã kiềm chế được, rồi gã quay sang khóa chặt ánh mắt vào Tống Thanh Thư, hỏi gặng: "Ngươi vừa nhìn thấy gì?"

Tống Thanh Thư thản nhiên đáp: "Có cái gì mờ ám đến mức không thể để người khác nhìn sao?"

Gã đại hán nổi giận lôi đình, vừa định phát tác thì A Lý Bất Ca đã bước đến lên tiếng hòa giải: "Đều là người một nhà cả, không có gì đâu."

Đại hán kia lúc này mới hừ lạnh một tiếng, tiếp tục hộ tống chiếc xe ngựa tiến sâu vào trong vương phủ.

Ở bên cạnh, Đan Ngọc Như khẽ lẩm bẩm một mình: "Hóa ra vị khách thần bí kia lại chính là nàng ta."

"Nàng ta là ai vậy?" Tống Thanh Thư kinh ngạc hỏi.