Chương 1706: Không phải biện pháp biện pháp
Qua chừng một canh giờ, tiếng kêu thảm thiết của Dương Cự Nguyên từ chỗ ban đầu vốn đầy khí lực, dần dần lịm đi rồi cuối cùng im bặt. Một lát sau, Nguyễn Tinh Trúc chậm rãi bước ra, vành mắt đỏ hoe, rõ ràng là vừa mới khóc, chẳng rõ là vì đại thù được báo nên vui mừng, hay do lúc tế bái trượng phu dâng trào niềm thương cảm.

Nhìn thấy y phục trên người nàng dính từng vệt máu loang lổ, Tống Thanh Thư ân cần hỏi: "Phu nhân không sao chứ?"

Nguyễn Tinh Trúc lắc đầu, gượng cười đáp: "Ta không sao, là máu của kẻ đó."

Tống Thanh Thư thầm rùng mình, tự nhủ lòng tốt nhất đừng bao giờ đắc tội với đàn bà, phụ nữ một khi báo thù quả thực quá tàn nhẫn. Dương Cự Nguyên ở bên trong vừa rồi, e là phải chịu những đòn tra tấn chẳng khác nào lăng trì.

Nguyễn Tinh Trúc lấy ra thùng dầu đã chuẩn bị từ trước, hắt khắp bốn phía căn nhà tranh, rồi châm lửa đốt: "Đợi đến khi có người chú ý đến đám cháy bên này thì Dương Cự Nguyên chắc đã hóa thành tro bụi, cũng chẳng ai biết kẻ chết là hắn."

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Chi bằng cứ để người ta biết danh tính của hắn, thấy hắn chết thảm trước mộ đại ca mình, khéo lại khiến người đời suy đoán cái chết của Tôn Phu có uẩn khúc."

Nguyễn Tinh Trúc lắc đầu: "Không được, như vậy rất dễ khiến người ta nghi ngờ đến ta. Hiện đang là thời kỳ nhạy cảm, nếu nội bộ Dương gia lục đục, muốn điều tra ra chân tướng phải mất rất nhiều thời gian, mà ta thì không có thì giờ để lãng phí. Ta cần phải nhanh chóng, bình ổn tiếp quản Dương gia, cho nên không thể công bố tội trạng của Dương Cự Nguyên, phải tiếp tục giữ lại danh tiếng trung thần cho hắn."

"Nàng đối với Hàn Thác Trụ đúng là tận trung tận lực, đến nước này rồi vẫn không quên lo nghĩ công việc cho lão." Tống Thanh Thư thừa hiểu mục đích tiếp quản Dương gia của nàng phần lớn là để phò tá Hàn Thác Trụ. Nghe ra sự bứt rứt trong giọng điệu của nàng, hắn thầm cảm khái, hèn chi vừa rồi Dương Cự Nguyên bị hành hạ đến nông nỗi đó, rõ ràng là nàng uất ức vì không thể khiến hắn thân bại danh liệt, nên mới trút giận bằng cách này.

"Hàn tướng có đại ân với gia tộc chúng ta, chỉ có thể lấy cái chết để báo đáp." Nguyễn Tinh Trúc thở dài, như thể đây chính là số mệnh an bài của mình.

"Đi thôi, lửa đã bốc cao ngút trời, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ có người đến kiểm tra." Nói đoạn, Tống Thanh Thư liền đưa nàng rời khỏi nơi đó.

Sau khi trở về Kính Hồ hào trang, Nguyễn Tinh Trúc bảo với hắn: "Thiếp thân người đầy mùi máu, cần về phòng tắm rửa thay y phục."

Tống Thanh Thư gật đầu để nàng đi. Lúc này dù nghe thấy chuyện tắm rửa, trong lòng hắn cũng chẳng gợn chút tà niệm nào. Dù sao người ta cũng vừa đi tế bái trượng phu về, lòng đang đau đớn tột cùng, hắn đâu phải hạng cầm thú mà nảy sinh ý đồ bất chính vào lúc này.

"Chẳng biết giờ này Doanh Doanh đã đi đến đâu rồi." Nhìn vầng trăng sáng ngoài cửa sổ, Tống Thanh Thư thầm nghĩ thảo nào người xưa hở một tí là làm thơ, không có điện thoại, chẳng có màn hình trò chuyện, sự xa cách giữa người với người là điều mà người kiếp trước không cách nào thấu hiểu được, đêm thâu vắng lặng lại là lúc dễ đa sầu đa cảm nhất.

Tuy nhiên, hắn nhanh chóng sốc lại tinh thần, bắt đầu suy tính cho hành trình tiếp theo. Ban đầu, kế hoạch của hắn là cùng Nhậm Doanh Doanh vào Thục để điều tra xem Lệnh Hồ Xung rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Giờ chuyện của Lệnh Hồ Xung đã sáng tỏ, nhưng Tứ Xuyên lại là một mớ hỗn độn, hắn nhạy bén nhận ra nơi đây đang ẩn chứa những thời cơ cực kỳ to lớn.

Ngặt nỗi, làm sao để nắm bắt những cơ hội này thì hắn chưa có gì chắc chắn, chủ yếu là vì thế lực căn cơ của hắn ở đây gần như bằng không, khiến nhiều kế hoạch không thể triển khai.

"Thôi vậy, hiện giờ đám người ở Tứ Xuyên đang ngao cò tranh nhau, ta cứ tạm làm ngư ông tọa sơn quan hổ đấu trước đã, xem sắp tới có cơ hội nào tốt không." Tống Thanh Thư suy nghĩ nửa ngày, rốt cuộc chỉ có thể chốt lại một kế sách gọi là "không phải biện pháp biện pháp".

Đúng lúc này, bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa: "Công tử đã nghỉ ngơi chưa?"

"Chưa." Nghe ra giọng của Nguyễn Tinh Trúc, Tống Thanh Thư hơi ngạc nhiên, liền đứng dậy ra mở cửa. Chỉ thấy nữ tử đứng đó vận một bộ đồ tang màu trắng giản dị, gương mặt trái xoan dưới ánh trăng mờ ảo trắng ngần như tuyết, đôi mắt dưới làn lông mày thanh tú như phủ một lớp sương khói long lanh sóng sánh, sống mũi cao thanh tú, bờ môi hồng nhuận mê người cùng chiếc cổ thon dài trắng ngần. Trong nét khí chất nhu mì, đáng thương ấy lại thấp thoáng nét quyến rũ vô ngần.

Tống Thanh Thư thoáng rúng động trong lòng, vội kìm nén cảm xúc. Dù sao đối phương cũng đang mặc đồ tang, thật không nên nảy sinh ý nghĩ bất kính.

"Phu nhân tắm rửa nhanh thật đấy." Tống Thanh Thư nói thật lòng, trong ấn tượng của hắn, phụ nữ tắm rửa không mất một hai canh giờ thì không xong.

Nguyễn Tinh Trúc khẽ mỉm cười: "Công tử không mời ta vào, vừa mở miệng đã bàn chuyện tắm rửa với nữ nhi nhà người ta, không thấy có chút đường đột sao?"

Tống Thanh Thư ngẩn ra, cười khổ: "Là ta lỡ lời, ở quê nhà của chúng ta không có nhiều quy củ như vậy, quen miệng nên không giữ kẽ." Hắn vừa nói vừa nghiêng người nhường lối mời nàng vào. Khi đối phương lướt qua, một làn hương thơm thoang thoảng theo gió đưa lại, nhưng mùi hương này không phải hương phấn son, mà là sự tươi mát, tự nhiên sau khi tắm gội.

"Làm phiền công tử cài cửa lại giúp." Nguyễn Tinh Trúc đặt khay gỗ cầm trên tay xuống bàn, bên trong có bày vài đĩa thức ăn tinh xảo cùng một bình rượu.

Trong lòng Tống Thanh Thư dấy lên cảm giác kỳ quái, thầm nghĩ nàng làm vậy là có ý ám chỉ điều gì chăng?

Như đọc được suy nghĩ của hắn, Nguyễn Tinh Trúc khẽ thở dài: "Hai ta tuy lòng dạ ngay thẳng, nhưng miệng đời đáng sợ, để người khác nhìn thấy ta ở trong phòng công tử thì luôn có chút không hay."

Lòng dạ ngay thẳng cái nỗi gì chứ, Tống Thanh Thư vừa đóng cửa vừa thầm nghĩ bụng. Trong đầu hắn chợt hiện lên những cảnh tượng lãng mạn, mập mờ giữa hai người trên sông trước khi đến Thành Đô, nghĩ thầm phu nhân à, có phải nàng có hiểu lầm gì về cụm từ này không. Nhưng thấy nàng không nhắc tới, lại nghĩ đến việc nàng đang chịu tang chồng, hắn cũng chẳng tiện nói gì thêm.

"Công tử hôm nay vì giúp ta báo thù mà phải mai phục ở ngoại ô cả ngày, chưa ăn uống gì, nên ta cố ý bảo Bội Nhi chuẩn bị chút rượu nhắm." Nguyễn Tinh Trúc vừa bày đĩa vừa dịu dàng nói, giọng nàng vốn trong trẻo như thiếu nữ, lúc này thầm thì nghe lại càng êm tai.

Nguyễn Tinh Trúc rót hai chén rượu, chậm rãi đẩy một chén đến trước mặt Tống Thanh Thư: "Lần này đại thù được báo, thật sự đều nhờ vào công tử!"

Tống Thanh Thư chú ý thấy dưới ống tay áo nàng lộ ra một đoạn cổ tay trắng ngần, dường như còn trắng mịn hơn cả bộ đồ tang đang mặc, thầm tán thưởng vùng sông nước Giang Nam nuôi dưỡng ra nữ nhân quả nhiên như nước mượt mà.

"Nàng đang mặc đồ tang trên người, uống rượu liệu có chút không tiện?" Tống Thanh Thư hơi ngần ngại.

Nguyễn Tinh Trúc cười chua chát: "Chấn Trọng dưới suối vàng có biết, chắc chắn cũng mong ta kính công tử một chén."

"Đã vậy thì ta cũng không khách sáo nữa." Tống Thanh Thư nhẹ nhàng cụng ly với nàng rồi uống cạn, nhưng trong lòng lại thấy kỳ quặc, thầm nghĩ phu quân nàng mà dưới suối vàng có biết, chắc là không muốn cảm ơn hắn đâu.

Kế đó, Nguyễn Tinh Trúc lại rót thêm một chén rượu nhạt kính tới: "Hiện tại tình thế của Hàn tướng nguy như trứng để đầu đẳng, Nguyễn gia chúng ta cũng lâm vào cảnh sớm tối chẳng lành, qua được hôm nay còn chưa biết ngày mai ra sao."

Nghe ra sự yếu đuối và mệt mỏi trong lời nói của nàng, Tống Thanh Thư đáp: "Phu nhân quên thỏa thuận giữa chúng ta rồi sao? Sau này nàng có thể đến đầu quân cho Kim Xà Doanh, ta hoàn toàn có thể bảo bọc cho Nguyễn gia các người."

Nguyễn Tinh Trúc khẽ lắc đầu: "Tự nhiên là không quên, nhưng có ai lại muốn đổi chủ bao giờ. Nếu được, ta vẫn hy vọng Hàn tướng có thể vượt qua hoạn nạn này."

Hai người cứ thế vừa uống rượu vừa trò chuyện, chẳng mấy chốc khuôn mặt trắng ngần, tinh xảo của Nguyễn Tinh Trúc đã ửng lên một vệt hồng say đắm, đôi mắt phượng khẽ lay động, ánh lên nét mơ màng khó tả: "Thiếp thân có một việc muốn cầu xin công tử giúp đỡ."

"Phu nhân cứ nói, chỉ cần trong khả năng, ta nhất định sẽ dốc hết sức." Tống Thanh Thư cũng đã có vài phần hơi men. Mối quan hệ giữa hai người họ vô cùng kỳ lạ, vừa giống kẻ thù lại vừa như bằng hữu, lúc thì mập mờ như tình nhân, khi lại xa cách như người dưng nước lã.

Nguyễn Tinh Trúc không lập tức nói ngay yêu cầu, mà chỉ nhìn hắn đăm đăm: "Chuyện này công tử chắc chắn làm được, vả lại chỉ là chuyện tiện tay mà thôi."

"Vậy thì ta càng không có lý do để từ chối." Tống Thanh Thư cũng thấy tò mò, chăm chú nhìn nàng.

"Vừa rồi trước mộ của Chấn Trọng, những lời Dương Cự Nguyên mắng chửi ta, công tử có nghe thấy không?" Nguyễn Tinh Trúc vẫn chưa vào thẳng vấn đề mà nhắc lại chuyện cũ.

Tống Thanh Thư không hiểu nàng khơi lại chuyện đó làm gì, liền buột miệng đáp: "Lời sủa càn của con chó điên trước khi chết thôi, phu nhân bận tâm làm gì."

Nguyễn Tinh Trúc chậm rãi lắc đầu, dùng một chất giọng kỳ lạ nói: "Hắn có nói hắn thế nào đi nữa, ta cũng chỉ bỏ ngoài tai. Nhưng có một câu của hắn lại đâm trúng vào tử huyệt của ta."

Tống Thanh Thư nghi hoặc nhìn nàng.

"Hắn bảo Dương gia hiện giờ chỉ còn lại một mình hắn, nếu giết hắn đi thì Dương gia sẽ tuyệt tự, cho dù đại ca hắn dưới suối vàng có biết cũng không đồng ý giết hắn." Sắc mặt Nguyễn Tinh Trúc chợt tái đi, nàng uống cạn một chén rượu rồi mới nói tiếp: "Hắn còn nói ta sẽ bị liệt tổ liệt tông Dương gia nguyền rủa, vì ta đã làm tuyệt đường hương hỏa của nhà bọn họ."

Nói xong, nàng như cảm thấy một luồng khí lạnh ùa đến, bất giác dùng hai tay ôm lấy vai mình.

Tống Thanh Thư cởi chiếc áo khoác ngoài choàng lên người nàng, khẽ nhíu mày: "Mấy lời điên cuồng đó phu nhân hà tất phải để lòng. Tổ tiên Dương gia nếu linh thiêng trên trời, lẽ nào lại ngồi nhìn hắn giết anh hại tẩu?"

Nguyễn Tinh Trúc lắc đầu: "Công tử không hiểu cách suy nghĩ của các đại gia tộc chúng ta đâu. Chúng ta làm việc không bàn đúng sai, mà chỉ xuất phát từ lợi ích của gia tộc. Người xưa có câu 'bất hiếu hữu tam, vô hậu vi đại', dẫu Dương Cự Nguyên có làm sai bao nhiêu chuyện, cũng không nghiêm trọng bằng việc để Dương gia bị tuyệt tự."

Tống Thanh Thư gật đầu. Khái niệm tông tộc và sự chấp niệm đối với việc nối dõi tông đường ở thế giới này quả thực là điều mà người đời sau khó lòng thấu hiểu được.

"Thật ra chuyện này không phải không có cách giải quyết. Dương gia là một gia tộc lớn như vậy, thế nào chẳng có vài người họ hàng thân thích, tìm một đứa trẻ có tuổi tác phù hợp nhận làm con nuôi nối dõi là được mà." Tống Thanh Thư hiến kế.

Nguyễn Tinh Trúc nói: "Đâu có dễ dàng như thế, Dương gia vốn dĩ neo người, mấy người họ hàng đó chẳng biết đã cách bao nhiêu đời, từ lâu đã không còn là người cùng một mạch với chúng ta nữa rồi. Huống hồ, ta cũng không muốn bao công sức gầy dựng cơ nghiệp lại dâng không cho một kẻ ngoài không chút máu mủ thâm tình!"

Tống Thanh Thư cười khổ: "Vậy thì đúng là không còn cách nào khác rồi."

Nguyễn Tinh Trúc bỗng nhiên nhìn thẳng vào hắn, một lúc lâu sau mới cắn chặt bờ môi mọng, khẽ khàng thốt lên: "Thật ra vẫn còn một cách, chỉ cần công tử chịu giúp một tay."

Tống Thanh Thư ngẩn người.

Nguyễn Tinh Trúc nhìn hắn đăm đăm, ngập ngừng hồi lâu rồi mới lấy hết can đảm nói: "Ta muốn có một đứa con, để kế thừa hương hỏa của Dương gia."