Chương 2129: Thu vào trong phòng
Càng làm người khác chú ý là, làn da của nàng rất trắng, trắng nõn nà như tuyết vậy. Hơn nữa đường nét diện mạo lại mang đậm nét dị vực phong tình, rõ ràng không phải là nữ tử vùng Trung Nguyên. Ngay từ cái liếc mắt đầu tiên nhìn thấy đối phương, trong đầu Tống Thanh Thư đã kìm lòng không được mà bật ra một cụm từ: "Gái Tây?"

Cái ý nghĩ này vừa mới dấy lên, khuôn mặt già nua của Tống Thanh Thư bỗng chốc nóng bừng lên. Hắn thầm nghĩ bản thân đúng là bị cái gã Tiết Bàn kia tiêm nhiễm thói xấu rồi, nên mới vô thức liên tưởng theo cái hướng khiếm nhã như vậy.

Vị nữ tử kia hẳn là vừa mới trải qua một trận kịch chiến và phải chịu những vết thương không hề nhẹ. Sắc mặt nàng lộ rõ vẻ trắng bệch, nhợt nhạt dị thường, nhịp thở cũng vô cùng dồn dập, hổn hển, hiển nhiên là tâm trạng lúc này đang rơi vào trạng thái hoảng loạn, lo âu tột độ.

"Chẳng lẽ lại là cái tiết mục cưỡng đoạt dân nữ bỉ ổi sao?" Tống Thanh Thư khựng lại một chút. Hắn thầm đoán không biết có phải Húc Liệt Ngột phái thủ hạ đi lùng sục, bắt bớ phụ nữ về đây để gã tiêu khiển, giải khuây hay không. Dù sao gã vương tử này cũng quanh năm suốt tháng dẫn quân chinh phạt các vương quốc phương Tây, nên gu thẩm mỹ của gã có xu hướng Tây hóa thì cũng là điều hoàn toàn dễ hiểu.

Phải biết rằng ở thời kỳ Trung Hoa cổ đại, cái diện mạo kiểu mũi cao hốc mắt sâu như thế này căn bản chẳng có nửa xu mối quan hệ nào với hai chữ "đẹp đẽ" hay "anh tuấn" cả. Ngược lại, người thời này còn gọi đó là "tướng mạo quân rợ Hồ", bị người ta kỳ thị và coi như diện mạo của loài ma quỷ. Như thời kỳ Ngũ Hồ loạn Hoa năm xưa, cha con bạo chúa Thạch Hổ của vương triều Hậu Triệu vốn cực kỳ kiêng kỵ và căm ghét việc người khác bàn tán về diện mạo của mình. Phàm là kẻ nào dám mở miệng nhắc tới những từ như hốc mắt trũng sâu, thì đều sẽ bị bọn chúng thẳng tay lôi ra tàn sát dã man.

Cũng chỉ có một kẻ mang linh hồn đến từ thời hậu thế như Tống Thanh Thư mới có đủ khả năng thưởng thức được nét đẹp phóng khoáng của những nữ tử phương Tây mà thôi. Chứ đa phần người dân ở cái thế giới này căn bản là không tài nào cảm thụ nổi. Chính vì thế, khi nhìn thấy người phụ nữ gốc Hồ này bị bắt áp giải vào đây, phản xạ đầu tiên của hắn là nghĩ ngay đến việc đây là chiến lợi phẩm do Húc Liệt Ngột yêu cầu thuộc hạ mang về.

Đang lúc loay hoay chưa tìm được đường đi, Tống Thanh Thư thấy thế liền lặng lẽ bám đuôi theo sau. Bởi vì sự kiện người phụ nữ kia bị bắt giải vào đã gây nên một trận náo động không nhỏ trong khuôn viên, nên chẳng có một ai chú ý đến việc có một bóng người đang lợi dụng sơ hở để trà trộn, lén lút bám theo ở phía sau gã.

Người phụ nữ được đưa tới trước cửa của một gian phòng được canh phòng vô cùng cẩn mật. Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, vội vã lách người trốn vào sau một hòn non bộ bề thế gần đó.

Cánh cửa phòng nhanh chóng được đẩy mở ra, từ bên trong vọng ra một tràng cười lớn đầy sảng khoái: "Dạ Vũ, ngươi quả không hổ danh là Tiểu Ma Sư! Mọi chuyện quả thực đều diễn ra chuẩn xác đúng như những gì ngươi đã tiên liệu, Chân phu nhân rốt cuộc cũng đã đích thân dẫn xác đến khu vực phụ cận phủ đệ của chúng ta để thám thính tình hình."

Tống Thanh Thư nương theo tiếng động nhìn sang, chỉ thấy từ trong căn phòng bước ra một người đàn ông có vóc dáng cao lớn, thẳng tắp. Gã đang đội một chiếc mũ mềm mang phong cách đặc trưng của người Mông Cổ, chỉ cần tùy tiện đứng sừng sững ở nơi đó thôi thì trong từng cử chỉ phất tay nhấc chân cũng đã toát lên một vẻ tự tin vô bờ bến rồi.

Nếu không phải là người từng trải qua hàng trăm hàng ngàn trận chiến thắng vang dội và thành công hiển hách, thì tuyệt đối không thể nào tích lũy và tôi luyện ra được cái khí chất bá đạo bực này. Đoán chừng kẻ này chính là vị vương gia từng thống lĩnh đại quân san phẳng Minh giáo Ba Tư, khiến cho vô số quốc gia phương Tây phải khiếp sợ đến mất ăn mất ngủ — Húc Liệt Ngột.

Đối với vị vương tử lẫy lừng này, Tống Thanh Thư từ lâu đã nghe danh như sấm bên tai, nên lúc này hắn không khỏi tập trung ánh mắt nhìn kỹ thêm vài lần. Hắn nhận ra gã quả thực là bậc nhân trung long phượng. Một khi con người ta đã đạt đến cái tầm đẳng cấp thượng thừa như thế này rồi, thì diện mạo xấu đẹp ra sao chỉ là yếu tố thứ yếu mà thôi, cái khí thế và phong thái tỏa ra từ con người họ mới là điều quan trọng hơn cả.

Đứng ngay bên cạnh Húc Liệt Ngột là một người đàn ông có dáng vẻ vô cùng nho nhã, văn nhã đến cực điểm, làn da của gã mịn màng, trắng trẻo thậm chí còn khiến cho các thiếu nữ cũng phải ghen tị. Thế nhưng vóc dáng của gã lại khá cao ráo, bờ vai rộng và sải tay dài thanh tú nhưng lại ẩn chứa một luồng bá khí tiềm tàng, mang lại cho người đối diện một cảm giác gã là bậc tài năng vẹn toàn, văn võ song toàn.

"Đây chắc chắn chính là nhân vật Tiểu Ma Sư Phương Dạ Vũ mà bọn họ vừa nhắc tới rồi." Tống Thanh Thư rất nhanh sau đó đã xác định được thân phận của gã. Kẻ này nếu như xuất hiện một mình biệt lập, thì cái luồng bá khí thanh tú trên người gã nhất định sẽ để lại ấn tượng vô cùng sâu sắc cho người khác. Thế nhưng ngặt một nỗi là lúc này gã lại đang đứng cạnh một nhân vật tầm cỡ như Húc Liệt Ngột, khiến cho cái phần bá khí kia dường như bị lu mờ đi vài phần, ngược lại càng làm cho người ta chú ý nhiều hơn đến cái luồng âm nhu chi khí ẩn hiện trên cơ thể gã.

"Vương gia quá khen rồi, tất cả chẳng qua cũng chỉ là nhờ chút may mắn mà thôi." Phương Dạ Vũ mỉm cười đáp lời. Tuy lời lẽ thốt ra vô cùng khiêm tốn, nhún nhường, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt gã lại chẳng hề lộ ra một chút vẻ bất ngờ nào. Gã quay sang đưa mắt nhìn về phía người phụ nữ Tây Vực đang bị trói chặt đứng cạnh, cười bảo: "Chân phu nhân, trước đó không lâu nàng từng thi triển diệu kế để trốn thoát thành công khỏi tay ta, lần đó coi như ta tạm thua nàng một nước cờ. Thế nhưng đặt vào tình cảnh hiện tại lúc này, xem ra phần thắng đã thuộc về ta rồi chứ nhỉ?"

"Hừ! Giờ đây mạng sống của ta đã nằm gọn trong lòng bàn tay của các ngươi rồi, muốn chém muốn giết hay lột da xẻ thịt thì cứ việc ra tay đi, việc gì phải đứng đấy mà buông lời nhảm nhí, vênh váo tự đắc làm gì cho mất công." Chân phu nhân ngoảnh mặt sang một hướng khác, rõ ràng là nàng chẳng thèm đoái hoài hay muốn chứng kiến cái bộ dạng diễu võ dương oai, đắc thắng của gã trước mặt mình.

"Đây chính là vị mỹ nữ quân sư của vương quốc Hoa Lạp Tử Mô mà Thanh Lộ từng nhắc tới đó sao?" Quả thực là sở hữu một dung mạo vô cùng xinh đẹp và khả ái. Thế nhưng Tống Thanh Thư lúc này lại chẳng có tâm trí đâu để mà đứng thưởng thức nhan sắc của nàng nữa. Hắn khẽ nhíu chặt đôi lông mày lại, thầm nghĩ: Nàng vốn là quân sư tổng túc trí đa mưu của Hoa Lạp Tử Mô cơ mà, sao giờ đây lại xui xẻo rơi vào tay của người Mông Cổ như thế này? Dù sao thì đôi bên cũng đang có chung một kẻ thù cốt lõi, Tống Thanh Thư tự nhiên không bao giờ muốn nhìn thấy một đồng minh tiềm năng của mình phải gánh chịu một tổn thất to lớn đến nhường này.

"Giết ngươi ư? Làm như vậy thì chẳng phải là quá mức lãng phí một tài năng hay sao." Húc Liệt Ngột chậm rãi lên tiếng, "Ta sẽ ban cho ngươi một cơ hội sống sót: Hãy phủ phục quy thuận dưới trướng của bổn vương. Bổn vương hứa sẽ đại lượng bỏ qua, không thèm chấp nhặt tất cả những hành vi chống đối trước đây của ngươi nữa. Thậm chí ta vẫn sẽ tiếp tục sắc phong ngươi làm quân sư thân tín như cũ. Với tài năng xuất chúng và bản lĩnh của ngươi, mà cứ phải chấp nhận chôn vùi thanh danh bên cạnh cái đám tàn dư của một quốc gia đã diệt vong kia thì đúng là đại tài tiểu dụng, phí hoài một đời. Bổn vương có thể cung cấp cho ngươi một sân khấu rộng lớn và huy hoàng hơn rất nhiều. Khắp các chiến trường rực lửa ở phương Tây xa xôi kia, đâu đâu cũng sẽ là nơi để ngươi thỏa sức vẫy vùng, thi triển tài mưu lược. Đi theo bổn vương, tương lai của ngươi nhất định sẽ được ghi danh vào sử sách lưu truyền vạn thế."

Cái giọng điệu và cách thức nói chuyện của Húc Liệt Ngột mang một sức truyền cảm và lôi cuốn vô cùng mạnh mẽ. Đoạn phân tích và dụ dỗ này lọt vào tai, ngay đến cả một kẻ có lý trí kiên định như Tống Thanh Thư cũng phải thầm thừa nhận gã vương tử này giảng giải cực kỳ hợp tình hợp lý. Lựa chọn đầu quân, ở lại cống hiến bên cạnh gã đương nhiên là có một tương lai tươi sáng và tiền đồ rộng mở hơn rất nhiều so với việc cứ đi theo phò tá một kẻ thất thế như Trát Lan Đinh. Phàm là những bậc có tài năng xuất chúng trên đời, ai chẳng muốn bản lĩnh của mình được tỏa sáng rực rỡ, chứ đâu có ai cam tâm tình nguyện chấp nhận một đời chôn vùi trong cảnh vô danh tiểu tốt, không ai biết đến.

Thế nhưng, vị Chân phu nhân kia lại chẳng cần tốn lấy một giây suy nghĩ, nàng dứt khoát lên tiếng từ chối thẳng thừng: "Năm xưa chính cái đám quân Mông Cổ khát máu các ngươi đã dùng bạo lực công phá thành Ngọc Long Kiệt Xích của chúng ta! Các ngươi đã ngang nhiên cướp bóc, đốt phá và tàn sát điên cuồng suốt bảy ngày bảy đêm liên tiếp. Hơn một triệu hai vạn sinh mạng người dân vô tội đã bị các ngươi thẳng tay thảm sát, chôn thây trong cuộc đồ thành đẫm máu năm đó! Trong số những vong hồn oan khuất ấy, có cả cha mẹ và anh em ruột thịt của ta nữa! Mang trên mình mối thù máu sâu tựa biển cả như thế này, ta làm sao có thể cam tâm tình nguyện bán mạng, làm việc cho cái lũ giặc Mông Cổ các ngươi được cơ chứ!"

Tống Thanh Thư nghe thấy những lời này thì trong lòng không khỏi chấn động giật mình một cái. Trước đây hắn cũng chỉ mới biết qua loa thông qua sách vở rằng suốt những năm qua, đại quân Mông Cổ đi chinh phạt bốn phương đã tiến hành không biết bao nhiêu cuộc đồ thành thảm khốc, giết chóc vô số. Thế nhưng trăm nghe không bằng một thấy, giờ đây khi được trực tiếp nghe một nhân chứng sống từng tự mình trải qua cái thảm cảnh kinh hoàng đó đứng ra kể lại, hắn mới thực sự cảm nhận sâu sắc được cái sự tàn bạo và thảm khốc đến rợn người của cuộc chiến.

"Nếu tình cảnh đã như vậy, thì thật là khiến cho người ta phải tiếc nuối vô cùng." Húc Liệt Ngột khẽ lắc đầu thở dài, gã cũng dứt khoát từ bỏ luôn cái ý định muốn chiêu hàng nàng về dưới trướng của mình nữa. Cái mối thù hận sâu sắc giữa quốc gia và gia đình như thế này, làm sao có thể dùng vài ba lời lẽ ngon ngọt mà khuyên bảo, hóa giải cho được. Thế nhưng nếu cứ thế mà thẳng tay đem nàng ra chém đầu, thì trong lòng gã lại cảm thấy có chút phung phí của trời.

Nhìn thấy vẻ do dự, lưỡng lự hiện rõ trên khuôn mặt của vương gia, Phương Dạ Vũ đứng cạnh liền nở một nụ cười ẩn ý, lên tiếng hiến kế: "Vương gia, vị Chân phu nhân này dù sao thì cũng mang danh hiệu là đệ nhất mỹ nhân của vương quốc Hoa Lạp Tử Mô. Cho dù chúng ta không thể sử dụng nàng ta làm quân sư bồi túc mưu lược, thì việc giữ nàng ta lại bên mình để làm một món đồ chơi, làm một phòng thị thiếp ấm giường mỗi đêm xem ra cũng là một sự lựa chọn không tồi đâu ạ. Có điều vương gia cũng cần phải hết sức cẩn trọng, dè chừng một chút, kẻo lại vô tình bị cái đóa hồng gai sắc nhọn này làm cho bị thương đấy nhé."

Húc Liệt Ngột nghe xong liền bật ra một tràng cười ha hả đầy đắc ý: "Bản vương dẹp loạn bốn phương, số lượng phụ nữ vây quanh hầu hạ bên mình mà trong lòng luôn nung nấu ý định muốn giết chết ta để báo thù rửa hận nhiều không đếm xuể! Nhưng kết cục cuối cùng thì sao chứ? Chẳng phải tất cả bọn họ đều bị khuất phục hoàn toàn trước mị lực và bản lĩnh của ta đó sao. Được rồi, mau đem nàng ta áp giải thẳng vào trong phòng ngủ của bổn vương đi."

"Cái lũ khốn nạn vô sỉ..." Nghe thấy đoạn đối thoại nhơ nhớp, xem thường danh dự của hai tên đàn ông trước mặt, đôi mắt hạnh của Chân phu nhân trợn ngược lên vì giận dữ. Tâm trạng nàng trở nên vô cùng kích động, trong miệng liên tục tuôn ra một loạt những ngôn ngữ, từ ngữ vô cùng khó hiểu. Đó hẳn là những lời chửi bới, nguyền rủa bằng tiếng bản địa của vương quốc Hoa Lạp Tử Mô.

Húc Liệt Ngột chẳng mảy may bận tâm hay để ý đến những lời chửi rủa đó làm gì. Gã chỉ tùy tiện phất phất tay ra hiệu cho đám thuộc hạ lập tức lôi nàng vào trong. Suốt những năm tháng cầm quân san phẳng vô số quốc gia và thành bang lớn nhỏ ở phương Tây, gã đã từng bắt bớ và thưởng thức không biết bao nhiêu vị công chúa vong quốc hay hậu phi của vương triều bại trận rồi. Ở khía cạnh này, gã đã quá mức quen tay và dày dạn kinh nghiệm. Chân phu nhân tuyệt đối không phải là người đầu tiên, và chắc chắn cũng sẽ chẳng phải là người cuối cùng rơi vào cảnh ngộ này, thế nên tâm trạng của gã căn bản là không hề có lấy một chút gợn sóng hay dao động nào.

Chờ cho bóng dáng của Chân phu nhân bị đám binh lính áp giải đi khuất hẳn, Húc Liệt Ngột mới quay sang lạnh giọng nói với Phương Dạ Vũ: "Cái tên Trát Lan Đinh kia nếu cứ để cho hắn tiếp tục sống sót tồn tại trên đời thì chung quy vẫn là một mối hậu họa khôn lường đối với vương triều chúng ta. Vừa khéo hiện tại bọn chúng cũng đang có mặt ở ngay trong tòa kinh thành này, ngươi lập tức thống lĩnh nhân thủ cấp tốc lên đường, tìm ra và thẳng tay tru diệt toàn bộ cái đám tàn dư của Hoa Lạp Tử Mô cho sạch sẽ, không để sót một ai."

Gương mặt Phương Dạ Vũ bỗng lộ ra một chút vẻ chần chừ, ngập ngừng: "Thế nhưng thưa vương gia... nếu chúng ta tự ý đại khai sát giới, gây nên một cuộc tắm máu kinh hoàng ngay giữa lòng kinh thành như vậy, thì phía quan viên Tây Hạ liệu có..."

Húc Liệt Ngột hếch cằm lên, ngạo nghễ tuyên bố một câu đầy bá đạo: "Một cái vương quốc Tây Hạ nhỏ bé dường ấy, thì sao có cái lá gan dám đứng ra can thiệp hay quản chuyện của người Mông Cổ chúng ta? Huống hồ cái kẻ đang nắm quyền chủ quản tối cao của Tây Hạ hiện tại chẳng qua cũng chỉ là mấy người phụ nữ trẻ tuổi, non nớt mà thôi. Sớm muộn gì thì bọn họ cũng sẽ trở thành những món đồ chơi bị thu vào trong phòng ngủ của bổn vương này cả. Chính vì vậy, ngươi hoàn toàn không cần phải lo lắng hay kiêng kỵ gì về phía Tây Hạ cả."

Phương Dạ Vũ nghe xong thì cũng nhịn không được mà bật cười theo, gã chắp tay hành lễ: "Là do thuộc hạ có chút suy nghĩ bảo thủ, hạn hẹp rồi. Ta sẽ lập tức đi thu xếp và thi hành ngay lập tức."