Chương 1718: Sinh khí quận chúa
Khi Tống Thanh Thư đến tẩm cung của Tô Thuyên, hắn phải đối mặt với ánh mắt xem xét đầy tinh quái và châm chọc của nàng: "Sao không ở bên chỗ Quận chúa chơi thêm chút nữa nha?"

Dù cho da mặt Tống Thanh Thư có đủ dày, lúc này cũng không nhịn được mà đỏ bừng lên: "Cái này... chẳng phải là đã rất lâu không gặp nàng sao, ngày mai ta phải đi rồi, có rất nhiều lời muốn nói với nàng."

Tô Thuyên cười như không cười nhìn hắn: "Một đêm thời gian đem cùng một loại lời nói chia làm hai lần để giảng, không thấy chán ngán sao?"

Tống Thanh Thư nghẹn lời, đang muốn giải thích thì Tô Thuyên đã lười biếng vẫy vẫy tay: "Không cần giải thích, mau lên giường ngủ đi."

Nói đoạn, Tô Thuyên vén chăn lên một góc, lộ ra thân thể mềm mại quyến rũ đến cực hạn. Tống Thanh Thư cũng chẳng khách sáo, nhanh chóng cởi bỏ y phục rồi chui vào trong chăn. Cứ việc cách hai lớp trung y, hắn vẫn có thể cảm nhận được độ ấm cùng sự đàn hồi kinh người từ cơ thể nàng. Dù vừa mới rời khỏi chỗ Triệu Mẫn, nhưng hai loại phong vị hoàn toàn khác biệt này vẫn khiến hắn không khỏi thèm nhỏ dãi.

"Bạch" một tiếng vang nhỏ, Tô Thuyên gạt phắt "bàn tay hư hỏng" của hắn ra: "Đừng có quậy phá, nghỉ ngơi cho tốt đi."

"Ta không mệt, nàng lại không phải không biết thân thể ta là làm bằng sắt." Tống Thanh Thư hắc hắc cười nói.

Tô Thuyên lườm hắn một cái: "Ngươi đi suốt ngày đêm gấp rút trở về, vừa rồi lại ở bên chỗ Triệu Mẫn giày vò hơn nửa đêm, cho dù là làm bằng sắt thì cũng sắp chảy thành nước rồi chứ? Đừng phá nữa, chúng ta trò chuyện là được, dù sao ta cũng đâu có đi đâu, tháng ngày còn dài."

Tống Thanh Thư vô cùng bất ngờ, tiếp đó trong lòng dâng lên một luồng ấm áp: "Nàng là đang xót xa cho ta?"

Tô Thuyên đưa bàn tay thon dài mềm mại vuốt ve khuôn mặt hắn: "Ngươi là nam nhân của ta, ta không đau lòng ngươi thì đau lòng ai?"

"Thuyên nhi..." Tống Thanh Thư nắm chặt lấy bàn tay trắng của nàng, cảm động nhìn thấu tận tâm can.

"Đừng có gọi sến sẩm như vậy," Tô Thuyên hừ một tiếng, tìm một tư thế thoải mái hơn rúc vào lòng hắn, "Ngoan nào, bồi ta trò chuyện đi. Hai ta luôn trong cảnh gần ít xa nhiều, hiếm khi có cơ hội tự tại tán gẫu thế này."

Trong lòng Tống Thanh Thư cũng tràn ngập nhu tình, hắn ôm lấy nàng rồi bắt đầu kể cho nhau nghe về những cảnh ngộ sau khi phân ly. Trong căn phòng lúc này chỉ có sự ôn nhu hoạn nạn có nhau, không mảy may nhuốm chút sắc dục nào.

Hai người cứ như vậy trò chuyện, bất tri bất giác trời đã hửng sáng. Tô Thuyên lộ ra một tia áy náy: "Đều tại ta, hại ngươi cả đêm không được chợp mắt."

Tống Thanh Thư lắc đầu, mỉm cười đáp: "Dù sao đường đến Tây Hạ còn rất dài, trên xe ngựa có thừa thời gian để ngủ. Ngược lại, những lúc có thể mở rộng cõi lòng tâm sự với nàng như đêm qua thực sự không nhiều."

Tô Thuyên hé môi cười một tiếng: "Vậy ta liền ngóng trông ngươi sớm ngày xong việc ở Tây Hạ để mau chóng trở về."

Tống Thanh Thư tiến tới hôn mạnh lên má nàng một cái: "Đến lúc đó đừng để ta ngủ chay đấy."

"Ngủ chay?" Tô Thuyên khựng lại một chút rồi lập tức hiểu ra, khúc khích cười lớn: "Yên tâm đi, đến lúc đó ngươi có muốn ngủ chay ta cũng không chịu đâu."

Chú ý đến nét quyến rũ e ấp nơi đuôi lông mày của nàng, Tống Thanh Thư nhịn không được cảm khái: "Nhìn thấy bộ dạng này của nàng, ta bỗng nhiên lại chẳng muốn đi nữa."

"Bớt dẻo miệng đi, ngươi mà còn không xuất hiện, ta lo vị Thành An quận chúa kia sẽ không kiên trì nổi đâu." Tô Thuyên che miệng cười thầm, hai hàng lông mày không giấu nổi vẻ vui sướng và đắc ý. Dù sao, có người phụ nữ nào lại không thích được nam nhân của mình tán thưởng cơ chứ.

Tống Thanh Thư cùng nàng quấn quýt ân ái thêm một lát rồi mới rời khỏi tẩm cung. Hắn định bụng qua chào tạm biệt Triệu Mẫn một tiếng, dù sao mình sắp đi Tây Hạ, nàng cũng sắp sửa trở về Mông Cổ, không biết đến khi nào mới có thể gặp lại.

Thế nhưng khi bước vào tẩm cung của Triệu Mẫn, hắn thấy giai nhân vẫn đang chìm sâu trong giấc nồng. Một mảng eo thon trắng muốt như tuyết lộ ra ngoài chăn, đôi chân thon dài vô ý thức kẹp chặt lấy tấm nệm. Khác hẳn với vẻ rực rỡ, sắc sảo ngày thường, Triệu Mẫn lúc ngủ say mang theo vài phần hồn nhiên của một thiếu nữ.

Tống Thanh Thư biết nàng chưa tỉnh là do đêm qua quá mức mệt mỏi, trong lòng liền dâng lên niềm thương tiếc vô hạn. Hắn nhẹ nhàng kéo chăn đắp kín lại cho nàng tránh bị cảm lạnh, ngồi bên giường ngắm nhìn một lúc rồi quyết định không đánh thức nàng dậy. Dù sao những gì cần nói đêm qua đã nói hết, lúc này gọi tỉnh chỉ làm tăng thêm sự sầu muộn của cảnh ly biệt mà thôi.

Lại nói lúc này ở vùng ngoại ô, đoàn người đưa dâu đã đóng quân tại chỗ khá lâu mà chưa chịu xuất phát. Thân là nhân vật chính, Da Luật Nam Tiên không khỏi cảm thấy bực bội vô cùng. Bản thân nàng vốn đã phiền não đến cực hạn vì chuyện sắp phải gả sang Tây Hạ, việc cứ phải dây dưa trệ lưu ở chỗ này càng khiến ngọn lửa vô danh trong lòng nàng bốc lên đùng đùng.

"Rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra, còn phải chờ đến bao giờ nữa?!" Da Luật Nam Tiên sa sầm mặt hỏi.

Dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy khuôn mặt tinh xảo như búp bê sứ của nàng, vị quan viên Lễ Bộ đứng bên cạnh vẫn bị làm cho kinh diễm một phen. Tuy nhiên, lúc này ông ta chẳng còn tâm trí đâu mà thưởng thức giai nhân, vừa lau mồ hôi lạnh vừa vội vã bẩm báo: "Trong cung truyền ra khẩu dụ, lệnh cho chúng ta tạm thời chờ đợi vị tân nhậm đưa gả Đại tướng quân."

Nghe thấy mấy chữ "đưa gả Đại tướng quân", Da Luật Nam Tiên có chút xuất thần. Nàng không khỏi nhớ đến lời hứa hẹn năm xưa của một người nào đó với mình. Chỉ tiếc là thời gian qua nàng liên tục phái người nghe ngóng tin tức, người nọ căn bản không hề trở về kinh thành. Mọi sự mong ngóng, chờ đợi của nàng trong phút chốc đều hóa thành nỗi oán hận và lửa giận ngút trời.

"Thật là quá đáng mà! Làm gì có đạo lý để Quận chúa phải ở đây hạ mình chờ đợi một vị tướng quân đưa tiễn cơ chứ!" Nha hoàn của hồi môn đứng bên cạnh chú ý đến sắc mặt tiểu thư, liền lên tiếng bất bình thay cho chủ tử.

"Chuyện này đúng là có chút không hợp lễ nghi, nhưng ý chỉ trong cung đã hạ, xin Quận chúa bớt giận, tạm thời kiên nhẫn thêm một lát." Vị quan viên Lễ Bộ kia trong bụng cũng thầm mắng người trong cung rảnh rỗi sinh nông nổi, bắt một vị Quận chúa hòa thân phải chờ đợi một gã tướng quân lâm thời, thật sự là còn thể thống gì nữa.

Quá một tuần trà, Da Luật Nam Tiên rốt cuộc không nhịn nổi nữa, trực tiếp lạnh lùng ra lệnh: "Truyền lệnh xuống, toàn quân xuất phát ngay lập tức!"

Vị quan viên Lễ Bộ lộ vẻ khó xử: "Thế nhưng..."

"Không cần biết đối phương là hạng tướng quân tạp nham nào, cho dù có là danh tướng trong triều đi chăng nữa, bản quận chúa lúc này đang gánh vác an nguy bang giao của hai nước Liêu - Hạ. Nếu chậm trễ giờ lành dẫn đến hai nước binh đao gặp nhau, cái tội danh này ngươi gánh nổi không?!"

Nàng nói hoàn toàn không sai. Tuy mang danh hiệu nghe rất kêu là đưa gả Đại tướng quân, nhưng ai cũng hiểu cái chức vị này không nằm trong hàng ngũ bách quan, chỉ là một cái danh xưng lâm thời mà thôi.

"Cái này..." Vị quan viên Lễ Bộ lập tức bị khí thế của nàng đè bẹp, không thốt nên lời.

"Trong cung có trách phạt gì xuống, một tay bản quận chúa gánh vác. Lên đường!" Da Luật Nam Tiên hạ rèm xe xuống, không thèm cho đối phương bất kỳ cơ hội mặc cả nào nữa.

Rơi vào đường cùng, quan viên Lễ Bộ chỉ biết cười khổ một tiếng, gầm lên ra lệnh cho toàn quân nhổ trại lên đường.

Đoàn người đưa dâu vừa đi được một lát, bỗng nhiên có tiếng vó ngựa dồn dập từ phía sau lao đến từ xa tới gần. Ngay sau đó, vị quan viên Lễ Bộ lúc nãy vội vã phi ngựa chạy tới bên cạnh xe: "Quận chúa, vị đưa gả Đại tướng quân kia đã đuổi kịp tới nơi rồi, gã muốn xin được bái kiến Quận chúa một lát."

Da Luật Nam Tiên vốn dĩ đang ôm một bụng tức giận vì phải chờ đợi hồi lâu, đối với gã tướng quân chưa nếm mùi đời này chẳng có lấy nửa điểm hảo cảm. Nghe thấy vậy, nàng nhàn nhạt buông một câu: "Không gặp!"

Ở phía bên kia, Tống Thanh Thư vừa phong trần mệt mỏi chạy tới, hận không thể lập tức lao ngay vào trong xe ngựa của Da Luật Nam Tiên để hai người tương phùng. Thế nhưng lý trí của hắn vẫn còn, biết rõ nếu làm vậy trước mắt bao người thì hậu quả sẽ ra sao, thế nên đành phải ngoan ngoãn nhờ quan viên Lễ Bộ vào thông báo một tiếng.

Vị quan Lễ Bộ ban đầu cũng nghĩ nam nữ thụ thụ bất thân, để gã gặp tân nương tử sắp cưới có chút không hợp lễ pháp, nhưng nghĩ lại đường đi còn dài, gã là tướng quân hộ tống, sau này kiểu gì cũng phải liên lạc với Quận chúa, thế là liền giúp hắn truyền lời.

Tống Thanh Thư đứng ngoài còn đang suy nghĩ lát nữa gặp mặt Da Luật Nam Tiên thì nên mở lời thế nào cho ngầu, kết quả vạn vạn không ngờ tới, cái hắn nhận được lại là hai chữ "Không gặp" đầy lạnh lùng, tuyệt tình.