Chương 1368: Hai hổ tranh nhau
Đợi đến lúc Nhậm Doanh Doanh tiến lên, đám người áo đen kia đã chế phục được Lệnh Hồ Xung cùng Nhạc Linh San, nhìn thấy đột nhiên lại có người lao ra, bọn chúng không khỏi nhao nhao kinh hãi không thôi. Nhậm Doanh Doanh thân là Thánh Cô của Nhật Nguyệt Thần Giáo, từ nhỏ bên người đều là những bậc đỉnh phong cao thủ, võ công của nàng tự nhiên không yếu, rất nhanh liền có mấy tên người áo đen bị thương dưới tay nàng.

"Là Thánh Cô của Nhật Nguyệt Thần Giáo!" Trong chốc lát này, đã có người nhận ra thân phận của nàng.

"Đã nhận ra ta, còn dám vô lễ!" Nhậm Doanh Doanh quát một tiếng, trên khuôn mặt tuyệt sắc tự có một cỗ uy nghiêm thái độ.

Những hắc y nhân kia nhao nhao dừng bước lại, nhìn nhau vài lần, hiển nhiên bọn chúng đã bắt đầu do dự. Dù sao Nhật Nguyệt Thần Giáo có thể nói là Trung Nguyên đệ nhất đại Ma Giáo, thế lực vô cùng to lớn, có thể không trêu chọc vào loại kẻ thù như vậy thì tự nhiên không nên đi trêu chọc.

Một đám người cuối cùng không hẹn mà cùng hướng về phía một người áo đen khác ném tới ánh mắt trưng cầu. Người áo đen kia dáng người khôi ngô, cứ việc che mặt, nhưng đứng ở giữa đám người vẫn cứ lộ ra khí chất phi phàm. Khi nhận ra Nhậm Doanh Doanh, hắn ta cũng là chau mày.

"Giang hồ truyền ngôn Nhậm đại tiểu thư đã ở trước đó không lâu cùng Kim Xà Vương Tống Thanh Thư thành thân, dám hỏi phái chiêu có sự kiện này?" Người áo đen thủ lĩnh nhìn qua Nhậm Doanh Doanh, trầm ngâm hỏi.

Nhậm Doanh Doanh theo bản năng nhìn Lệnh Hồ Xung một cái, gặp hắn một mặt trông đợi nhìn lấy chính mình, không khỏi trong lòng ấm áp, đang muốn giải thích chuyện hôn sự cùng Tống Thanh Thư chỉ là một sự hiểu lầm. Thế nhưng ánh mắt nàng bỗng nhiên chú ý tới bàn tay đang nắm chặt lấy nhau của Lệnh Hồ Xung cùng Nhạc Linh San, trong lòng trong nháy mắt nổi lên một tia đắng chát tư vị, lời nói sắp đến bên miệng liền đổi giọng:
"Không sai, ta xác thực đã cùng Tống Thanh Thư thành thân."

Nghe được nàng chính miệng thừa nhận, Lệnh Hồ Xung trong nháy mắt mặt xám như tro. Nhạc Linh San một mặt lo âu nhìn lấy hắn, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay hắn lấy đó an ủi.

Nhìn thấy phản ứng của Lệnh Hồ Xung, Nhậm Doanh Doanh đồng dạng là trong lòng chua xót, nhưng nàng một mực là một người nữ nhân vô cùng cơ trí, tuyệt đối sẽ không đơn thuần chỉ bởi vì ghen tuông mà nói như vậy. Trước mắt những người áo đen này từng tên võ công cao cường, nếu luận về võ công thì chính mình tuyệt đối không phải đối thủ của bọn chúng, thứ duy nhất có thể ỷ vào chỉ có thân phận đặc thù của chính mình. Nhìn ra được nếu chỉ có một cái danh hiệu Thánh Cô Nhật Nguyệt Thần Giáo thì chưa chắc đã khiến đám người này kiêng kị, cho nên nàng mới đem tên tuổi của Tống Thanh Thư ra—tuy rằng nàng không nguyện ý thừa nhận, nhưng hai năm nay thanh thế của Tống Thanh Thư còn muốn ở trên cả Nhật Nguyệt Thần Giáo.

Vốn cho là đối phương sẽ biết khó mà lui, nào biết được tên thủ lĩnh áo đen kia lại cười lên ha hả:
"Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu! Ta còn chưa có đi tìm họ Tống tính sổ sách, lão bà hắn ngược lại chủ động đưa tới cửa."

Nhậm Doanh Doanh trong nháy mắt sắc mặt đại biến, nàng đâu còn nghe không rõ trước mắt đám người này chính là cừu nhân của Tống Thanh Thư. Trong lòng nàng nhất thời đem Tống Thanh Thư mắng đến cẩu huyết đầu bồn: Ngươi cái tên hỗn đản này một mực khi dễ ta, thật vất vả mới muốn lợi dụng cái danh đầu của ngươi một chút, kết quả ngược lại là dẫn lửa thiêu thân, thật đúng là một tên hỗn đản!

"Bắt lại cho ta!"

Người áo đen thủ lĩnh vung tay lên, đám thủ hạ nhận được mệnh lệnh, từng tên không do dự nữa, nhao nhao hung thần ác sát bổ nhào qua. Nhậm Doanh Doanh trong lòng hoảng hốt, vội vàng rút ra Thừa Ảnh Kiếm trong tay, sử dụng sự sắc bén của bảo kiếm để miễn cưỡng chống đỡ trong thế công của người áo đen.

Nhìn thanh bảo kiếm trong tay, Nhậm Doanh Doanh không khỏi nghĩ đến lúc trước Tống Thanh Thư đeo một cái Quỷ Diện Cụ giả thần giả quỷ, một tay ôm lấy chính mình, một tay dùng chính thanh Thừa Ảnh Kiếm này của nàng, trong lúc phất tay liền bức lui vô số cao thủ của Thiếu Lâm và Tung Sơn Phái. Nếu như hắn ở chỗ này, trước mắt những người áo đen này há có thể là đối thủ của hắn?

Nhậm Doanh Doanh bỗng nhiên kịp phản ứng: Chính mình làm sao lại đi nghĩ đến cái tên hỗn đản kia chứ?

Cũng bởi vì cái công phu ngây người một chốc lát này, tên thủ lĩnh áo đen đã tìm được sơ hở, trong nháy mắt một cái lắc mình xuất hiện ở bên cạnh thân nàng. Nhậm Doanh Doanh hoa dung thất sắc đang muốn phản kích, nhưng đã bị điểm trúng huyệt đạo.

"Đem hai người bọn họ mang đi." Người áo đen thủ lĩnh chỉ vào Nhậm Doanh Doanh cùng Nhạc Linh San nói ra.

Đám thủ hạ khẽ giật mình, theo bản năng chỉ vào Lệnh Hồ Xung hỏi: "Vậy còn hắn thì sao?"

"Bỏ ở nơi này là được rồi." Người áo đen thủ lĩnh đáp.

"Chúng ta ngay từ đầu không phải dự định bắt cóc hắn sao?" Một tên thủ hạ trong đó đưa ra dị nghị.

Người áo đen thủ lĩnh lườm hắn một cái: "Ta đổi chủ ý không được sao?" Khiếp sợ trước uy thế của hắn, đám thủ hạ nhất thời không dám nói lời nào nữa.

Nhìn lấy Nhậm Doanh Doanh cùng Nhạc Linh San, khóe miệng người áo đen thủ lĩnh hiện lên một nụ cười mỉm. Hôm nay lần này thật sự là niềm vui ngoài ý muốn. Nguyên bản bắt giữ Ngô Hi còn lo lắng thân phận mang ngự khí giới của hắn ta quá mức nhạy cảm, nói không chừng sẽ đưa tới phản ứng lôi đình của hoàng cung, chính đang phát sầu không biết khắc phục hậu quả như thế nào. Bây giờ hai người nữ nhân này vừa xuất hiện, nan đề của chính mình liền được giải quyết dễ dàng.

Căn cứ vào bộ dáng thân mật vừa rồi giữa Ngô Hi cùng Nhạc Linh San, còn có hình ảnh mười ngón đan xen của hai người vào bước ngoặt nguy hiểm, có thể nhìn ra được Ngô Hi cực kỳ để ý người nữ nhân này. Đã như vậy, mục đích ngay từ đầu của chính mình hoàn toàn có thể thông qua Nhạc Linh San mà đạt tới, hoàn toàn không cần phải mạo hiểm bốc lên nguy cơ bắt cóc một vị mang ngự khí giới. Huống chi hắn đã nhận ra thân phận của Nhạc Linh San, nghĩ đến từ trên người nàng nói không chừng còn có thể ép hỏi ra tung tích của cuốn 《 Ích Tà Kiếm Phổ 》 mà hắn tha thiết ước mơ.

Còn về phần Nhậm Doanh Doanh, tác dụng lại càng lớn hơn nữa. Chính mình cùng Tống Thanh Thư có thâm cừu đại hận, thế nhưng hắn có tự biết mình, biết mặc kệ là võ công hay là thế lực thì đều hoàn toàn không phải là đối thủ của Tống Thanh Thư, chỉ có thể tìm đối thủ cùng cấp bậc tới đối phó hắn, chính mình lại đến cái trò "tọa sơn quan hổ đấu". Vừa vặn Cổ Tự Đạo cũng là một trong những kẻ địch của mình, cứ để cho bọn họ chó cắn chó đi...

Trong lòng trong nháy mắt hạ quyết tâm, người áo đen trước khi đi cố ý nói với Lệnh Hồ Xung:
"Sau đó ngươi cùng Quách Tĩnh luận võ, ngươi nhất định phải thua. Bằng không, ngươi cũng đừng hòng nhìn thấy lại đồng bạn của mình."

Hắn ta cũng không có nói quá rõ ràng, nhưng lưu lại tin tức đã đầy đủ. Đến lúc đó Tống Thanh Thư, Hàn Thác Trụ cùng Cổ Tự Đạo sống mái với nhau, mình ở một bên chờ lấy ngồi thu ngư ông đắc lợi là được.

Lệnh Hồ Xung giãy dụa muốn cứu hai nữ, chỉ tiếc hắn say đến mức thực sự quá lợi hại, tay chân căn bản không nghe theo sai khiến, vài cái liền bị đối phương một lần nữa đánh ngã xuống đất, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy người áo đen mang theo hai nữ nghênh ngang rời đi.

Lệnh Hồ Xung nằm rạp trên mặt đất nước mắt chảy dài, trong lòng tràn ngập sự hối hận. Nếu như không phải chính mình uống đến say mèm, lấy võ công của hắn thì làm sao có thể trơ mắt nhìn lấy đám người này cướp đi hai nữ chứ? Trong một nháy mắt như vậy, hắn lần đầu tiên đối với rượu sinh ra chi tình chán ghét, trong lòng âm thầm thề, chỉ cần hai nữ có thể bình an được cứu trở về, từ nay về sau chính mình giọt rượu không dính.

Nhưng là muốn cứu trở về hai nữ lại nói nghe thì dễ, chính mình đến tột cùng kẻ địch là người nào cũng không biết... Càng nghĩ càng là hối hận, Lệnh Hồ Xung nhịn không được nằm rạp trên mặt đất kêu rên lên.

"Làm sao chỉ có một mình ngươi ở chỗ này, Doanh Doanh đâu rồi?"

Lúc này bên tai truyền tới một giọng nói nghi hoặc, cái giọng nói này hắn hết sức quen thuộc. Ngày bình thường Lệnh Hồ Xung đối với chủ nhân của giọng nói này hận thấu xương tủy, nhưng hôm nay nghe được thì lại dường như là âm thanh thiên nhiên, trong nháy mắt hắn ngẩng đầu lên bắt lấy chân đối phương:
"Nhanh, nhanh đi cứu các nàng!"

Người tới tự nhiên chính là Tống Thanh Thư, nghe được câu này không khỏi sắc mặt mạnh mẽ đại biến: "Ngươi nói cái gì?"

"Bọn họ bị một đám người áo đen cướp đi rồi." Lệnh Hồ Xung vội vàng nói.

"Phương hướng!"

Tống Thanh Thư vừa sợ vừa giận. Hắn vừa mới thiết kế để Nhạc Linh San cùng Nhậm Doanh Doanh một trước một sau tìm đến Lệnh Hồ Xung, chính là muốn làm ra một cái hiện trường "học uổng công" để Nhậm Doanh Doanh triệt để hết hy vọng. Nguyên bản hắn kế hoạch sẽ cùng đi ra trong bóng tối giám sát, ai biết lúc gần đi lại bị Hàn Thác Trụ cùng Cổ Tự Đạo lôi kéo nói một hồi chuyện triều chính, dẫn đến chậm trễ nửa canh giờ. Ai mà biết được chính là cái nửa canh giờ này đã xảy ra ngoài ý muốn.

"Bên kia..." Cứ việc Lệnh Hồ Xung lúc này đã là đầu váng mắt hoa, nhưng vẫn như cũ nỗ lực chỉ về phương hướng các người áo đen biến mất.

Hắn vừa dứt lời, Tống Thanh Thư cũng đã biến mất tại nguyên chỗ. Lệnh Hồ Xung nhịn không được dụi dụi con mắt, nỗ lực nhìn về phía trước, mới loáng thoáng nhìn thấy một cái bóng người đang từ từ đi xa, không khỏi âm thầm tặc lưỡi. Khinh công của đối phương quả thực là thiên bẩm, tuyệt đối không phải sức người có thể đạt tới.

Ước chừng qua thời gian cháy hết một nén nhang, Lệnh Hồ Xung đang lúc lo được lo mất, không biết Tống Thanh Thư có thể đem người cứu trở về hay không, bỗng nhiên một trận luồng gió mát thổi qua, Tống Thanh Thư đã một lần nữa đứng ở bên cạnh hắn.

"Không tìm được sao?" Nhìn đến bên cạnh hắn không có một ai, một trái tim của Lệnh Hồ Xung nhất thời chìm xuống đáy cốc.

"Không," Tống Thanh Thư sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn, "Lấy công lực của ta, muốn đuổi kịp thì đã sớm đuổi kịp rồi. Bọn họ hiển nhiên nửa đường đã phân tán đi vào các khu dân cư khác nhau."

Lâm An Thành tuy rằng so ra kém hậu thế Đế Đô hay Ma Đô, nhưng cũng là một trong những đại đô thị lớn nhất của thế giới này, nội thành khu dân cư vô số, muốn tìm người lại nói nghe thì dễ.

"Vừa rồi rốt cuộc đã phát sinh chuyện gì?" Tống Thanh Thư một mặt sương lạnh nhìn xem Lệnh Hồ Xung.

"Vừa rồi..." Lệnh Hồ Xung giãy dụa muốn đứng lên, thế nhưng lại động đến thương thế do bị đối phương đá vừa rồi. Kết quả vừa mới mở miệng, giữa cổ họng lại là một trận nhào lộn, nhịn không được lần nữa nằm rạp trên mặt đất oa oa nôn mửa.

Tống Thanh Thư nhướng mày, một phát bắt lấy y phục nâng hắn sang một bên, ngón tay điểm vào lưng hắn, một cỗ nội lực phái nhiên vô cùng đưa vào trong cơ thể hắn, rất nhanh liền đem toàn bộ men say bức ra ngoài thân thể.

"Hiện tại tỉnh táo chưa?" Tống Thanh Thư lạnh lùng hừ một tiếng.

"Tỉnh táo rồi." Lệnh Hồ Xung lau lau khóe miệng, một mặt thẹn thùng cùng xấu hổ.

"Vậy thì mau nói vừa rồi rốt cuộc là chuyện gì xảy ra." Tống Thanh Thư mặt không biểu tình.

Lệnh Hồ Xung gật gật đầu, lúc này mới đem chuyện vừa rồi phát sinh nói ra từ đầu đến cuối một năm một mười.

"Ngươi nói là bọn họ muốn ngươi cố ý thua trong cuộc luận võ với Quách Tĩnh?" Tống Thanh Thư cau mày, như có điều suy nghĩ.

"Không sai," Lệnh Hồ Xung gật gật đầu, một mặt buồn rầu chi sắc, "Thế nhưng là từng nghe qua Quách đại hiệp nghĩa bạc vân thiên, làm sao có thể làm ra loại chuyện này chứ."

"Đương nhiên sẽ không phải là Quách Tĩnh phái người." Tống Thanh Thư nghĩ thầm Quách Tĩnh làm sao có thể làm loại sự tình này, nếu đổi thành Hoàng Dung thì còn tạm được, có điều hắn rất nhanh phủ định loại suy đoán này, dù sao những năm này Hoàng Dung đi theo Quách Tĩnh, sớm đã không còn là vị yêu nữ năm đó nữa rồi.

"Ta biết rồi, nhất định là Cổ Tự Đạo!" Rượu uống vào đều đã bị nôn ra sạch, mạch suy nghĩ của Lệnh Hồ Xung hiện tại cũng thanh tỉnh hơn rất nhiều, rất nhanh liền phân tích ra các loại quan hệ lợi hại đứng sau lưng.

"Bây giờ nhìn lại thì Cổ Tự Đạo có hiềm nghi lớn nhất, bất quá..." Tống Thanh Thư ẩn ẩn cảm thấy tổng thể có chỗ nào đó không đúng.

"Không có gì bất quá cả, chúng ta bây giờ đi dò xét một chút liền biết!" Lệnh Hồ Xung đánh gãy lời nói của hắn, thần sắc vô cùng nóng nảy ——