Chương 1243: Suy nghĩ khác người hạ sốt chi pháp
Lục Du dù sao cũng là nhân tuyển cho chức vị tộc trưởng tiếp theo của Lục gia, bây giờ lại là người có quan vị cao nhất trong toàn bộ Lục gia. Thân là vợ của hắn, quyền nói chuyện của Vương thị tự nhiên là khác biệt. Đám nữ quyến kia không dám bác bỏ thể diện của nàng, đành phải để lại lễ vật mà mỗi người mang đến rồi hậm hực rời đi.

Sau khi những người đó rời đi, Vương thị đi tới trước giường ôn nhu nói: "Vô Song không cần phải sợ, ngươi sẽ tốt lên thôi, thẩm thẩm ở chỗ này bồi tiếp ngươi."

Lục Vô Song mơ mơ màng màng "vâng" một tiếng, nhưng trong lòng thì thầm kêu khổ. Nàng mặc dù biết đối phương là có hảo ý, nhưng tình trạng ngày hôm nay ước gì đối phương rời đi sớm một chút. Vừa rồi khi Vương thị bỗng nhiên ngồi xuống bên cạnh giường, tim của Lục Vô Song đều thắt lại, sợ nàng phát hiện ra điều kỳ lạ trong chăn. May mắn là sự chú ý của Vương thị đều đặt hết lên tình hình bệnh tật của nàng, nên mới không phát hiện ra điểm gì bất thường.

Vương thị tuy nhiên cảm thấy câu trả lời của nàng có chút dính người và làm nũng, nghe ngữ khí thật sự có chút cổ quái, nhưng chỉ coi là do nàng đang bệnh nặng suy yếu, nào có ngờ tới lúc này trong chăn còn có một nam nhân đang mơn trớn thân thể của nàng?

Lục Vô Song câu được câu chăng ứng phó với Vương thị, cả người lại khẩn trương tới cực điểm. Nam nhân ở sau lưng này phảng phất như cái gì cũng không sợ vậy, rõ ràng bên giường đang ngồi một người, hắn không những không thu liễm lại, ngược lại còn làm trầm trọng thêm.

Thế nhưng điều kỳ quái là, ngay từ đầu Lục Vô Song còn có chút tức giận, hiện tại trong mắt nàng đều là một màn sương nước, sự tức giận trong lòng bị một loại tình cảm phức tạp khó tả khác thay thế, trong thân thể dâng lên từng đợt nhiệt lưu, khiến cho nàng kìm lòng không được mà kẹp chặt hai chân.

Một chốc lát này, nha hoàn đã theo lời dặn dò của chủ nhân bưng tới một chậu nước nóng, Vương thị đứng dậy đi vắt khăn mặt: "Vô Song, thân thể ngươi quá nóng, ta lau người hạ nhiệt cho ngươi một chút."

Lục Vô Song nghe được câu này nhất thời hồn xiêu phách lạc. Bây giờ còn có chăn mền che chắn, nếu Vương thị thật sự thay mình lau người, đến lúc đó Tống Thanh Thư biết ẩn thân vào nơi nào?

"Không... không cần đâu." Lục Vô Song hốt hoảng nói ra.

"Đừng có tính trẻ con, trên người ngươi bây giờ nóng như vậy, làm sao có thể không lau được chứ." Vương thị cũng không để ý tới nàng, trực tiếp cầm chiếc khăn mặt đã vắt khô dán lên trên trán của nàng.

Lục Vô Song rất nhanh trấn định trở lại, bởi vì đối phương chỉ là chườm lạnh lên trán và gương mặt của nàng, cùng lắm là lau lau cổ chứ không có thay nàng lau người, như vậy thì đối phương sẽ không phát hiện ra bí mật trong chăn.

"Vô Song, ngươi bây giờ có phải hay không đặc biệt không thoải mái?" Vương thị bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Không... không có mà, thẩm thẩm tại sao lại hỏi như vậy?" Lục Vô Song vội vàng đáp, đồng thời trong lòng thầm nghĩ, đâu phải là không thoải mái, rõ ràng là rất thoải mái mới đúng, thế nhưng... thế nhưng chẳng lẽ thật sự muốn tiếp tục như vậy sao?

"Ta nhìn thân thể ngươi tựa hồ một mực đang phát run lên, thần sắc tựa như lại đang cố nhịn cái gì đó." Vương thị ngạc nhiên nói.

Lục Vô Song nhất thời cực kỳ lúng túng. Nguyên lai là thân thể nàng bây giờ đã bị Tống Thanh Thư làm cho mẫn cảm tới cực điểm, theo động tác dời xuống của đối phương, từng đợt cảm giác tê dại tới cực điểm truyền đến từ phía sau, khiến cho nàng phảng phất như tùy thời muốn luân hãm nhập vào vực sâu không đáy.

"Ta... ta chỉ bất quá là có chút lạnh mà thôi." Trong lúc vội vàng Lục Vô Song tìm được một cái lý do.

Vương thị cũng không nghi ngờ gì khác: "Người phát sốt quả thực chính mình sẽ cảm thấy lạnh lẽo, để ta đắp thêm chăn cho ngươi nhé."

"Không muốn!" Lục Vô Song nhất thời hét lên một tiếng.

Vương thị bị phản ứng khoa trương của nàng làm cho giật mình, nghi hoặc không hiểu nhìn về phía nàng.

Lục Vô Song hơi đỏ mặt: "Ta... ta muốn uống nước, thẩm thẩm có thể hay không rót cho ta một ly nước đến?"

"Nhìn cái trí nhớ này của ta xem, ngươi bây giờ xác thực là nên uống nước." Vương thị quả nhiên bị nàng phân tán sự chú ý, vỗ đầu một cái liền xoay người sang chỗ khác rót nước cho nàng.

"Tống đại ca, ngươi đừng như vậy." Thừa dịp Vương thị quay người, Lục Vô Song quay đầu lại nói nhỏ vào trong chăn.

Đáng tiếc Tống Thanh Thư phảng phất như không nghe thấy lời nàng nói, ngược lại một bàn tay từ trên bụng nàng vòng qua, bàn tay còn lại thì từ bắp đùi nàng dời xuống dưới. Lục Vô Song nhất thời có chút choáng váng, cũng không biết nên làm thế nào cho phải, tiếp tục tùy ý hắn sao? Hay là không tiếc bại lộ cũng phải ngăn cản?

Do dự nửa ngày, Lục Vô Song vẫn là không có dũng khí để bại lộ, huống chi ở sâu trong nội tâm nàng, tuy rằng biết rõ như vậy là không đúng, thế nhưng lại có một loại cảm giác muốn ngừng mà không được.

Vương thị rất nhanh đã bưng nước tới, Lục Vô Song vội vàng quay đầu lại, hoảng sợ đến mức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng khắp người.

Sau khi uống nước, để ngăn ngừa việc nói chuyện với Vương thị làm bại lộ cái gì, Lục Vô Song liền giả bộ ngủ thiếp đi, nhắm nghiền hai mắt lại, đồng thời trong lòng không ngừng cầu nguyện Vương thị thấy thế thì mau chóng rời đi. Có điều Vương thị hiển nhiên là lo lắng cho bệnh tình của nàng, tiếp tục ngồi ở bên cạnh giường thay nàng thấm ướt trán và cổ.

Lông mi của Lục Vô Song bỗng nhiên rung động liên hồi, nguyên lai là động tác của Tống Thanh Thư lại tiến thêm một bước. Trong lòng nàng bỗng nhiên u oán vô cùng: Hỗn đản này rõ ràng trong nhà đã có thê tử, thế mà còn đối xử với mình như vậy. Toàn thân cao thấp của mình bây giờ mỗi một tấc da thịt đều bị hắn sờ khắp rồi, để cho mình về sau còn thế nào lấy chồng được nữa...

Đồng thời trong lòng nàng cũng đối với sự khác thường của chính mình cảm thấy vạn phần khó hiểu: Ta tại sao lại không có tức giận mấy nhỉ? Ngày bình thường cho dù là ở trên đường cái bị nam nhân khác nhìn nhiều một cái là đã phát tác rồi, nhưng hắn bây giờ đều đã đối với mình như vậy, ta... ta thế mà không có bao nhiêu tức giận, chẳng lẽ... chẳng lẽ ta thích hắn, mới... mới nguyện ý bị hắn bắt nạt như vậy sao? Không, không đúng, người ta thích rõ ràng là ngốc tử mà! Không được, ta không thể để cho hắn cứ bắt nạt mình như thế này được, như vậy quá có lỗi với ngốc tử.

Sắc mặt Lục Vô Song âm trầm biến hóa, đang muốn không màng tất cả mà ngăn cản hắn lại thì bỗng nhiên nghĩ đến việc Dương Quá không chỉ có một vị Long cô nương lưỡng tình tương duyệt, bây giờ thậm chí còn có cả vị hôn thê. Trong hai năm qua hắn lúc nào đã từng nghĩ tới mình, mình ở trong lòng hắn rốt cuộc tính là cái gì chứ.

Vừa nghĩ như thế, quyết tâm vừa mới lên trong nháy mắt liền nhạt nhòa đi. Nàng nghĩ thầm vừa rồi Khâu đại phu nói mình sống không được bao lâu nữa, đời này chính mình đã có quá nhiều tiếc nuối, dù sao cũng có một số việc chưa từng được thử qua, vừa vặn Tống đại ca lại không đáng ghét, vậy thì cứ tùy hắn đi.

Tia phòng tuyến cuối cùng trong nội tâm nàng triệt để buông lỏng, bắt đầu hoàn toàn trải nghiệm loại cảm giác khác biệt kia. Điểm không hoàn mỹ duy nhất chính là Vương thị đang ngồi ở bên cạnh cách đó không xa, nàng nhất định phải cắn răng chịu đựng để tránh bị phát hiện ra điểm dị thường. Loại cảm giác du hí ở bên bờ rìa giữa lý trí và dục vọng đầy kích thích kia, chỉ một chốc lát sau liền khiến cho hai chân nàng kẹp chặt, thân thể không tự chủ được mà co thắt run rẩy lên.

Ở một bên, sắc mặt của Vương thị cực kỳ cổ quái. Lục Vô Song tuy rằng tận lực chịu đựng, nhưng thân thể khó tránh khỏi không ngừng vặn vẹo, trong cổ họng cũng khó tránh khỏi sẽ phát ra một số âm thanh uyển chuyển. Nàng thân là người từng trải, lại há lại không biết là có chuyện gì xảy ra hay sao?

"Vô Song nha đầu này, làm sao lại phát ra âm thanh ngượng ngùng như vậy." Vương thị khuôn mặt ửng đỏ, chỉ coi đối phương là sau khi bệnh nặng thì thần trí bị mất phương hướng, đang mơ phải một giấc mộng xuân tươi đẹp nào đó.

Có điều ánh mắt của Vương thị rốt cuộc cũng rơi vào trên tấm chăn mền. Chiếc giường này chăn mền tựa hồ so với tầm thường muốn nhô cao lên nhiều, Lục Vô Song dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, làm sao lại chiếm cứ nhiều vị trí như vậy? Lại liên hệ đến phản ứng dị thường của Lục Vô Song, trong lòng Vương thị nghi ngờ mọc lên như nấm, bất động thanh sắc đứng lên, sau đó một tay vén chăn lên.

"A..."

Đến khi Lục Vô Song kịp phản ứng thì đã không còn kịp để ngăn cản nữa. Khoảnh khắc kia trong đầu nàng chỉ còn lại có một khoảng trống rỗng, cảm giác kinh hãi đột ngột tới cùng với sự kích thích mãnh liệt khiến cho thân thể nàng đột nhiên bộc phát, toàn thân không ngừng run rẩy, từng dòng nước ấm phảng phất như từ trong thân thể đổ dồn ra ngoài.

"Muốn chết thì chết đi." Thân thể Lục Vô Song run rẩy càng dữ dội hơn, lúc này nàng nhắm nghiền hai mắt, phảng phất như hết thảy sự vật ở thế giới bên ngoài đều không có quan hệ gì với nàng nữa.

"Lục cô nương, mở mắt ra đi, không có việc gì đâu."

Không có tiếng giận dữ mắng mỏ hay thét lên như trong tưởng tượng của Vương thị, bên tai nàng ngược lại truyền đến thanh âm ôn nhu của Tống Thanh Thư.

Lục Vô Song nghi hoặc mở hai mắt ra, chỉ gặp Tống Thanh Thư chính là một mặt ý cười mà nhìn mình, còn Vương thị thì đang nằm gục ở trên giường, không một tiếng động.

"Nàng làm sao vậy?" Lục Vô Song kinh hô một tiếng, trong đầu toát ra bốn chữ "giết người diệt khẩu". Vương thị luôn luôn đối xử với nàng rất tốt, nếu thật sự xảy ra chuyện gì, nàng sợ rằng sẽ cả một đời lương tâm khó có thể bình an.

"Chỉ là ngất đi thôi, không cần lo lắng." Tống Thanh Thư từ trong mắt nàng nhìn ra sự lo lắng liền lập tức giải thích. Nguyên lai là vừa rồi khi Vương thị vừa mới vén chăn lên, còn chưa kịp nhìn thấy cái gì liền đã bị hắn điểm trúng huyệt ngủ, mắt tối sầm lại liền cái gì cũng không biết nữa.

Biết được Vương thị không có phát hiện ra cái gì, Lục Vô Song không khỏi thở phào một hơi nhẹ nhõm. Vừa mới thả lỏng lại liền nhớ tới chuyện Tống Thanh Thư vừa mới làm với nàng, không khỏi vừa thẹn vừa giận: "Tống đại ca, ngươi... ngươi vừa rồi tại sao lại muốn đối xử với ta như vậy."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Nguyên bản hắn cứ tưởng rằng sẽ phải đối mặt với một trận mắng mỏ giận dữ như cuồng phong bạo vũ, ai biết đối phương lại là cái thần sắc này, trong giọng nói phảng phất như còn mang theo sự thẹn thùng vô hạn?

"Lục cô nương..." Trong mắt Tống Thanh Thư đều là sự thản nhiên, nào có nửa phần sắc thái của dục vọng.

"Ngươi còn gọi người ta là Lục cô nương." Lục Vô Song quay mặt đi chỗ khác, trong giọng nói đều là vẻ u oán.

Tống Thanh Thư xấu hổ cười cười, đành phải sửa lời: "Vô Song, trước đó nhiệt độ cơ thể của ngươi thật sự là quá cao, việc lau chùi thân thể cho ngươi mới được một nửa lại bị những người kia cắt ngang, nhiệt độ cao mãi không hạ xuống được. Ngươi nghe vị Khâu đại phu kia nói cũng rõ ràng rồi, ngươi thực ra đã có nguy hiểm đến tính mạng, lão ta đã không có nắm chắc để cứu ngươi, ta dưới sự bất đắc dĩ đành phải dùng một loại biện pháp khác."

"Một loại biện pháp khác?" Lục Vô Song nghe được mà không hiểu ra sao, không khỏi nghi ngờ quay đầu lại.

Tống Thanh Thư tiếp lấy giải thích nói: "Thân thể đối với nhiệt độ có sự điều chỉnh theo bản năng, nếu như nhiệt độ cơ thể tăng lên thì sẽ đổ mồ hôi để phát tán nhiệt lượng trong cơ thể ra ngoài. Thế nhưng là người sốt cao bởi vì hệ thống miễn dịch trong cơ thể đang cùng bệnh tà chiến đấu say sưa, cần nâng cao nhiệt độ cơ thể để tăng cường lực chiến đấu của hệ thống miễn dịch, cho nên sẽ khóa chặt tuyến mồ hôi của cơ thể lại. Bởi vậy người sốt cao mặc kệ nhiệt độ cơ thể cao bao nhiêu, một giọt mồ hôi cũng sẽ không chảy ra được. Chỉ có chờ đến khi hệ thống miễn dịch chiến thắng bệnh tà, tuyến mồ hôi mới có thể mở ra, lúc này người bệnh mới có thể chảy mồ hôi. Cho nên dân gian lưu truyền rằng, sau khi sốt cao chỉ cần đổ mồ hôi là bệnh tình về cơ bản sẽ khỏi."

Lục Vô Song nghe được lại càng như lọt vào trong sương mù, lẩm bẩm nói: "Ngươi bây giờ cùng ta nói những thứ này làm gì chứ?"

"Ngươi hãy nghe ta nói hết thì sẽ minh bạch thôi," Tống Thanh Thư tiếp tục giải thích nói, "Thế nhưng bất kể cái gì cũng phải có một cái giới hạn của nó. Nhiệt độ cơ thể nâng cao tuy rằng có trợ giúp cho hệ thống miễn dịch trong cơ thể tiêu diệt bệnh tà, thế nhưng nếu như nhiệt độ cơ thể quá cao, còn chưa kịp tiêu diệt bệnh tà thì đã gây ra những tổn thương không thể xóa nhòa đối với cơ thể con người, thậm chí là nguy hiểm đến tính mạng. Ngươi lúc trước chính là thuộc về loại tình huống này, cho nên ta nhất định phải nghĩ biện pháp đưa nhiệt độ cơ thể của ngươi hạ xuống."

"Thực ra nhiệt độ cơ thể một khi vượt quá 38.5 độ, vật lý hạ nhiệt độ chẳng qua cũng chỉ là muối bỏ bể, không mang lại tác dụng bao nhiêu. Nếu như là ở một thế giới khác, còn có thể dùng một số loại thuốc thuộc nhóm Acetaminophen để nhanh chóng hạ sốt, đáng tiếc cái thế giới này không có. Ta vừa rồi ở trong chăn cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của ngươi càng ngày càng cao, biết ngươi đã mạng sống như treo trên sợi tóc, đành phải dùng biện pháp của chính mình để giúp ngươi hạ nhiệt độ."

Tuy nhiên có rất nhiều danh từ chưa từng nghe qua, nhưng Lục Vô Song đại khái vẫn là minh bạch được ý tứ, không khỏi u oán liếc nhìn hắn một cái: "Cho nên ngươi liền khinh bạc ta như vậy sao?"