Chương 1358: Lệnh Hồ Xung cùng Quách Tĩnh
Trong lúc Tống Thanh Thư đang hưng phấn, Kế tướng Trần Tự Cường ở bên cạnh cười nói: "Công tử, nói đến chuyện này ngươi còn phải đa tạ Hàn tướng mới đúng nha."

Nhìn ra sự nghi hoặc của Tống Thanh Thư, Ngô Tiềm ở bên cạnh giải thích: "Nguyên bản hoàng thượng chỉ dự định phong một cái Lang Gia Quận vương, nhờ có Hàn tướng ra sức tranh thủ, hoàng thượng mới quyết định nâng cao vương tước."

Tống Thanh Thư lông mày nhướng lên, từ Lang Gia Quận vương nâng lên thành một chữ Tề Vương, đâu chỉ là nâng cao một cấp bậc thông thường. Tước vị Quận vương thấp hơn thân vương (Vương gia), mà trong vương tước lại chia làm hai loại: một loại lấy tên quận huyện làm phong hiệu, tức là loại "hai chữ Vương" mà người thường hay nói, ví dụ như Hải Lăng Vương, Lan Lăng Vương, Phù Phong Vương... Loại còn lại lấy tên quốc gia cổ làm phong hiệu, tức là loại "một chữ Vương" trong miệng người thường.

Trong số các một chữ Vương, thông thường lấy bốn phong hiệu "Tấn, Tần, Tề, Sở" làm tôn quý nhất, trong đó "Tấn Vương" là tôn quý nhất, bởi vì bốn phong hiệu này đại diện cho các quốc gia cường đại nhất thời kỳ Xuân Thu Chiến Quốc. Tiếp theo đó là các phong hiệu xếp sau một bậc như "Châu, Lỗ, Triệu, Ngụy, Lương, Yến, Đại, Hàn, Tống, Ngô, Việt"... Riêng đối với Tống triều, vì lý do đặc thù của chính mình nên phong hiệu "Tống Vương" được giữ lại riêng biệt, không bao giờ phong cho bất kỳ ai.

Tề Vương mặc dù chỉ là vương tước xếp hàng thứ ba, nhưng tước vị này đã là vô cùng cao rồi, hơn nữa địa bàn thế lực của Tống Thanh Thư hiện tại vừa vặn tương đồng với nước Tề năm xưa, được phong làm Tề Vương chính là điều phù hợp nhất.

Tống Thanh Thư ngay từ đầu vô cùng chấn kinh trước sự hào phóng của Tống đình, nhưng tâm niệm hắn xoay chuyển cực nhanh, rất nhanh liền phân tích ra nguyên nhân bên trong. Nam Tống khẳng định là đã hấp thu giáo huấn thất bại từ Minh triều và Bắc Tống. Phải biết rằng các chính quyền người Hán trong chuyện phong Vương luôn có quy củ vô cùng khắc nghiệt, dù cho ngươi có lập xuống chiến công bất thế cũng chưa chắc đã mò được một cái vương tước.

Bất quá, những chính quyền du mục hiền nhiên là không có nhiều quy củ như vậy, chỉ cần có lợi cho bọn họ thì các loại vương tước phát ra cứ như là không cần tiền. Mãn Thanh sở dĩ có thể chỉ bằng mấy vạn binh lính Mãn Châu đánh hạ được một quái vật khổng lồ như Minh triều, chính là thông qua các loại điều kiện hậu đãi để thu hút các quân phiệt bên trong Minh triều phản chiến, dùng người Hán đánh người Hán. Trong khi đó, phản ứng của những kẻ trên triều đình Minh triều lại vô cùng chậm chạp, thường xuyên rơi vào cảnh nước đến chân mới nhảy, lúc đó còn đang bủn xỉn so đo xem rốt cuộc nên phong thưởng cho thống soái tiền tuyến là một chữ Vương hay là hai chữ Vương.

Tống triều cũng từng chịu không ít thua thiệt tương tự. Năm xưa đối mặt với một số quân phiệt đầu hàng địch quốc, cùng với một số nghĩa quân ở Trung Nguyên, phong thưởng mà triều đình cung cấp cho bọn họ mặc dù không tệ, nhưng còn kém xa tít tắp so với việc vương tước bay đầy trời của Mông Cổ hay Kim quốc, dẫn đến rất nhiều thế lực ba phải bị địch quốc lôi kéo mất.

Bấy giờ thế lực của Kim Xà Doanh có sức ảnh hưởng rất lớn, đối với một kẻ tạm bợ cầu an như Triệu Cấu mà nói, Kim Xà Doanh có thể xem như tấm bình phong cho Nam Tống ở phương Bắc, giúp gã có thể an hưởng thái bình. Nếu như để Kim Xà Doanh bị địch quốc lôi kéo, đến lúc đó gã có thể sẽ ăn ngủ không yên. Vì đã có vết xe đổ, cho nên lần này Triệu Cấu vô cùng khẳng khái phong thưởng tước vị Tề Vương, dù sao quân đội và thế lực của người ta đều là có sẵn, chính mình chỉ cần cung cấp một cái hư danh mà thôi.

Cứ việc đã nghĩ thông suốt môn đạo bên trong, nhưng đối với cành ô liu mà Hàn Thác Trụ ném tới thì không thể không đáp lại, Tống Thanh Thư vội vàng hướng đối phương nói lời cảm tạ. Hàn Thác Trụ vui vẻ vuốt chòm râu dê, ngoài miệng tuy rằng khách khí nhưng trong ánh mắt lại cực kỳ tự đắc.

Trong bữa tiệc, một đám người chén thù chén tạt ăn uống linh đình, Hàn Thác Trụ bỗng nhiên mở miệng nói: "Tống công tử, à không đúng, hiện tại nên gọi là Tề Vương rồi."

Tống Thanh Thư tức khắc sa sầm mặt lại: "Hàn tướng thật sự là chiết sát ta rồi, bằng vào giao tình của chúng ta thì cần gì phải dùng thân phận như vậy, về sau cứ xưng hô ta là Thanh Thư là được rồi."

Đối với sự "biết điều" của Tống Thanh Thư, Hàn Thác Trụ hiển nhiên phi thường hài lòng: "Ha ha ha, đã như vậy thì ta cũng không khách khí nữa. Bất quá Thanh Thư à, ngươi về sau cũng đừng mở miệng một tiếng Hàn tướng nghe xa lạ như vậy, cứ xưng hô tên tự của ta là Tiết Phu đi."

Ở cái thế giới này, biểu tự là thứ mà những người hết sức quen thuộc, thân mật mới có thể gọi. Hàn Thác Trụ làm như vậy hiển nhiên là muốn kéo gần quan hệ giữa đôi bên, Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không ngốc đến mức từ chối, liền bày ra vẻ mặt hơi có phần "kích động" mà đáp ứng.

"Thanh Thư có biết Tín Vương và Phù Vương của bản triều không?" Hàn Thác Trụ hỏi.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Uy danh của Tín Vương và Phù Vương thì có ai mà không biết chứ, bọn họ chính là tấm bình phong phía tây của bản triều. Năm xưa bọn họ ở phía tây đại bại Kim Ngột Thuật, ổn định lại trận cước, có thể nói là những công thần lớn nhất giúp triều đình bảo trì được một nửa giang sơn."

Tống Thanh Thư sở dĩ tán thưởng hai người này như vậy, thứ nhất là vì hắn xác thực kính nể hai vị anh hùng này, thứ hai là vì trên bàn tiệc lúc này đang có người của Ngô gia, nói vài câu lời hay ý đẹp lại chẳng tốn kém cái gì, dễ dàng xoay chuyển được hảo cảm của người Ngô gia thì tội gì mà không làm?

Quả nhiên, Ngô Tiềm và Ngô Củng ở bên cạnh liền lộ ra vẻ mặt kích động. Hàn Thác Trụ nhìn hai người một cái, cười giới thiệu với Tống Thanh Thư: "Thanh Thư, bọn họ đúng lúc chính là người của Ngô gia. Kiên Trai phu (Ngô Tiềm) là tộc đệ của Tín Vương và Phù Vương, còn Ngô Củng đây chính là công tử của Phù Vương."

"Lũng Hữu Ngô gia quả nhiên là nhân tài xuất hiện lớp lớp, cả nhà trung liệt, bội phục bội phục..." Tống Thanh Thư bày ra vẻ mặt tán thưởng nói.

Với thân phận ngày hôm nay của Tống Thanh Thư, Ngô Tiềm và Ngô Củng chợt cảm thấy vô cùng có mặt mũi, vội vàng đáp lễ. Trò chuyện một hồi sau đó, Tống Thanh Thư bỗng nhiên ngạc nhiên hỏi: "Đúng rồi, sao lại không thấy công tử của Tín Vương đâu nhỉ?"

Sắc mặt của Ngô Tiềm và Ngô Củng khẽ biến đổi, Hàn Thác Trụ cười khổ nói: "Thanh Thư ngươi có chỗ chưa biết, mạch này của Tín Vương do con trai trưởng là Ngô Thẳng kế thừa, hắn từng đảm nhiệm Long, Thần Vệ Tứ Sương Đô Chỉ Huy Sứ, bất quá lại tráng niên mất sớm, khiến cho mạch này có chút sa sút. Bất quá cũng may là có người kế tục, trước đây không lâu ta chính là được cháu trai của Tín Vương là Ngô Hi, tự Thiên Đức cứu mạng. Quả nhiên là hổ phụ không sinh khuyển tử, Ngô Hi không chỉ có võ công cao cường, làm người cũng cực kỳ hiệp nghĩa, về sau ta liền để hắn đảm nhiệm chức Mang Ngự Khí Giới, hoàng thượng đối với hắn cũng cực kỳ thưởng thức."

Tống Thanh Thư trong lòng hơi động. Ngô Hi Ngô Thiên Đức trong miệng bọn họ chẳng phải là do Lệnh Hồ Xung giả trang sao? Hàn Thác Trụ trước đó không biết Ngô Thiên Đức thì cũng thôi đi, tại sao người của Ngô gia lại không nhận ra gã là một kẻ giả mạo chứ?

Cứ việc trong lòng có nghi hoặc, Tống Thanh Thư vẫn tán dương: "Ngô huynh đệ xác thực là nghĩa bạc vân thiên, là một người chính nhân quân tử đích thực."

Khác với rất nhiều lời khách sáo trước đó, lời tán thưởng này của hắn là chân tâm thực ý, dù sao Lệnh Hồ Xung hoàn toàn xứng đáng với hai chữ quân tử.

Ngô Củng bỗng nhiên cảm thán nói: "Năm đó bá phụ cùng phụ thân lần lượt trấn thủ đất Ba Thục, chính là bình chướng phía tây của triều đình, chỉ tiếc thế hệ thứ hai chúng ta bất tài, phần lớn đều không có bản lĩnh gì, không thể kế thừa được di chí của bậc cha chú."

Trần Tự Cường an ủi: "Hiền chất cần gì phải tự coi nhẹ mình như vậy, tinh nhuệ của bản triều đều nằm ở Cấm quân, mà tinh nhuệ của Cấm quân lại đều ở Tam Nha. Hiền chất tuổi còn trẻ đã chấp chưởng một trong Tam Nha là Thị Vệ Thân Quân Mã Quân ty, đã là rất làm nở mày nở mặt cho Tín Vương và Phù Vương bọn họ rồi."

Sở dĩ như vậy là vì Xu mật viện của Tống triều mặc dù là cơ quan lãnh đạo tối cao của quân đội, nhưng Xu mật viện chỉ nắm giữ quyền điều binh chứ không có quyền luyện binh. Ngày bình thường, quân đội là do Tam Nha chưởng khống: Điện Tiền ty, Thị Vệ Thân Quân Mã Quân ty, và Thị Vệ Thân Quân Bộ Quân ty. Ngô Củng thân là Mã Quân ty Chỉ huy sứ, ở một mức độ nào đó có thể nói là một trong ba vị cự đầu của quân đội.

"Vị Thiên Đức chất nhi kia của ta, luận về gia thế, luận tư lịch, luận võ công, luận nhân phẩm, nguyên bản là vô cùng có cơ hội đảm nhiệm chức Phủng Nhật, Thiên Vũ Tứ Sương Đô Chỉ Huy Sứ, chỉ tiếc là có người từ đó cản trở, vào thời khắc quyết định đã phủ quyết mất!" Ngô Củng hận hận nói.

Trong Cấm quân nhà Tống, Phủng Nhật, Thiên Vũ, Long Vệ, Thần Vệ được xưng là Tứ Quân. Phủng Nhật là kỵ quân, Thiên Vũ là bộ quân, đều thuộc về Điện Tiền ty. Long Vệ thuộc về Thị Vệ Thân Quân Mã Quân ty, Thần Vệ thuộc về Thị Vệ Thân Quân Bộ Quân ty. Các quân đều được chia làm tả hữu hai sương, cho nên trưởng quan của Phủng Nhật và Thiên Vũ được xưng là Bốn Sương Tiết Độ Sứ.

Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, bất động thanh sắc bắt đầu uống rượu. Những người này kẻ xướng người họa, hiển nhiên là cố ý nói cho mình nghe, không biết bọn họ có ý đồ gì.

Ngô Tiềm khuyên nhủ: "Chuyện này thực ra cũng nằm trong dự liệu mà thôi, Điện Tiền ty Đô Chỉ huy sứ Vương Tử Đằng có hai người tỷ muội, một người gả cho Cổ Tự Đạo, một người gả cho Tiết Cực, tất cả mọi người đều biết hắn thuộc về phe phái nào, làm sao bọn họ có thể để cho người của chúng ta phát triển thế lực vào bên trong Điện Tiền ty được chứ."

Tống Thanh Thư thầm cười khổ không thôi, những người này ngay trước mặt hắn mà bàn luận về chuyện đối địch với tập đoàn của Cổ Tự Đạo, hiển nhiên là đã xem hắn như người trên cùng một con thuyền rồi. Hiện tại chính mình không muốn nghe cũng đã nghe thấy, bởi vì cái gọi là không lên thuyền cũng không được rồi.

Hàn Thác Trụ lại lên tiếng: "Thiên Đức không thể lên làm Chỉ huy sứ của bốn sương Phủng Nhật, Thiên Vũ chưa hẳn đã là chuyện xấu, hiện tại ngược lại đang có một cơ hội tốt hơn."

"Tiết Phu là đang chỉ về phía Tứ Xuyên bên kia sao?" Trần Tự Cường như có điều suy nghĩ hỏi.

Tống Thanh Thư trong lòng chuyển biến, sau khi dọn dẹp sạch sẽ chướng ngại vật Vạn Sĩ Tiết, giao ước trước đó giữa Hàn Thác Trụ và Mông Cổ tự nhiên lại một lần nữa có hiệu lực. Bây giờ sứ giả của hai bên đang giao lưu, Tứ Xuyên e là không bao lâu nữa liền có thể một lần nữa trở về với vòng tay của Tống triều.

Phải biết rằng chiến tuyến phía tây của Nam Tống đã lui về giữ đến tận tuyến Trùng Khánh, nếu như có thể một lần nữa đoạt lại Tứ Xuyên, có được các nơi hiểm yếu như Kiếm Các, Dương Bình quan, áp lực ở phía tây trong nháy mắt sẽ giảm xuống mấy cấp bậc. Mà sau khi Tứ Xuyên trở về, tất yếu sẽ xuất hiện một lượng lớn chức vụ trống chỗ, liền trở thành tiêu điểm tranh giành của các bên thế lực.

"Không sai," Hàn Thác Trụ cười lớn nói, "Cổ Tự Đạo thật sự là quá tham lam, Điện Tiền ty đã không muốn chúng ta nhúng tay vào, mà Tứ Xuyên hắn cũng muốn nạp vào dưới trướng, trên đời làm gì có chuyện tốt như vậy chứ."

Trần Tự Cường cau mày nói: "Thế nhưng theo tin tức ta nhận được, bây giờ hoàng thượng đã quyết định phái Tư Chính Điện Đại Học Sĩ Trình Tùng đi tri Thành Đô phủ, đảm nhiệm chức Tứ Xuyên Chế Trí Sứ. Tộc muội của Trình Tùng là Trình Diệu Tĩnh lại là thê tử của Kinh Hồ Chế Trí Sứ Lữ Văn Đức, mà Lữ Văn Đức lại chính là dòng chính của Cổ Tự Đạo, có thể tưởng tượng được Tứ Xuyên cũng sẽ rơi vào trong sự khống chế của hắn thôi."

Cũng khó trách Trần Tự Cường lại bi quan như thế, Chế Trí Sứ là chức quan được Nam Tống thiết lập lâm thời trong thời gian chiến tranh, nguyên bản ý định ban đầu là chủ quản chiến sự một phương, thế nhưng khi đi vào thao tác thực tế, thường thường ngay cả dân chính và thuế má cũng sẽ do chức này giám sát, có thể nói đây chính là vị trưởng quan tối cao trên thực tế tại địa phương.

Hàn Thác Trụ lại là một bộ dạng không chút hoang mang, nở nụ cười cao thâm mạt trắc nói: "Trình Tùng người này chí lớn nhưng tài mọn, hắn không có cái năng lực thực sự để chưởng khống Tứ Xuyên đâu. Ta dự định đề danh Thiên Đức đi làm Hưng Châu Trú Trát Ngự Tiền Chư Quân Đô Thống Chế, kiêm nhiệm Hưng Châu Tri Châu, Lợi Châu Tây Lộ An Phủ Sứ. Bằng vào nguồn gốc kinh doanh nhiều năm của Ngô gia tại Tứ Xuyên, cộng thêm năng lực của Thiên Đức, việc làm lu mờ Trình Tùng để trở thành người chưởng khống thực tế của Tứ Xuyên cũng chẳng phải là chuyện khó khăn gì."

Ngô Củng cười khổ nói: "Một chức vị trọng yếu như vậy, Cổ Tự Đạo không thể nào không tới tranh đoạt được. Theo như ta được biết, hắn đã điều động phu phụ Quách Tĩnh, Hoàng Dung dưới trướng của Lữ Văn Đức tiến kinh, chắc hẳn là dự định để Quách Tĩnh đảm nhiệm chức vị này."

Ngô Tiềm cũng là một vẻ mặt đầy lo lắng: "Chuyện này có thể sẽ phiền phức đây, vị Quách Tĩnh này có danh vọng vô cùng cao trong lòng người thiên hạ, đồng thời còn võ công cao cường lại biết mưu lược mang binh đánh giặc, Thiên Đức mà đem so với hắn thì một chút ưu thế cũng không có nha."

Ánh mắt của Hàn Thác Trụ dời về phía Tống Thanh Thư, người nãy giờ vẫn đang làm bộ nhìn mũi nhìn tâm bên cạnh: "Cho nên, chuyện này còn phải dựa vào sự hỗ trợ của Thanh Thư mới được nha."