Chương 2246: Cướp đoạt

Thấy trên mặt nàng đỏ ửng, vẻ ngượng ngùng hiện rõ, Tống Thanh Thư không khỏi ngạc nhiên, vạn lần không ngờ nàng lại nói như vậy. Có điều hắn phản ứng cũng nhanh, biết nàng đang phối hợp với mình để cho Thông Thiên Vu một lý do không thể bác bỏ, bèn thuận lời nàng mà nói: "Không sai, nàng là nữ nhân của ta, ta tất nhiên không thể để ngươi giết nàng."

Đồng thời trong lòng hắn thầm bội phục, Hoắc Thanh Đồng quả không hổ là nhân vật có thể chỉ huy bộ tộc chống lại Mông Cổ, quả nhiên trí kế bách xuất, có thể trong nháy mắt đưa ra quyết đoán này, thậm chí không tiếc hy sinh cả danh tiết của bản thân.

Hoắc Thanh Đồng cũng ném cho hắn một ánh mắt khen ngợi, quả nhiên hợp tác với người thông minh thật là bớt việc.

"Nữ nhân của ngươi?" Thông Thiên Vu biểu lộ cực kỳ cổ quái, "Khó trách vừa rồi ngươi đuổi theo gắt gao như vậy."

Tiếp đó, hắn nghi hoặc nhìn về phía hai người: "Theo ta được biết, Hoắc Thanh Đồng chẳng phải là vị hôn thê của Minh Giáo giáo chủ Trương Vô Kỵ sao?"

Hoắc Thanh Đồng nhất thời hoảng hốt, chưa kịp nghĩ ra cách trả lời, Tống Thanh Thư đã lên tiếng: "Ta và Trương Vô Kỵ có thù, xưa nay lấy việc cướp đoạt nữ nhân của hắn làm niềm vui."

Hoắc Thanh Đồng tức giận lườm hắn một cái, thầm nghĩ kẻ này thật sự vô sỉ, đúng lúc này, bên tai vang lên tiếng truyền âm nhập mật của hắn: "Tình thế cấp bách, đành phải bịa lý do qua loa cho qua chuyện, mong Hoắc cô nương bỏ qua cho."

"Thật sự chỉ là lý do thôi sao." Hoắc Thanh Đồng vẫn đầy nghi hoặc, nhất là khi nghĩ đến trước mình, vị hôn thê của Trương Vô Kỵ vốn là Chu Chỉ Nhược và Triệu Mẫn, kết quả giờ đều thành nữ nhân của hắn.

Trong mắt Thông Thiên Vu lóe lên tia ý vị khó hiểu: "Lời này của ngươi nếu để Trương Vô Kỵ nghe thấy, e là không ổn lắm đâu."

Tống Thanh Thư đáp: "Ta và hắn xưa nay không phải bằng hữu, cho hắn biết thì đã sao."

Thông Thiên Vu thu lại ánh mắt, nhìn về phía Hoắc Thanh Đồng: "Nàng thật sự là nữ nhân của hắn?"

Chuyện đã đến nước này, Hoắc Thanh Đồng chỉ đành cắn răng kiên trì: "Phải!"

"Biết hắn tiếp cận nàng là vì trả thù Trương Vô Kỵ mà nàng cũng không để ý?" Thông Thiên Vu hỏi tiếp.

"Hắn là một nam nhân rất có mị lực, ta thích hắn, cũng tin rằng nội tâm hắn cũng thích ta." Hoắc Thanh Đồng trong lòng mắng Tống Thanh Thư gần chết, dùng lý do gì không được, nhất định phải dùng lý do này, làm như mình cực kỳ hạ tiện vậy.

"Ha ha ha, nữ nhân quả nhiên đều dễ dàng thay lòng đổi dạ." Thông Thiên Vu cười dài một tràng, sau đó không nhìn Hoắc Thanh Đồng nữa, mà hướng về phía Tống Thanh Thư nói: "Chúng ta thương lượng một chút về chi tiết hợp tác đi."

Tống Thanh Thư biết hắn sẽ không kiên trì giết Hoắc Thanh Đồng nữa, không khỏi thở phào nhẹ nhõm: "Giáo chủ chắc hẳn đã có kế hoạch rồi chứ?"

Thông Thiên Vu do dự một chút rồi nói: "Ta muốn mượn chuyện lần này để ly gián mối quan hệ giữa Thiết Mộc Chân và Hoằng Cát Lạt thị, nếu có ngươi tương trợ, chắc chắn hiệu quả sẽ tốt hơn nhiều."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Cần ta giúp thế nào?" Hắn cũng đoán được việc đối phương giết Oát Trần lần này chính là vì dự định đó.

"Thời cơ chưa tới," Thông Thiên Vu lắc đầu, không chịu nói tỉ mỉ, "Khi nào cần ngươi hỗ trợ, ta sẽ liên hệ với ngươi tại Lâm Thành sau."

"Cũng được," Tống Thanh Thư không truy vấn thêm về việc này, "Còn Ngột Tôn ở bên trong thì sao? Có cần giết không?"

"Không cần, giết hắn rồi thì ngươi trở về cũng khó mà ăn nói." Thông Thiên Vu cười như không cười nói.

Tống Thanh Thư sững sờ, lập tức hiểu ra, lần này người đi ra toàn quân bị diệt, giờ lại chết thêm Oát Trần, nếu Ngột Tôn cũng chết, chỉ còn một mình hắn trở về, ai cũng sẽ nghi ngờ có quỷ.

Có điều hắn lại đang trầm tư, Thông Thiên Vu này liệu có tốt bụng đến mức suy nghĩ cho mình như vậy? Hay là lão Ngột Tôn kia cũng là cùng một phe với hắn? Dù sao hai người một kẻ là giáo chủ, một kẻ là Đại Tát Mãn, đều cùng một tổ chức.

"Tốt, ta đi trước đây, sau này có cơ hội tại Hòa Lâm Thành sẽ tìm ngươi." Thông Thiên Vu nói xong liền muốn rời đi.

Tống Thanh Thư vội vàng gọi hắn lại: "Xin hỏi giáo chủ, trước đó có từng bắt được người khác không? Họ là bằng hữu của ta, mong giáo chủ giơ cao đánh khẽ."

Thông Thiên Vu quay đầu, nhìn hắn với vẻ mặt cổ quái: "Hai nữ nhân kia cũng là bằng hữu của ngươi? Ngươi đúng là kẻ phong lưu đa tình mà."

Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, sao lại có hai người? Nhưng hắn vẫn giữ vẻ mặt không đổi: "Giáo chủ quá khen."

"Thôi, coi như tặng ngươi một cái ân huệ, họ ở căn phòng bên kia, ngươi tự đi tìm đi." Thông Thiên Vu chỉ tay về nơi xa, sau đó cả người như tan vào một làn bóng tối, làn hắc ám kia nhanh chóng biến mất ở phương xa.

Tống Thanh Thư không vội tìm A Mạn, mà đi đến đỡ Hoắc Thanh Đồng dậy, thuận tay cởi bỏ trói buộc trên người nàng.

"Ngươi thật sự là Tống Thanh Thư?" Suốt cả quá trình, Hoắc Thanh Đồng nhìn chằm chằm vào hắn, trong ánh mắt tràn đầy sự hiếu kỳ.

Tống Thanh Thư tức giận nói: "Ta mà thật sự là lão dâm côn Thủy Nguyệt Đại Tông kia, thì hôm nay trong sạch của nàng đã chẳng còn rồi."

Hoắc Thanh Đồng hơi đỏ mặt, trong lòng thầm oán, ngươi so với Thủy Nguyệt Đại Tông cũng chẳng khá hơn là bao. Đồng thời không nhịn được đưa tay chọc chọc vào gương mặt hắn, cảm thán: "Thuật dịch dung của ngươi thật quá thần kỳ, quả thực là kỹ năng thần kỳ."

Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói: "Hoắc cô nương, ta hy vọng nàng giữ bí mật chuyện hôm nay, nhất là việc ta biết thuật dịch dung, hôm nay vì cứu nàng mà át chủ bài lớn nhất của ta đều đã bại lộ rồi."

Hoắc Thanh Đồng trong lòng cảm động không thôi, không khỏi nghiêm túc lại: "Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không tiết lộ chuyện hôm nay cho người khác, càng không bao giờ nhắc đến chuyện thuật dịch dung của ngươi."

Tống Thanh Thư nhìn nàng chăm chú: "Ngay cả cha mẹ người thân, hay vị hôn phu của nàng cũng không được nói."

Hoắc Thanh Đồng đột nhiên cảm thấy một cơn giận dâng lên: "Ngươi coi Hoắc Thanh Đồng ta là loại người nào? Ta thề lần nữa, nếu tiết lộ nửa lời với bất kỳ ai, ta nhất định bị Chân Chủ vứt bỏ, đời đời kiếp kiếp chịu dày vò trong lửa ngục."

Lần này Tống Thanh Thư ngược lại thấy hơi xấu hổ: "Thực ra nàng không cần phải thề độc như vậy." Những người Tây Vực này thờ phụng Chân Chủ, lấy danh nghĩa Chân Chủ mà thề, có thể nói là lời thề nghiêm trọng nhất.

Hoắc Thanh Đồng không để ý tới hắn, mà trầm giọng nói: "Ta cũng muốn nói rõ một chút, hôm nay ta nói như vậy chỉ là để ứng phó Thông Thiên Vu, ngươi tuyệt đối đừng nghĩ lung tung, ta đối với ngươi... đối với ngươi... cũng không có ý nghĩ đó."

Tống Thanh Thư cười một tiếng: "Cô nương là nữ trung hào kiệt, sao có thể để mắt đến kẻ phong lưu như ta, ta đương nhiên sẽ không để ý."

"Còn nữa, ngươi cũng không được ra ngoài nói bậy," mặt Hoắc Thanh Đồng nóng bừng, "Nhất là những lời vừa rồi ta nói... nói ra để làm nhục Trương Vô Kỵ."

"Xem ra Hoắc cô nương vẫn rất quan tâm đến vị hôn phu này nha." Tống Thanh Thư không nhịn được trêu chọc.

Hoắc Thanh Đồng lạnh nhạt nói: "Mặc kệ ta có quan tâm hắn hay không, dù sao hắn cũng là vị hôn phu trên danh nghĩa của ta, ta cũng nên giữ thể diện cho hắn."

Tống Thanh Thư không nhịn được tiến đến trước mặt nàng hỏi: "Đúng rồi, vừa nãy cô nương nói ta rất có mị lực, rất thích ta, là lời thật lòng sao?"

"Cút!" Hoắc Thanh Đồng xụ mặt bước thẳng ra ngoài.

"Này, nàng đi đâu thế?" Tống Thanh Thư hỏi.

Hoắc Thanh Đồng dừng bước: "Ta đương nhiên là ra ngoài, nếu không lát nữa gặp Ngột Tôn, ngươi định làm sao thả ta?"

Tống Thanh Thư hiểu ra: "Không sai, nàng rời đi bây giờ thì mọi chuyện đều có thể đổ lên đầu bóng đen kia."

Hoắc Thanh Đồng tiếp tục nói: "Sau khi ra ngoài ta sẽ dẫn đại quân rời đi, dù sao người bên các ngươi cũng chết gần hết rồi."

Tống Thanh Thư cười hắc hắc: "Chẳng lẽ nàng lo làm bị thương ta sao?"

"Ngươi chính là dựa vào cái miệng lưỡi trơn tru đó để cướp đoạt nữ nhân của Trương Vô Kỵ sao." Hoắc Thanh Đồng mặc kệ hắn, mặt lạnh như sương bước ra ngoài.