Chương 1767: Có muốn làm Hoàng đế?
Ở bên cạnh, Tần Hồng Miên khẽ thở dài một tiếng đầy buồn bã. Năm đó chính bà cũng giống như Uyển Nhi bây giờ. Đáng tiếc khi đó bà thân cô thế cô, Đoàn Chính Thuần vốn chẳng hề biết áp lực mà bà phải gánh chịu lớn đến nhường nào. Mà cho dù ông ta có biết đi chăng nữa, có lẽ mười phần thì hết chín phần cũng sẽ khoanh tay đứng nhìn mà thôi.

Trước kia đầu óc bà còn giữ vài phần ngây thơ. Nhưng những năm qua sống trong gia tộc quyền thế bậc nhất Tây Hạ, tai nghe mắt thấy đủ loại mưu mô quỷ kế, bà thực ra đã sớm hiểu vì sao năm xưa Đoàn Chính Thuần đi khắp nơi lưu tình nhưng lại chẳng dám rước ai về làm thiếp, chẳng qua là bà cứ cố chấp không muốn tin mà thôi. Nghĩ đến đây, lòng bà bỗng chùng xuống, mệt mỏi rã rời; nhưng mặt khác, khi thấy con gái không đi vào vết xe đổ, không gửi gắm nhầm người như mình, bà lại cảm thấy có chút an lòng.

"Nhưng mà đối phương lại là hoàng thượng." Mộc Uyển Thanh lo lắng nói. Dù Lý Lượng Tộ lúc này vẫn chưa chính thức làm lễ đăng cơ, nhưng Lý Nguyên Hạo cùng Thái tử đều đã chết, Lý Càn Thuận bị giam lỏng, Thái phi thì trọng thương bỏ trốn không rõ tung tích, tất cả mọi người đã sớm xem hắn như hoàng đế rồi.

"Hoàng thượng thì đã sao," Tống Thanh Thư ra hiệu về phía Gia Luật Nam Tiên đang ngồi bên cạnh, "Trước đó người bám lấy nàng không chỉ có Thái tử, mà vị hoàng thượng kia cũng có phần đấy."

"Tống đại ca..." Chuyện này dù sao cũng chẳng vẻ vang gì, Gia Luật Nam Tiên đỏ bừng mặt, vừa ngượng vừa thẹn mà trách khéo một tiếng.

Tần Hồng Miên kinh ngạc thốt lên: "Hóa ra lời đồn đại ngoài kia là thật sao."

Mặc dù trong cung phong tỏa tin tức rất nghiêm ngặt, nhưng những lời phong thanh vẫn râm ran truyền ra ngoài. Nếu là trước kia, với thân phận Thiên Đô Vương phi, bà tự nhiên có thể nắm được tin tức chuẩn xác nhất. Ngặt nỗi hiện tại đang bị giam lỏng ở Giới Đàn Tự, tai mắt không còn linh thông như trước, bởi vậy khi nghe chính miệng nàng xác nhận, bà mới ngỡ ngàng đến thế.

Gia Luật Nam Tiên thẹn thùng, lý nhí kể lại đầu đuôi sự việc một lượt. Tần Hồng Miên nghe xong thì vô cùng bất bình, tức tối nói: "Đám nam nhân đúng là chẳng có ai tốt đẹp cả, ngay cả con dâu xinh đẹp một chút cũng muốn tranh đoạt bằng được."

Mộc Uyển Thanh từ nhỏ đã được mẹ gieo vào đầu những tư tưởng như vậy nên lập tức đồng tình ngay: "Đúng thế ạ, nam nhân trên đời chẳng có một ai tốt cả."

Chẳng biết vì lý do gì, vừa dứt lời, ba người phụ nữ lại cùng đồng loạt quay sang nhìn chằm chằm vào Tống Thanh Thư đang đứng một bên.

Tống Thanh Thư bị nhìn đến mức gai cả sống lưng, vội ho khan một tiếng để che giấu sự ngượng ngùng trong lòng: "Mọi người cứ thong thả trò chuyện nhé, ta ra ngoài dò la chút tin tức đây."

Dứt lời, hắn chẳng đợi ai kịp giữ lại, chạy biến đi nhanh như một làn khói.

"Ơ này..." Gia Luật Nam Tiên vốn cảm thấy một mình ở lại đây có chút gượng gạo, định gọi hắn lại nhưng đâu còn thấy bóng dáng hắn đâu nữa. Có điều, nghĩ đến dáng vẻ chột dạ bỏ chạy của hắn, nàng lại không kìm được mà bật cười khúc khích.

Đúng lúc đó, Mộc Uyển Thanh ở bên cạnh cũng bật cười theo. Hai cô gái ngơ ngác nhìn nhau, rồi cùng mỉm cười dịu dàng. Qua trận sóng gió vừa rồi, chút hậm hực, khúc mắc ban nãy giữa hai người đã sớm tan biến. Dù sao chuyện giữa họ cũng chỉ là chuyện lục đục nội bộ, chẳng đáng là bao, mối lo ngại từ bên ngoài lúc này mới là đại sự hàng đầu.

Lại nói về Tống Thanh Thư, sau khi rời khỏi Giới Đàn Tự, hắn đi rảo quanh thành nghe ngóng tình hình, trong đầu cũng đã hình dung ra được bức tranh toàn cảnh một cách đại khái.

Vốn dĩ Lý Nguyên Hạo và những người khác vừa mới qua đời, trong nước đáng lẽ phải lo liệu quốc tang trước. Thế nhưng rất nhanh sau đó, đã có những đại thần có mưu đồ riêng đứng ra tâu rằng quốc gia không thể một ngày không có chủ, khuyên Lý Lượng Tộ nên đặt đại cục nước nhà lên trên hết để sớm ngày đăng cơ. Lý Lượng Tộ giả vờ từ chối, đùn đẩy vài lần, cuối cùng làm như bất đắc dĩ không thể khước từ mà bước lên ngai vàng.

"Mấy trò mèo khuyên lên ngôi này, từ xưa đến nay thời nào cũng diễn cùng một vở." Tống Thanh Thư thầm cười lạnh trong lòng. Các đại thần qua các triều đại đều thích làm cái việc bỏ một vốn thu bốn lời này. Dù sao so với việc cùng Hoàng đế vào sinh ra tử, trải qua mưa máu gió tanh thời khai quốc đầy rủi ro nguy hiểm, thì việc phò tá trong thời bình lại hoàn toàn khác. Những kẻ có công khuyên nhủ này nghiễm nhiên sẽ nhận được phần thưởng như những công thần lập quốc, ít nhất là vinh hoa phú quý vô biên suốt ba đời, bảo sao bọn họ không tranh nhau làm cho bằng được.

Tuy nhiên, cái việc đứng ra khuyên vua lên ngôi này cũng chẳng phải hạng tôm tép nào cũng làm được, thường phải là tâm phúc của tân vương hoặc là người có uy vọng lớn khiến đám đông nể phục. Lần này, kẻ dẫn đầu công cuộc khuyên răn là Cao Hoài Xương và Mao Duy. Cả hai đều là những nhân vật đã kiên định đứng về phía Lý Lượng Tộ trong cuộc chính biến trước đó. Thế nhưng, còn một người nữa xuất hiện khiến Tống Thanh Thư vô cùng bất ngờ, đó chính là Tần Hỉ.

Khó trách Tần gia lại phản bội Thái tử để quay sang đầu quân cho Lý Lượng Tộ, hóa ra đôi bên đã sớm hoàn tất việc trao đổi lợi ích với nhau. Việc Lý Lượng Tộ lập Mộc Uyển Thanh làm Hoàng hậu, không ngoại trừ khả năng là vì say mê nhan sắc tuyệt trần của nàng, nhưng phần nhiều hẳn là một chiêu bài đón đưa để mạt ngọt lôi kéo Tần gia. Mặt khác, Mộc Uyển Thanh trên danh nghĩa là con gái Mộc gia; huynh đệ Mộc thị dù đã chết, nhưng thế lực họ Mộc từng nắm giữ tới một nửa quân đội Tây Hạ. Con rết trăm chân tuy chết nhưng người vẫn còn giãy giụa, nước đi này của hắn rõ ràng là để lấy lòng và thu phục tàn quân Mộc gia, nhằm ổn định nhanh chóng tình hình chính trị.

Ngoài những đại thần trong triều này ra, dưới trướng Lý Lượng Tộ còn có Đại tướng quân Hách Liên Thiết Thụ, cùng với Đoàn Duyên Khánh đang nắm quyền điều hành Nhất Phẩm Đường, Lý Duyên Tông (tức Mộ Dung Phục) thống lĩnh thị vệ hoàng cung. Thêm vào đó, nhóm người Linh Thứu Cung thuộc Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng thuộc hạ ba mươi sáu đảo, bảy mươi hai động, cùng các cao thủ phái Không Động, thảy đều là một nguồn lực lượng vô cùng đáng gờm.

"Coi bộ phen này khó nhằn rồi đây." Tống Thanh Thư không khỏi thầm oán trách Lý Nguyên Hạo, Lý Thu Thủy, cùng Thái tử Ninh Ca. Mấy người này đúng là một lũ đồng đội ăn hại, không những bị Lý Lượng Tộ tóm gọn sạch sẽ trong một mẻ lưới, mà điều cốt lõi là họ chẳng hề gây ra được bất kỳ tổn thất nào cho lực lượng nòng cốt của hắn. Giờ đây, một mình hắn phải đối mặt với mạng lưới thực lực khủng khiếp của đối phương, quả thực là tình thế địch ta quá đỗi chênh lệch.

Dĩ nhiên, nếu tính gộp cả những thế lực thực sự đứng sau lưng Tống Thanh Thư, thì chút vây cánh này của Lý Lượng Tộ chẳng thấm tháp vào đâu. Khốn nỗi, điều khiến hắn đau đầu nhức óc nhất chính là những lực lượng kia hoàn toàn không thể đem ra sử dụng một cách công khai trên danh nghĩa được.

"Đây đúng là con dao hai lưỡi, dùng đường tắt để đoạt lấy quyền bính thì cũng đồng nghĩa với việc gốc rễ của mình không thể nào vững chắc được." Tống Thanh Thư ngậm ngùi thở dài, chẳng biết phải đến năm nào tháng nào hắn mới có thể triệt để biến toàn bộ thế lực dưới trướng thành của riêng mình đây.

Đi rảo một hồi, hắn đã đến gần khu vực hoàng cung Tây Hạ. Tống Thanh Thư chợt nảy ra một ý định, hắn quyết định lẻn vào cung xem thử tình hình. Lần trước chỉ kịp thời cứu được Lý Thu Thủy, lần này chi bằng thừa cơ cứu luôn cả Lý Càn Thuận lẫn Lý Thanh Lộ ra ngoài, đến lúc đó cũng đủ khiến Lý Lượng Tộ phải một phen đau đầu nhức óc xoay xở.

Hắn dễ dàng khống chế một tên thị vệ trong cung, hỏi ra chỗ đang giam giữ hai người rồi đánh ngất tên đó. Sau đó, hắn nhắm hướng nơi giam Lý Càn Thuận mà đi trước. Tuy rằng hắn có thiện cảm với vị "Mộng Cô" kia hơn, nhưng đứng trước bàn cờ tranh đoạt vương quyền này, một Lý Càn Thuận có giá trị lợi dụng gấp mười lần Lý Thanh Lộ.

Thế nhưng, điều nằm ngoài dự tính của hắn là khi đến nơi giam giữ Lý Càn Thuận, hắn lại phát hiện nơi này đã trống không, chẳng còn một bóng người. Đừng nói là Lý Càn Thuận, ngay cả lính canh cũng chẳng có lấy một tên.

"Lạ thật đấy..." Tống Thanh Thư nhíu chặt đôi lông mày, vội vàng quay người chạy gấp về phía nơi giam giữ Lý Thanh Lộ.

Điều khiến hắn thở phào nhẹ nhõm là khoảnh sân giam giữ Lý Thanh Lộ vẫn được canh phòng vô cùng cẩn mật, chứng tỏ nàng vẫn còn đang bị nhốt bên trong. Dù bên ngoài có tầng tầng lớp lớp binh lính canh giữ, nhưng bấy nhiêu đó vẫn chẳng thể làm khó được Tống Thanh Thư. Hắn nhanh chóng nhìn ra một kẽ hở rồi lách mình lẻn vào trong.

Lúc này, Lý Thanh Lộ đang ngồi bên bậu cửa sổ. Dáng người nàng nhỏ nhắn, thướt tha, mềm mại đầy cuốn hút. Dù trên mặt có đeo mạng che, nhưng người ta vẫn có thể cảm nhận được nỗi sầu muộn, u uất của nàng lúc này qua đôi lông mày khẽ chau lại. Ánh mắt nàng xa xăm nhìn về phía chân trời phía xa, như thể đang khát khao bầu không khí tự do ngoài kia.

Tống Thanh Thư đang định bước ra lộ diện, bỗng nhiên trong lòng máy động, hắn liền rụt người nấp kỹ trở lại. Chẳng bao lâu sau, Lý Thanh Lộ chậm rãi cất tiếng hỏi: "Ngươi đến đây làm gì?"

Cánh phòng bật mở, Lý Duyên Tông lững thững bước vào. Gã vẫy vẫy tay ra hiệu cho những kẻ đứng phía sau lui ra ngoài.

"Lý đại nhân, chuyện này e là không đúng phép tắc cho lắm?" Mấy tên thị vệ lộ vẻ khó xử ra mặt.

"Sao nào, giờ đến lời ta mà các ngươi cũng dám không nghe à?" Lý Duyên Tông lạnh lùng hừ một tiếng, gã đưa một chưởng vỗ mạnh lên cây cột bên cạnh, ấn sâu một dấu bàn tay rõ mồn một vào thớ gỗ.

Mấy tên thị vệ nhìn nhau ái ngại, cuối cùng đành phải lầm lũi lui ra ngoài.

"Chà chà, ngươi làm kẻ phản bội, ăn cây táo rào cây sung, ta cứ ngỡ là sẽ đổi lại được chức cao lộc hậu gì ghê gớm lắm, hóa ra đến mấy tên lính quèn mà ngươi cũng chẳng sai bảo nổi." Lý Thanh Lộ lên tiếng mỉa mai, giọng điệu đầy châm chọc.

Sắc mặt Lý Duyên Tông tối sầm lại: "Không phiền công chúa phải bận tâm. Nàng tìm ta đến đây có việc gì?"

Lý Thanh Lộ mỉm cười nhạt: "Ban đầu ta chỉ có ba phần nắm chắc là có thể thuyết phục được ngươi, nhưng nhìn cục diện vừa rồi, hiện tại ta đã có mười phần tin tưởng rồi."

Tống Thanh Thư nấp ở chỗ tối khẽ động tâm tư, xem bộ dạng này thì Lý Thanh Lộ chắc hẳn đang mưu tính một kế hoạch gì đó, có điều không biết nàng định bày trò gì đây.

"Vậy nàng thử nói ta nghe xem nào." Lý Duyên Tông hừ lạnh một tiếng. Gã vốn có tính đa nghi, sợ căn phòng này có bố trí cơ quan cạm bẫy ám hại mình nên chỉ đứng tựa lưng vào cửa chứ tuyệt đối không bước chân vào trong.

Lý Thanh Lộ chỉ cần một ánh mắt đã nhìn thấu sự e dè, sợ sệt của gã, nàng khẽ cười khinh bỉ. Thế nhưng, ngay sau nụ cười ấy, nàng lại thốt ra một câu hỏi động trời, khiến người ta phải kinh hồn bạt vía:

"Ngươi có muốn làm Hoàng đế không?"