Chương 2297: Thoát thân
Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Đồng dạng lời nói đó ta cũng xin gửi tặng lại cho Vương phi. Đến lúc đó mong người hãy tự trọng thân phận, đừng để mất hết mặt mũi khi rót rượu cho ta."

Nhã Luân chỉ cảm thấy gã người Đông Doanh trước mắt này quả thực có một khuôn mặt đáng ghét vô cùng. Nàng hừ lạnh một tiếng rồi phất áo trở lại chỗ ngồi của mình.

"Bớt nói nhảm đi, tới đây!" A Lam Đáp Nhi bước lên che chắn giữa hai người để cắt đứt tầm mắt của hắn. Gã một tay xách một vò rượu lớn nặng nề đặt mạnh lên bàn: "Dùng bát phiền phức quá, trực tiếp thổi vò đi!"

Gã xưa nay vốn am hiểu uống rượu gấp. Rất nhiều kẻ có tửu lượng ngang ngửa gã đều phải chuốc lấy thất bại thảm hại trước lối so tửu nhanh chóng và dồn dập này. Nguyên bản gã rất khinh thường việc giở ra những thủ đoạn tiểu nhân như vậy, nhưng lần này giao kèo liên quan trực tiếp đến thể diện của chủ mẫu, gã tuyệt đối không dám có nửa điểm chủ quan.

Dù người Mông Cổ phổ biến có tửu lượng rất lớn, nhưng đám người xung quanh chứng kiến cảnh này cũng không khỏi thầm giật mình, nghĩ thầm cái kiểu nốc từng vò thế này thì không phải muốn say chết người ta sao?

Tống Thanh Thư biết rõ đối phương muốn dùng đòn tâm lý để áp đảo ngay từ đầu. Trước mặt bao nhiêu người như vậy, hắn tự nhiên không thể để lộ ra chút vẻ yếu thế nào: "Tốt, ta làm trước!" Nói đoạn, hắn dứt khoát đưa tay gạt phăng nắp vò, bưng vò rượu lên bắt đầu dốc thẳng vào họng cuồn cuộn.

A Lam Đáp Nhi ngẩn cả người. Gã vốn tưởng đối phương sẽ phải đắn đo, từ chối một hồi, nào ngờ tên này lại dứt khoát đến độ vừa mở lời đã ngửa cổ uống ngay lập tức. Trong lúc nhất thời, vị tướng Mông Cổ không khỏi có chút hoài nghi nhân sinh, chẳng lẽ gã người lùn Đông Doanh này cũng là một tay sát tửu thực thụ?

Nhưng rồi gã lại tự trấn an, một nước Đông Doanh nhỏ bé thì có thể luyện ra được nhân tài uống rượu sừng sỏ cỡ nào chứ? Nghĩ vậy, lòng gã nhẹ nhõm đi vài phần. Thấy đối phương đã uống được một khoảng, gã vội vàng ôm lấy vò rượu của mình dốc ngược lên.

Tống Thanh Thư vốn đã qua rèn luyện với các loại rượu chưng cất nồng độ cao ở thời hiện đại, thứ gọi là rượu mạnh thời cổ đại này tự nhiên không nhằm nhò gì với hắn. Thực chất nếu chỉ ấn định dựa vào tửu lượng thật, hắn cũng chưa chắc đã bại trận, huống chi đây lại không phải là cuộc vui vầy giữa những hảo hữu chí giao, việc gì hắn phải ngốc nghếch mà uống cạn bằng thực lực.

Rượu vừa xuống tới cuống họng, hắn lập tức vận chuyển nội lực bao bọc dòng chất lỏng lại, hoàn toàn không để chúng thực sự chảy xuống dạ dày. Tuy hắn không biết môn Lục Mạch Thần Kiếm thần kỳ, nhưng kiếm khí thâm hậu của hắn hoàn toàn có thể đạt được hiệu quả bức rượu tương tự. Chỉ có điều hiện tại đang ở trước thanh thiên bạch nhật, bao nhiêu cặp mắt đổ dồn vào, hắn lo lắng việc ép rượu bắn ra ngoài đầu ngón tay sẽ làm lộ tẩy thân phận, thế nên tạm thời lưu giữ luồng rượu đó lại trong cơ thể, đợi khi có cơ hội thích hợp sẽ tìm chỗ bức ra ngoài sau.

Trong tiếng hò reo cổ vũ cuồng nhiệt của đám người xung quanh — mà chủ yếu là dành cho A Lam Đáp Nhi, bởi một kẻ có tính cách quái gở như Thủy Nguyệt Đại Tông tự nhiên làm gì có bằng hữu — rất nhanh chóng, cả hai đã uống sạch bách vò rượu đầu tiên không sót một giọt.

Ầm!

Tống Thanh Thư thẳng tay ném mạnh vò rượu xuống đất vỡ tan tành, giơ đáy vò trống rỗng ra hiệu không còn sót lại dù chỉ một giọt, rồi hào khí ngút trời hét lớn: "Tiếp tục!" Nói xong, hắn lại hiên ngang bưng lên vò thứ hai.

Ở phía đối diện, A Lam Đáp Nhi vừa mới nuốt xong ngụm cuối cùng của vò đầu tiên, chỉ cảm thấy một luồng hơi men bốc thẳng lên não, gương mặt đỏ bừng kịch liệt, cả người đều có chút choáng váng. Thấy đối phương sắc mặt vẫn tỉnh bơ như chưa hề có chuyện gì xảy ra, trong lòng gã bắt đầu thoáng chút hoảng loạn.

"Không cần phải sợ, hắn hơn phân nửa là đang cố tình làm ra vẻ huyền bí để dọa ngươi đó thôi." Đúng lúc này, Nhã Luân Vương phi bước lại gần bên cạnh, hạ thấp giọng nhỏ nhẹ an ủi.

Tâm thần đang có phần bất định của A Lam Đáp Nhi trong nháy mắt được bình ổn trở lại. Gã nhớ lại trước kia khi uống rượu cũng từng gặp qua những kẻ thuộc loại "uống rượu không đỏ mặt", nhưng nói không chừng chỉ một khắc sau là sẽ lăn đùng ra say khướt ngay. Nhận được lời cổ vũ quý giá từ chính chủ mẫu, sĩ khí của gã tăng vọt lên gấp đôi. Bản thân gã cũng không đến mức chỉ có lượng sức một vò, lập tức mạnh mẽ chộp lấy vò thứ hai dốc ngược lên.

Tống Thanh Thư vừa uống vừa âm thầm dùng dư quang để quan sát phản ứng của mọi người. Nhìn gương mặt đỏ gay của A Lam Đáp Nhi cùng những ánh mắt vừa hiếu kỳ vừa chấn kinh của những người xung quanh đang đổ dồn về phía mình, hắn bỗng nhiên nhận ra mình vẫn cần phải "biểu diễn" một chút. Nếu không, chuyện này truyền đến tai những kẻ có tâm cơ, e rằng sẽ rước lấy sự hoài nghi không đáng có.

Hắn vốn không rõ ràng liệu trong thành Hòa Lâm này có ai biết được tửu lượng thực sự của Thủy Nguyệt Đại Tông hay không, đồng thời cũng lo ngại những cao thủ ẩn mình tại đây sẽ nhìn ra manh mối hắn dùng nội lực để hóa giải rượu. Thế là hắn quyết định dứt khoát thật sự uống vào ba phần, chỉ dùng kiếm khí luyện hóa bảy phần còn lại. Quả nhiên phương pháp này vô cùng hiệu quả, rất nhanh sau đó, trên mặt hắn đã bắt đầu hiện lên vẻ chếnh choáng rõ rệt.

Nhìn thấy thân hình hắn đã có phần lảo đảo, A Lam Đáp Nhi mừng thầm trong lòng, nghĩ bụng hóa ra cái gã này chỉ đang giả heo ăn thịt hổ, xem ra bản lĩnh cũng chỉ đến mức này mà thôi.

Rất nhanh, vò rượu thứ hai cũng cạn đáy. Tống Thanh Thư đặt mạnh vò rượu xuống, ợ lên một hơi thật dài đầy nồng nặc mùi men, thân thể lắc lư dữ dội, nửa ngày trời không nói được câu nào.

A Lam Đáp Nhi đem vò rượu trong tay đập mạnh xuống đất vỡ tan, cười lên ha hả đầy đắc ý: "Lại... Lại tiếp... tục..." Cứ việc chính đầu óc gã lúc này cũng đã quay cuồng dữ dội, nhưng gã cảm giác đối phương đã chạm tới giới hạn cuối cùng, chỉ cần bồi thêm một chút lực nữa là có thể triệt để đánh gục gã Đông Doanh này.

Tống Thanh Thư cố ý lộ ra vẻ mặt vô cùng khó khăn, chần chừ một hồi lâu mới dùng giọng điệu lè nhè, mơ hồ không rõ mà hừ lên một tiếng: "Tới... Thì tới... Ai... Sợ ai chứ!"

Kế tiếp, hai người bắt đầu bước vào vò thứ ba. Lúc này tốc độ uống của cả hai bên đều đã chậm lại trông thấy. A Lam Đáp Nhi vừa nốc vừa căng mắt chờ đợi đối phương lăn đùng ra ngã ngửa, thế nhưng thân hình đối phương tuy cứ lắc qua lắc lại tưởng chừng như sắp đổ đến nơi, vậy mà cho đến tận khi vò thứ ba cạn sạch, gã vẫn trơ trơ đứng vững như cũ.

"Ta... Để xem... Ngươi còn có thể... Trụ được bao lâu..." A Lam Đáp Nhi lúc này cũng đã triệt để liều mạng, gã không thèm đếm xỉa gì nữa, tiếp tục vục đầu vào vò thứ tư, rồi thứ năm...

Ầm!

A Lam Đáp Nhi rốt cuộc đã chạm tới cực hạn chịu đựng của đại não, cả người gã thẳng tắp ngã ngửa ra mặt đất như một khúc gỗ, vò rượu trong tay rơi xuống vỡ nát, dòng chất lỏng thơm nồng chảy lê láng khắp nơi.

Tống Thanh Thư lúc này mới chậm rãi đặt vò rượu xuống, đôi mắt híp lại đầy vẻ say khướt, mông lung nhìn quanh căn phòng: "Hình như... Là ta thắng rồi thì phải?"

Sắc mặt Nhã Luân Vương phi trong nháy mắt tái xanh lại. Cứ việc cái gã Đông Doanh này trông cái bộ dạng cứ như chỉ cần một cơn gió thoảng qua là sẽ đổ rụp xuống, nhưng gã thủy chung vẫn cứ đứng vững vàng không chịu ngã. Mà A Lam Đáp Nhi thì đã bất tỉnh nhân sự không biết trời đất gì nữa rồi. Người Mông Cổ xưa nay vốn có tính cách trực lai trực vãng, bọn họ tuyệt đối làm không được những trò quỵt nợ hay thua mà không nhận.

A Lý Bất Ca là người đầu tiên đứng dậy, vỗ tay nhiệt liệt chúc mừng: "Đại Tông quả nhiên là có tửu lượng thần sầu! Hôm nay thật sự đã khiến bổn vương được mở rộng tầm mắt."

Ngay cả các vị Vương tử thuộc hệ Sát Hợp Thai nhìn về phía hắn ánh mắt cũng trở nên vô cùng nhiệt liệt, ào ào gửi tới những lời tán thưởng và bội phục chân thành nhất.

Tống Thanh Thư một bên vờ vất vả đáp lễ, một bên thầm nghĩ trong lòng rằng cái văn hóa rượu chè ở Mông Cổ này quả thực là một loại "tiền tệ mạnh". Chỉ cần ngươi có khả năng uống giỏi là có thể dễ dàng chiếm được sự tôn trọng cùng danh vọng đỉnh cao từ bọn họ. Hèn chi trong lịch sử, những vị vương hoàng Mông Cổ này về cơ bản chẳng có mấy ai sống thọ, rất nhiều người đều bạo bệnh qua đời ngay trong độ tuổi tráng niên sung sức nhất, phần lớn nguyên nhân đều có liên quan mật thiết đến việc nghiện rượu vô độ làm hủy hoại cơ thể. Uống rượu đến cái mức độ bán mạng này thì đúng là khiến người ta phải tặc lưỡi kinh hãi.

"Cá cược với các hạ quả thực khiến người ta phải bội phục. Bản vương phi là người dám chơi dám chịu, để ta rót rượu cho ngươi." Nhã Luân cũng là người có tính cách sảng khoái. Sau khi phân phó cho đám thủ hạ vực A Lam Đáp Nhi đang say bí tỉ xuống dưới chăm sóc xong xuôi, nàng liền chủ động đứng dậy, bước tới để thực hiện lời hứa của ván cược.

Nền văn hóa Mông Cổ vốn không có sự câu nệ, khắt khe quá mức về việc nam nữ thọ thọ bất thân như ở Trung Nguyên, cho nên bọn người A Lý Bất Ca cũng chỉ mỉm cười vui vẻ đứng ngoài quan sát toàn bộ quá trình, hoàn toàn không cảm thấy có điều gì bất nhã hay không thỏa đáng ở đây.

"Vậy thì... Đa tạ Vương phi." Tống Thanh Thư cầm lấy một chiếc bát lớn đưa tới. Ở khoảng cách gần như thế này, hắn mới có cơ hội quan sát kỹ lưỡng người nữ nhân trước mặt. Nàng hoàn toàn không mang những nét đặc trưng thô ráp của phụ nữ Mông Cổ thông thường, ngược lại sở hữu đôi lông mày lá liễu thanh tú, khuôn miệng nhỏ nhắn xinh xắn cùng làn da trắng nõn nà, trông giống như một vị tiểu thư khuê các xuất thân từ vùng sông nước Giang Nam nhu tình hơn. Quả thực là một nữ nhân vô cùng xinh đẹp và có khí chất, chỉ tiếc là một người như nàng, số phận đã định sẵn chỉ có thể lặng lẽ cô độc mà già đi trong chốn hoàng cung lạnh lẽo này mà thôi.

"Tay của ngươi hãy cầm cho vững một chút." Nhã Luân ôm lấy vò rượu, chú ý tới chiếc bát trong tay hắn cứ lắc lư, chao đảo liên tục, khiến nàng thủy chung không tài nào nhắm chuẩn hướng để rót vào được.

"Vương phi... Xin thứ lỗi... Vừa rồi uống hơi nhiều quá... Trước mắt ta bây giờ... Đang hiện lên mấy cái bóng chồng cơ..." Tống Thanh Thư vì muốn phối hợp với nàng nên loạng choạng tiến lên phía trước một bước. Kết quả là một chân hắn vô tình dẫm trúng vào một mảnh vỡ của vò rượu lúc nãy trên mặt đất, lòng bàn chân lập tức trượt đi một cái, cả cơ thể mất đi trọng tâm hoàn toàn, đổ ập về phía trước.

Nhã Luân kinh hô lên một tiếng thất thanh, theo bản năng đưa hai tay ra định đỡ lấy hắn. Thế nhưng một thân nam tử hán đại trượng phu với trọng lượng như vậy làm sao một nữ tử yếu ớt như nàng có thể chống đỡ nổi? Kết quả là cả hai người lập tức ngã nhào, quấn chặt thành một đoàn dưới đất.

"Giai cấp lớn mật! Lại dám to gan mạo phạm Vương phi!" Đám tướng lĩnh dưới trướng Nhã Luân thấy cảnh tượng bất nhã ấy liền biến sắc, ào ào rút loan đao ra định lao thẳng vào tính sổ.

"Không có gì đáng ngại." Nhã Luân lúc này đã vội vàng vùng vẫy đứng dậy. Nàng vừa cúi đầu sửa sang lại vạt áo có chút xộc xệch của mình, vừa đưa mắt nhìn gã Thủy Nguyệt Đại Tông đang nằm ngửa ra đất ngáy o o như sấm bên cạnh. Đôi mày thanh tú đang nhíu chặt của nàng dần dần giãn ra, khẽ thở dài một tiếng: "Xem ra gã cũng là vì quá say mà thôi."