Chương 1397: Dâm tang Thiên Hương Lâu
"Đại sư ca..." Nhạc Linh San ôm thật chặt lấy hắn, dường như lo lắng hắn đột nhiên chạy mất. Tống Thanh Thư một mặt xấu hổ, ho khan hai tiếng muốn giải thích về sự hiểu lầm này, thế nhưng lại không biết bắt đầu nói từ đâu. Dù sao nói ra sự thật thì nàng xấu hổ mà chính mình cũng đau đầu, tương lai ở chung cũng sẽ ngượng ngùng, ngẫm lại vẫn là quyết định đâm lao phải theo lao.

Nghe được tiếng ho khan của hắn, Nhạc Linh San cũng ý thức được điều gì, buông tay ra lùi lại một bước nhỏ, trên khuôn mặt mang theo một tia đào hồng: "Thật xin lỗi, ta nhìn thấy đại sư ca nên quá kích động. Từ khi đại sư ca... rời đi Hoa Sơn Phái sau đó, chúng ta liền không còn tin tức gì của huynh, sư huynh đệ Hoa Sơn Phái đều rất nhớ huynh."

Nhìn thiếu nữ hồn nhiên tịnh lệ trước mắt, Tống Thanh Thư bỗng nhiên trong lòng hơi động. Chính mình vừa vặn cảm thấy có chút có lỗi với Lệnh Hồ Xung, không bằng giúp hắn một chút? Trong lòng nghĩ như vậy, Tống Thanh Thư liền bắt chước thanh âm của hắn nói: "Tiểu sư muội, nàng có nhớ ta không?"

Nhạc Linh San khẽ giật mình, không ngờ tới đối phương lại hỏi như thế, dù sao Lệnh Hồ Xung ở trước mặt nàng xưa nay đều rất gò bó theo khuôn phép, sợ đường đột nàng: "Ta... ta đương nhiên nhớ đại sư ca, đặc biệt là lần này nếu không phải đại sư ca xuất thủ cứu giúp, ta chỉ sợ đã... Muốn tìm một cơ hội cảm tạ huynh, thế nhưng là một mực không tìm được dịp..."

Nhìn thần sắc của thiếu nữ trước mắt, Tống Thanh Thư thầm thở dài một hơi. Nhạc Linh San có lẽ đối với Lệnh Hồ Xung có hảo cảm, nhưng tình huynh muội vẫn lớn hơn tình yêu nam nữ. Vừa mới nàng nhất thời kích động cũng chỉ là phản ứng bình thường của một người muội muội khi nhìn thấy ca ca mà thôi.

Thôi được, liền giúp ngươi xuyên phá tầng giấy cửa sổ này vậy. Suy nghĩ của Tống Thanh Thư vừa động, liền dưới ánh mắt kinh ngạc của thiếu nữ, hắn một tay ôm lấy nàng vào trong ngực, khi nàng còn chưa kịp phản ứng đã cúi đầu hôn lên.

Nhạc Linh San cả người đều ngốc trệ, hoàn toàn không ngờ tới Đại sư huynh lại có thể đối xử với mình như vậy, đến mức tay chân đều cứng đờ, thậm chí quên cả phản kháng. Tống Thanh Thư không thể không ngầm tán thưởng bờ môi thiếu nữ thật sự là vừa nhu vừa mềm, còn có khí tức thanh xuân đặc biệt... Hắn thầm nghĩ Lệnh Hồ Xung biết được sẽ trách mình hay là cảm kích mình đây? Dù sao cũng là đang thay hắn theo đuổi con gái.

Nhạc Linh San là một cô gái khuê các, làm sao từng trải qua loại trận trận này. Dưới kỹ xảo trêu chọc cao siêu thành thạo của Tống Thanh Thư, rất nhanh cơ thể nàng đều mềm nhũn ra, trái tim sớm đã đập mạnh muốn nhảy ra khỏi cổ họng. Tại sao huynh ấy lại đối xử với ta như vậy? Sao huynh ấy có thể bộ dạng này đối với ta? Trong đầu Nhạc Linh San sớm đã rối như tơ vò.

Cảm nhận được sự biến hóa của cơ thể thiếu nữ trong ngực, Tống Thanh Thư biết thế là đủ rồi, tiếp tục hôn nữa nói không chừng sẽ thật sự xảy ra chuyện gì, đặc biệt là thanh âm truyền đến từ cách đó không xa cho thấy giống như có người đang hướng về phía này. Sau đó hắn ôn nhu đẩy thiếu nữ trong ngực ra, mỉm cười với nàng rồi vận khinh công nhảy ra khỏi tường viện, biến mất trước mặt nàng.

Nhạc Linh San một người ngơ ngác lưu lại tại chỗ, sờ lấy bờ môi đứng đó như hồn bay phách lạc.

"Sư tỷ, xảy ra chuyện gì vậy?" Lúc này sau lưng truyền đến tiếng của Lâm Bình Chi.

"A?" Nhạc Linh San bị giật mình, vội vàng quay đầu lại khoát tay nói: "Không, không có gì cả." Nàng cũng không hiểu tại sao mình lại nói dối, thế nhưng bản năng phản ứng đã khiến nàng chôn giấu sự việc vừa rồi vào trong bụng.

"Há, nơi này gió lớn, nhanh đi về nghỉ ngơi đi." Lâm Bình Chi cũng không suy nghĩ nhiều.

"Được... được." Nhạc Linh San hiện tại vẫn còn có thể cảm giác được loại cảm giác trái tim đập rộn ràng vừa rồi, trong lòng dần dần có chút giận dữ: Đại sư ca tại sao có thể đối xử với ta như vậy...

"Lệnh Hồ Xung à Lệnh Hồ Xung, ta thật sự không phải vì chiếm tiện nghi của nàng," Tống Thanh Thư vừa đi trên đường vừa nói một mình, "Quan hệ của hai ngươi đã bị Nhạc Linh San tiềm thức xem như huynh muội, cho dù ngươi đối với nàng tốt bao nhiêu thì nàng cũng sẽ cảm thấy đó là chuyện đương nhiên, không hề hướng về tình yêu nam nữ mà nghĩ. Bây giờ ta thay ngươi đánh vỡ cái ràng buộc này, nàng sau này chắc chắn sẽ không còn xem ngươi là ca ca nữa, dù sao nào có người ca ca nào lại hôn sâu với muội muội mình đâu?"

Bất tri bất giác liền tới đến Bắc Tĩnh Vương phủ. Đưa qua thiệp mời, người gác cổng rất khách khí đón hắn vào. Dọc đường đi cây cối xanh um tươi tốt, hòn non bộ bày đặt cũng vô cùng độc đáo, đình đài lầu các càng là cấu tứ sáng tạo, khiến Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu: Khí phái này so với Vinh Quốc phủ còn thắng hơn mấy phần, chính mình lúc nào cũng phải phái người đến khảo sát, rồi về cải tạo lại Tề Vương phủ một chút. Hắn không hề có suy nghĩ điệu thấp mộc mạc, dù sao đã xuyên qua đến cái thế giới này, lại có quyền thế lớn như vậy, chính mình cũng không phải là Thánh Nhân, hà tất phải làm oan chính mình.

Liên tiếp qua hai vòng sân nhỏ, nam đinh càng ngày càng ít, thay vào đó đều là những nha hoàn xinh đẹp đáng yêu, thậm chí không ít cô gái ở niên đại của chính mình chắc chắn là độ tuổi "ba năm khởi điểm, tử hình không lỗ" (ý chỉ độ tuổi vị thành niên).

"Chậc chậc chậc, cuộc sống của những quý tộc cổ đại này thật sự là so với chủ nghĩa tư bản còn mục nát hơn." Tống Thanh Thư cảm thán xong cũng ngầm nghi ngờ, nhìn hoàn cảnh những nha hoàn trong sân nhỏ này thì phẩm tính của Bắc Tĩnh Vương đã rõ ràng, người như vậy vì sao lại đi cưới một người phụ nữ đã qua hai đời chồng? Đường Uyển tuy được xưng là đoan trang tú lệ, nhưng còn lâu mới đạt đến cấp bậc khuynh quốc khuynh thành như Trần Viên Viên, hoàn toàn không đáng để bất chấp thế tục mà cưới về làm Vương phi.

Đang còn nghi hoặc, nghe được thanh âm thanh thúy của nha hoàn: "Ngô tướng quân, tới rồi."

Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một tòa lầu các xa hoa tươi đẹp sừng sững trước mặt. Nhìn ba chữ "Thiên Hương Lâu" trên bảng hiệu, thần sắc hắn trong nháy mắt trở nên cực kỳ cổ quái. Phải biết Tần Khả Khanh trong 《 Hồng Lâu Mộng 》 xuất hiện rải rác, nhìn thế nào cũng là một thiếu phu nhân đoan trang dịu dàng, sở dĩ mọi người đều biết những sự tích "phấn sắc" của nàng, ngoài việc trách mắng "làm lơ" sau khi say rượu, thì phần lớn còn liên quan đến tiêu đề đoạn "Tần Khả Khanh dâm tang Thiên Hương Lâu" trong Hồng Lâu sơ thảo, khiến người ta không tự chủ được liên hệ nàng với từ "dâm".

Bây giờ cái thế giới này có Tần Khả Khanh, hiện tại lại có thêm Thiên Hương Lâu, chẳng lẽ tất cả đều là trùng hợp sao?

Lúc này lại có một nha hoàn xinh đẹp chào đón: "Ngô tướng quân, Vương gia ở trên lầu chờ đợi đã lâu."

Tống Thanh Thư trong lòng phiền muộn, tính theo tước vị thì chính mình là một chữ Quốc Vương, đối phương lại chỉ là một Quận Vương, cách nhau tận hai bậc, vậy mà cũng không tự mình ra nghênh tiếp một chút. Có điều hắn cũng hiểu rõ chính mình hiện tại đang đóng giả Lệnh Hồ Xung, chỉ có thể âm thầm khinh bỉ một phen, mặt ngoài vẫn khách khí đi lên lầu theo tỳ nữ kia.

Tống Thanh Thư lên lầu, xa xa nhìn thấy Bắc Tĩnh Vương đang ngồi ở giữa, bên cạnh là hai mỹ nhân đang phục thị. Một người đang lột vỏ quả nho đưa đến bên miệng hắn, một người khác thì cười duyên dáng rót rượu, trong phòng một hàng nữ tử đang cầm nhạc cụ tấu nhạc, nhìn ra được từng người dung mạo không tầm thường. Trong phòng ẩn ẩn có một cỗ hương son phấn, lại thêm âm nhạc xa hoa lãng phí, cùng với thân thể như ẩn như hiện dưới lớp lụa mỏng của những cô gái kia, cả phòng tràn ngập một cỗ mập mờ.

"Thật là quá mục nát, xa xỉ cực dục." Tống Thanh Thư ngầm cảm thán, đi tới chắp tay nói: "Ngô Thiên Đức bái kiến Bắc Tĩnh Vương."

Chỉ thấy Triệu Sĩ Trình phất phất tay: "Ngô tướng quân không cần đa lễ, bản Vương chờ ngươi đã lâu, mau mời ngồi vào vị trí." Sớm có thị nữ bưng bàn ghế đặt ở vị trí cách hắn không xa.

Tống Thanh Thư trước khi đến vốn cho rằng hôm nay sẽ gặp được Đường Uyển, nói không chừng còn có thể giúp thay nàng truyền lời cho Lục Du, thế nhưng nhìn tràng diện này... hơn phân nửa là không thể nào. Bất quá Bắc Tĩnh Vương trong nhà làm đến mức này, thân là Bắc Tĩnh Vương phi Đường Uyển mặt mũi để ở đâu?

Sớm có thị nữ mang lên mỹ tửu món ngon, Tống Thanh Thư lại không có động đũa, nhàn nhạt hỏi: "Không biết Vương gia lần này mời ta tới là có chuyện gì?"

Triệu Sĩ Trình cũng không tức giận, dù sao trong suy nghĩ của hắn ngày mai là ngày thi đấu, lúc này Ngô Thiên Đức có đề phòng là chuyện bình thường, chợt cười ha hả nói: "Cũng không có gì, chỉ là nghe qua kiếm thuật của tướng quân thông thần, lần trước tại Tề Vương phủ nhìn thoáng qua, bản Vương thật sự lưu luyến không quên, nên cố ý cầm nén lòng mời tướng quân đến đây."

"Vương gia quá khen." Tống Thanh Thư cũng không rõ đối phương đang bán thuốc gì trong hồ lô, nên dự định lấy bất biến ứng vạn biến.

Thấy hắn chỉ nói một câu rồi im lặng, Triệu Sĩ Trình đành phải nói: "Bản Vương xưa nay kính nể những cao thủ võ công, đặc biệt ưa thích Kiếm Thuật Danh Gia, ở phương diện này càng gần như si mê. Không biết tướng quân có thể diễn một đoạn Kiếm Vũ trợ hứng để cho ta mãn nhãn một lần không?"

Tống Thanh Thư nhíu mày, chẳng lẽ bọn họ muốn thăm dò kiếm pháp của Ngô Thiên Đức để bố trí phục kích? Mặc dù hắn không biết Độc Cô Cửu Kiếm, nhưng với tạo nghệ kiếm pháp hiện tại, muốn bắt chước Độc Cô Cửu Kiếm cũng không khó. Tuy nhiên, hắn không có dự định biểu diễn, chỉ nhàn nhạt từ chối: "Ngày mai ta sẽ tham gia luận võ trước điện, đến lúc đó đương nhiên sẽ không giữ lại chút nào, Vương gia có thể đến lúc đó cẩn thận thưởng thức." Đây mới là phản ứng Ngô Thiên Đức nên có.

Triệu Sĩ Trình dường như đã lường trước câu trả lời của hắn, cũng không tiếp tục dây dưa: "Nói cũng phải, đã như vậy hôm nay chúng ta không trò chuyện kiếm nữa, đổi sang trò chuyện mỹ tửu đi."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Mỹ tửu?"

Triệu Sĩ Trình cười nói: "Bản Vương gần đây cơ duyên xảo hợp có được một nhóm rượu kỳ lạ từ tay thương nhân Nam Dương, nghe nói đều là danh tửu của các quốc gia ngoài vạn dặm. Chỉ tiếc người chung quanh bản Vương không ai biết lai lịch những loại rượu này, hơn nữa không ít rượu mùi vị hơi kỳ lạ, bản Vương uống rất khó cảm nhận được vận vị, không khỏi có cảm giác "trâu gặm mẫu đơn". Nghe qua Ngô tướng quân là cao thủ tửu quốc, lại nhiều năm nhậm chức tham tướng tại Tuyền Châu, thường xuyên liên hệ với Tuyền Châu Thị Bạc Ty, đối với những loại rượu từ Nam Dương đến này chắc hẳn rất quen thuộc, cho nên muốn mời tướng quân chỉ điểm giúp bản Vương một hai."

Tống Thanh Thư trong lòng run lên, bắt đầu suy nghĩ đối phương rốt cuộc tính toán điều gì. Hắn cố ý nhắc đến Tuyền Châu tham tướng, Tuyền Châu Thị Bạc Ty, chẳng lẽ đã bắt đầu hoài nghi thân phận Ngô Thiên Đức? Phải biết Lệnh Hồ Xung giả mạo Ngô Thiên Đức vốn là việc vô cùng gan tặc, muốn giấu diếm thiên hạ đâu có dễ dàng như vậy, bị bắt thóp cũng không có gì lạ. Nếu chứng minh được thân phận Ngô Thiên Đức có vấn đề, ngày mai luận võ Lệnh Hồ Xung đương nhiên không có tư cách tham gia, như vậy người dưới trướng Cổ Tự Đạo có thể không chiến mà thắng.

Dù trong lòng lo lắng, Tống Thanh Thư vẫn không lộ chút sơ hở, bình tĩnh đáp: "Ta ngày mai phải tham gia luận võ trước điện, hôm nay thật sự không nên uống rượu, mong Vương gia thứ lỗi."

"Ai..." Triệu Sĩ Trình lại ngăn hắn lại: "Bản Vương cũng không phải là người không thông tình lý, cũng không bắt tướng quân uống rượu, mà là muốn tướng quân thay ta đánh giá những loại rượu này, nếm thử danh tự và lai lịch xong thì nhổ ra là được, không cần phải uống vào, cũng sẽ không say."

Tống Thanh Thư trong lòng kỳ quái: Hắn rốt cuộc có ý đồ gì, rốt cuộc là muốn thăm dò thân phận Ngô Thiên Đức, hay muốn dùng rượu để chuốc say mình? Nhưng kiểu chỉ nếm không uống kia, sợ rằng rất khó để uống say được.