Chương 1600: Tiểu yêu nữ
Thực ra đâu chỉ có một mình Tống Thanh Thư thất thố, lúc này Trầm Bích Quân lại có thể tốt hơn chỗ nào? Ban đầu lần thứ nhất khi đối phương giúp nàng đả thông huyệt đạo, hô hấp của nàng đã rõ ràng biến đến dồn dập lên, càng về sau thậm chí trong hơi thở gấp gáp còn xen lẫn từng tia tiếng hừ nhẹ kiều mị. Nàng cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ, hận không thể có một cái lỗ nẻ để chui vào, nhưng lặng lẽ mở mắt ra thì phát hiện đối phương cũng không có lộ ra biểu hiện gì dị dạng, trong ánh mắt chỉ có sự nghiêm túc và chuyên tâm.

Nỗi xấu hổ của nàng lúc này mới miễn cưỡng vơi đi chút ít. Cũng chính vì có loại cảm giác phân tâm này, mới khiến nàng không có nhớ hết toàn bộ bản đồ chân khí lưu động, bằng không với sự thông minh của nàng, coi như không hiểu huyệt đạo mà nhớ lại có khó khăn gấp mười lần, thì vẫn không làm khó được vị tài nữ xa gần nghe tiếng này.

Cho nên nàng đành phải thỉnh cầu Tống Thanh Thư dạy lại nàng một lần, một mặt là thật sự không có nhớ kỹ, mặt khác... Tuy rằng nàng xấu hổ mở miệng, nhưng cũng không thể không thừa nhận theo ngón tay của đối phương lướt qua cùng với chân khí phun trào, thân thể nàng liền phát ra từng đợt run rẩy nhè nhẹ, một khỏa trái tim càng là phốc phốc nhảy loạn. Nàng cảm nhận được một loại cảm giác trước đây chưa từng có, loại cảm giác xuất hiện từ tận sâu trong linh hồn, vừa khiến nàng tâm hoảng ý loạn, lại vừa làm cho nàng có loại vui sướng không nói nên lời, muốn ngừng mà không được...

Đáng tiếc trời không chiều lòng người, đúng lúc này nơi xa vang lên tiếng gà trống gáy sáng, hai người trong nháy mắt từ trong loại trạng thái huyền diệu kia tỉnh táo lại. Tống Thanh Thư vội vàng cởi áo khoác của mình ra khoác lên người nàng, giọng nói có chút khàn khàn: "Lần này ngươi nhớ rõ ràng rồi chứ?"

Trầm Bích Quân lúc này sớm đã xụi lơ quỳ ngồi ở trên giường, cúi đầu "ân" một tiếng, căn bản không dám ngẩng đầu nhìn đối phương. Hai người đều rất ăn ý không có nhắc tới chuyện vừa mới phát sinh.

Từ góc độ của Tống Thanh Thư lúc này vừa vặn nhìn thấy chiếc cổ của nàng, làn da trắng như tuyết đều nổi lên một màu hồng nhạt, trong lòng biết tiếp tục lưu lại nơi này khó tránh khỏi sẽ phạm sai lầm, liền nhanh chóng nói ra: "Trong khoảng thời gian này ngươi hãy thật tốt luyện môn nội công này, chờ ngươi luyện được hỏa hầu tương đối rồi, ta sẽ tới đón ngươi."

Vội vàng để lại một câu nói, hắn liền như chạy trốn mà rời đi.

Nhìn theo bóng dáng có chút chật vật của hắn, khóe môi Trầm Bích Quân không khỏi hiện lên một tia mỉm cười thản nhiên: "Xem ra hắn cũng không giống như những lời đồn đại ngoài kia..."

Đúng lúc này, bỗng nhiên một trận gió lạnh thổi qua, nàng vô ý thức rùng mình một cái, cúi đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện toàn thân y phục của mình đều đã ướt đẫm, bộ dạng hiện tại của nàng so với không mặc quần áo cũng không có khác biệt quá lớn.

"A..." Trong phòng vang lên một tiếng rít khe khẽ, Trầm Bích Quân rốt cuộc hiểu được vì sao vừa rồi Tống Thanh Thư lại đỏ mặt rời đi, xấu hổ vội vàng kéo chăn mền trùm kín đầu, "Thật sự là xấu hổ chết người, xấu hổ chết người mất..."

Trong lúc lăn lộn ở trong chăn, bỗng nhiên sờ trúng y phục của đối phương, Trầm Bích Quân lúc này mới nhớ tới đây là chiếc áo vừa rồi đối phương khoác lên người mình. Trong lòng nàng không khỏi ấm áp, do dự thật lâu, cuối cùng vẫn là chậm rãi vùi mặt vào trong lớp quần áo, ngửi lấy khí tức còn lưu lại của đối phương, trong lúc nhất thời không khỏi có chút si mê.

Lại nói về Tống Thanh Thư sau khi vội vàng rời khỏi Huệ phi cung, đột nhiên kịp phản ứng: Chính mình chạy cái vẹo gì chứ? Vừa rồi trong tình huống đó thực ra chỉ cần dùng chút thủ đoạn, hoàn toàn có thể trực tiếp ngủ lại ở chỗ nàng rồi...

Lắc đầu một cái, Tống Thanh Thư vẫn xua tan đi ý nghĩ mê người này. Giữ lại Trầm Bích Quân còn có tác dụng lớn, bây giờ dính dáng đến gút mắc tình cảm với nàng thực sự không phải là một lựa chọn sáng suốt, huống chi hắn cũng không phải là tên tiểu tử chưa từng thấy qua nữ nhân trước kia mà làm càn làm bậy, điểm khắc chế lực này hắn vẫn có.

Đi một hồi, hắn bỗng nhiên dừng bước lại, do dự không biết nên đi về hướng nào. Suy nghĩ một chút thấy Triệu Mẫn giờ phút này chắc hẳn mỏi mệt không chịu nổi vẫn còn ngủ say, cuối cùng hắn quyết định đi đến chỗ A Tử.

Đến mức trời đã tờ mờ sáng, những việc như lên triều trực tiếp bị hắn quăng ra sau đầu. Dù sao Da Luật Hồng Cơ cũng là một hôn quân, không lên triều là chuyện thường như cơm bữa, hắn đã giày vò cả một đêm, phải nhân lúc này đánh một giấc thật ngon.

Cứ việc giờ phút này trời sắp sáng, nhưng khi môn khinh công Chỉ Xích Thiên Nhai được thi triển ra, thị vệ tuần tra chung quanh căn bản không cách nào phát hiện được bóng dáng của hắn, không bao lâu sau hắn liền đi tới cung điện nơi A Tử ở.

Đẩy cửa sổ lật người tiến vào căn phòng, Tống Thanh Thư không khỏi nhịn cười không được, bởi vì ở nơi cửa sổ và cửa phòng này đều bố trí không ít bẫy rập nhỏ, hiển nhiên là để đề phòng khách không mời mà đến xâm nhập.

Đột nhiên trong lòng hắn dâng lên một tia thương tiếc: A Tử từ nhỏ đã lớn lên ở Tinh Túc Hải, những thủ đoạn nhỏ này để bảo vệ bản thân chỉ sợ đã thâm nhập vào trong xương tủy của nàng rồi. Ngày bình thường mọi người chỉ thấy nàng ngoan độc, lại không nghĩ xem nàng làm sao có thể sống sót dưới loại môi trường kia, không tàn nhẫn một chút thì làm sao được chứ?

Đi tới bên giường, đột nhiên hắn có chút trợn tròn mắt, bởi vì hắn phát hiện người đang nằm trên giường không phải một mình A Tử, mà còn có A Chu —— nói đúng hơn, là có tới hai cái "A Chu".

"Đến cùng đứa nào là A Tử đây?" Tống Thanh Thư có chút đắn đo khó định. Ngày bình thường hắn còn có thể dựa vào ánh mắt, cách ăn mặc để phán đoán, nhưng hôm nay hai tỷ muội đều nhắm nghiền hai mắt, lại có tư thế ngủ ngọt ngào giống hệt nhau, thực sự là không phân rõ nổi ai là ai.

"Mặc kệ, thử một chút là biết ngay." Tống Thanh Thư đưa tay tới nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt của một người trong đó, thời khắc này hắn căng thẳng nhìn chằm chằm phản ứng sau khi tỉnh lại của đối phương, một khi tình huống không đúng hắn sẽ ngay lập tức điểm ngủ huyệt của nàng, để cho nàng ngày mai tỉnh lại chỉ nghĩ đó là một giấc mơ.

Thiếu nữ mơ mơ hồ hồ mở mắt ra, vốn dĩ nhìn thấy bên giường có thêm một bóng người thì bị giật mình, bất quá sau khi nhìn rõ dung mạo của đối phương, sự kinh hãi đều hóa thành kinh hỉ: "Chủ nhân?"

Tống Thanh Thư âm thầm thở phào một hơi nhẹ nhõm, xem ra không có tìm nhầm người, bằng không thì thật sự có điểm xấu hổ: "Sao ngươi lại ngủ chung một giường với A Chu?" Hắn hạ thấp giọng hỏi, cung điện này phòng ốc không ít, hoàn toàn không cần phải chen chúc trên cùng một chiếc giường.

A Tử nghi hoặc liếc nhìn hắn một cái: "Không phải chính người đã bảo ta phải như hình với bóng với tỷ tỷ, bắt chước từng lời nói cử động của nàng sao, đương nhiên là bao gồm cả việc ngủ chung rồi."

Tống Thanh Thư vỗ vỗ trán, lúc này mới nhớ ra đúng là bản thân mình đã từng nhắc qua như vậy, chỉ là không ngờ tới nàng lại chấp hành một cách triệt để đến thế.

"Đi theo ta đến phòng cách vách đi, ta cần ngươi phục thị." Tống Thanh Thư một tay bế bổng A Tử lên, chỉ cảm thấy thân thể thiếu nữ nhẹ như chim yến. Hắn từ sau khi luyện môn Mật Tông Hoan Hỉ Thiền Pháp, liền phát hiện thân thể biến đến khác hẳn với thường nhân, ở một mức độ nào đó có thể coi là thiên phú dị bẩm, nhu cầu về phương diện kia mạnh mẽ đến mức có chút phi nhân loại.

Rõ ràng buổi chiều ngày hôm qua mới cùng Triệu Mẫn giày vò nửa ngày, kết quả sau đó lại bị tỷ muội A Chu cùng Trầm Bích Quân liên tiếp trêu chọc, khiến cho bây giờ thân thể khô nóng không chịu nổi. Những nữ nhân khác của hắn lúc này không tiện tìm đến, nghĩ tới nghĩ lui vẫn là quyết định tìm đến tiểu yêu nữ A Tử này.

Nghe được lời của hắn, ánh mắt A Tử dường như muốn phóng ra hào quang: "Hì hì, A Tử thích nhất là chủ nhân bắt nạt ta đó."

Một câu nói quả thực như là thiên lôi khơi gợi địa hỏa, Tống Thanh Thư hận không thể ngay lập tức giải quyết nàng tại chỗ.

Thấy hắn muốn bế mình ra ngoài, A Tử ôm lấy cổ của hắn, ghé sát vào tai rỉ rả nhỏ nhẹ: "Mắc gì phải đi qua phòng sát vách chứ, ở ngay nơi này không phải rất tốt sao?"

Tống Thanh Thư nhìn A Chu ở bên cạnh một cái, nhíu mày nói: "Tỷ tỷ ngươi còn đang ngủ ở bên cạnh đây này."

A Tử cười khanh khanh lên: "Ta còn không ngại, chủ nhân ngươi thì để ý cái gì chứ?"

Sắc mặt Tống Thanh Thư đen lại, nghĩ thầm cái này có liên quan gì đến việc ngươi có ngại hay không, cái ta đang nói rõ ràng là người ta A Chu sẽ để ý cơ mà.

"Yên tâm đi, chúng ta nhỏ tiếng một chút, không đánh thức nàng là được chứ gì." A Tử giống như một tiểu yêu tinh, không ngừng dùng lời lẽ dụ hoặc chủ nhân bước chân vào trong vực thẳm trầm luân.