Chương 1413: Kẻ tuyệt tự

Tống Thanh Thư tỏ ra thản nhiên, thản nhiên nói: "Hoàng bang chủ trước đó bị cao thủ trong hoàng cung bắt đi, ta vừa mới cứu nàng ra, hiện tại không tiện lộ diện bên cạnh Quách đại hiệp, nên tạm thời ở lại chỗ chúng ta."

"Nguyên lai là vậy." Nhậm Doanh Doanh và Trần Viên Viên lập tức yên tâm. Trong khoảng thời gian này, cả hai đều biết chuyện Hoàng Dung mất tích. Họ đều không phải người ngốc, rất nhanh hiểu rõ tình cảnh hiện tại của Hoàng Dung, quả thực không thể công khai xuất hiện. Sau nỗi kinh ngạc ban đầu, hai nàng cũng không suy nghĩ nhiều, dù sao Hoàng Dung có danh tiếng lẫy lừng trong giang hồ, Tống Thanh Thư có qua lại thân thiết với bà cũng không phải chuyện lạ.

"Doanh Doanh, nàng dẫn Hoàng bang chủ đi thay bộ thường phục đi, lát nữa chúng ta phải ra ngoài một chuyến." Tống Thanh Thư ra hiệu cho Nhậm Doanh Doanh dẫn Hoàng Dung đi thay y phục.

"Các ngươi muốn đi đâu?" Nhậm Doanh Doanh tò mò hỏi.

"Vừa nghe Hoàng bang chủ miêu tả, ta đã biết kẻ bắt cóc nàng là ai. Với tình nghĩa của ta và vợ chồng Quách đại hiệp, mối thù này phải giúp nàng đòi lại." Tống Thanh Thư giải thích.

"Có nguy hiểm không? Để ta đi cùng chàng." Nhậm Doanh Doanh vẻ mặt lo âu nói.

Tống Thanh Thư cười bảo: "Yên tâm đi, với võ công của ta thì chẳng có nguy hiểm gì đâu. Ngược lại là nàng, thể chất đang suy nhược, mấy ngày này phải dưỡng thương cho tốt."

"Ngày nào cũng ở trong nhà chán lắm, chàng võ công cao cường như vậy, thêm ta cũng không làm vướng chân đâu." Nhậm Doanh Doanh hơi bĩu môi. Thiếu nữ khi đã có người trong mộng, luôn muốn ở bên cạnh người đó mọi lúc mọi nơi. Từ sau khi trở về từ căn nhà tranh, hai người luôn "xa nhiều hơn gần", khiến nàng có chút mất mát.

"Thôi được rồi." Tống Thanh Thư chú ý tới vẻ u oán trong mắt nàng, nghĩ thầm mình dẫn vợ người ta ra ngoài mà không mang theo người của mình thì cũng thật kỳ quặc.

Nhậm Doanh Doanh lúc này mới chuyển buồn thành vui: "Vậy tốt rồi, ta đi thay y phục cho Quách phu nhân đây."

Tống Thanh Thư vội nhắc: "Nàng cũng đi thì thay bộ thường phục đẹp chút đi."

"Được." Nhậm Doanh Doanh cười ngọt ngào, nắm tay Hoàng Dung: "Quách phu nhân, mời theo thiếp."

Hoàng Dung cười đáp, nhưng trong lòng cảm giác cực kỳ cổ quái, sao mình lại có cảm giác như một cô tiểu thiếp đang ra mắt người vợ chính thức vậy... "Phi, phi, phi! Sao mình lại có suy nghĩ này chứ!" Hoàng Dung thầm mắng, vội xua tan tạp niệm, theo Nhậm Doanh Doanh vào hậu đường.

Nhìn bóng lưng hai người khuất dạng, Trần Viên Viên có chút tự ti nói: "Doanh Doanh vừa thông minh lại vừa giỏi võ, còn ta ngoài vẻ ngoài này ra thì chẳng có tác dụng gì, không giúp được gì cho chàng cả."

Tống Thanh Thư tiến lên nắm tay nàng: "Mỗi người đều có lĩnh vực sở trường riêng, nàng hà tất phải lấy điểm yếu của mình so với điểm mạnh của người khác? Hơn nữa, ta còn cần nàng giúp ta xử lý vụ đó đây."

Trần Viên Viên hờn dỗi: "Chuyện thanh lâu mà chàng cũng không ngại nói ra sao!"

Tống Thanh Thư cười ngượng ngùng: "Ta chỉ lo kích động khiến nàng suy nghĩ lung tung thôi."

"Yên tâm đi, trải qua bao nhiêu sóng gió rồi, ta đâu có yếu ớt như vậy." Trần Viên Viên khẽ hừ, "Thời gian này ta đã có vài ý tưởng, cần phải gặp lại vị Hà cô nương dưới trướng chàng để thảo luận thêm."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Đoạn thời gian trước ta đã gửi tin cho Hà Thiết Thủ, tính thời gian thì nàng ấy sắp đến Lâm An rồi, đến lúc đó ta sẽ sắp xếp cho các nàng gặp mặt."

"Hy vọng chàng giữ lời hứa, đừng làm khó những nữ tử khổ sở ấy." Trần Viên Viên thở dài.

"Yên tâm, ta cũng không muốn vì một kỹ viện chuyên dò thám tin tức mà làm phu nhân đau lòng." Tống Thanh Thư nhẹ vỗ mu bàn tay nàng.

Trần Viên Viên hơi đỏ mặt, tay vô thức rụt lại: "Đừng như vậy, lát nữa các nàng nhìn thấy bây giờ."

Tống Thanh Thư cười, kéo mạnh nàng vào lòng: "Yên tâm đi, các nàng thay y phục không nhanh thế đâu."

...

Lại nói Hoàng Dung theo Nhậm Doanh Doanh vào trong, dọc đường nhớ lại vẻ thân mật giữa nàng và Tống Thanh Thư lúc nãy, trong lòng cảm thấy lạ lùng, cuối cùng không nhịn được hỏi: "Nhậm tiểu thư, ta có một câu hỏi mạo muội, không biết có nên hỏi không?"

Nhậm Doanh Doanh mỉm cười, dịu dàng đáp: "Quách phu nhân cứ hỏi ạ."

Hoàng Dung nói: "Lần trước tại yến hội nhìn thấy cô..." Nàng ngập ngừng một chút, ngượng ngùng tiếp lời, "Lúc đó cô giống như muốn giết Tống Thanh Thư, sao hiện tại hai người lại có vẻ... như keo như sơn thế này?"

Nhậm Doanh Doanh đỏ mặt. Chuyện trước công chúng ám sát Tống Thanh Thư đã đành, mấu chốt là sau đó lại theo hắn, nghĩ lại đúng là rất xấu hổ. "Lúc trước... ân... ta và chàng ấy có chút hiểu lầm, giờ hiểu lầm đã được giải tỏa." Nhậm Doanh Doanh trả lời nước đôi. Không hiểu sao, nàng không muốn nhắc trước mặt Hoàng Dung rằng mình từng yêu người đàn ông đó.

"Thì ra là thế." Hoàng Dung nhớ lại chuyện ở núi Bảo Thạch, "Hèn chi lúc đó Tống Thanh Thư lại như phát điên lao về phía tháp Lục Hòa."

Nghe nhắc lại chuyện cũ, ánh mắt Nhậm Doanh Doanh cũng thêm phần dịu dàng: "Đúng vậy, may mà chàng ấy tới kịp thời."

Đều là phụ nữ, sao Hoàng Dung không hiểu ý nghĩa trong mắt nàng? Không khỏi cảm thán, Tống Thanh Thư người này tuy nhiều khuyết điểm, nhưng quả thực rất biết cách đánh cắp trái tim phụ nữ.

Một lúc sau, Nhậm Doanh Doanh đã lấy cho nàng một bộ y phục sạch sẽ. Hoàng Dung thu hồi suy nghĩ, bắt đầu thay đồ. Nhậm Doanh Doanh cũng chọn một bộ đồ, lúc thay áo nhìn sang bên cạnh, không nhịn được thốt lên: "Quách phu nhân, người đang mang thai mà dáng người vẫn đẹp thế này, thật khiến người ta hâm mộ!"

Hoàng Dung đỏ mặt, bà chưa bao giờ được phụ nữ khen ngợi một cách bạo dạn như thế, mặt đầy thẹn thùng: "Nhậm tiểu thư dáng người cũng rất đẹp, lúc ta còn trẻ còn không bằng cô đâu."

Nhậm Doanh Doanh nhìn ngực nàng, rồi cúi nhìn xuống ngực mình, hâm mộ nói: "Quách phu nhân, sao người lại lớn thế?"

Hoàng Dung lúng túng, nghĩ thầm mình lại đi thảo luận những chuyện này với người phụ nữ của Tống Thanh Thư, biết đâu lát nữa nàng ta lại kể cho hắn nghe, biết thế lúc nãy nên thay đồ riêng. "Nhậm tiểu thư, cô sau này thành thân rồi cũng sẽ lớn lên thôi, lúc mang thai còn lớn hơn nữa." Dù sao cũng là phụ nữ đã có chồng, Hoàng Dung nhanh chóng trấn tĩnh, cười nói.

Lần này đến lượt thiếu nữ Nhậm Doanh Doanh ngượng ngùng không chịu nổi, nhưng nghĩ đến cảnh tượng mình mang thai, ánh mắt nàng ánh lên vẻ dịu dàng kỳ lạ.

Khi hai người thay đồ xong đi ra, mắt Tống Thanh Thư sáng rực: "Đại mỹ nhân vẫn mãi là đại mỹ nhân, dù thay trang phục thế nào vẫn không che giấu được vẻ đẹp thiên sinh lệ chất."

Nhậm Doanh Doanh trong lòng hoan hỉ, nhưng bị hắn khen trước mặt người khác vẫn còn ngượng, liền hờn dỗi: "Chàng lúc nào cũng ăn nói không giữ ý tứ, đừng làm phiền Quách phu nhân."

"Không sao." Hoàng Dung cười khẽ, nhưng trong lòng cảm giác cực kỳ cổ quái, nghĩ thầm người đàn ông của cô chẳng lẽ chưa từng đường đột ta sao...

Tống Thanh Thư nhìn bụng nàng, lo âu hỏi: "Hôm nay nàng vất vả lâu rồi, phụ nữ mang thai không nên mệt nhọc, nàng có cần nghỉ ngơi chút không?"

Hoàng Dung giật mình, không khỏi cảm thán, hèn chi Tống Thanh Thư hoa tâm như vậy mà vẫn có nhiều nữ tử tuyệt vời một lòng một dạ với hắn. Trong xã hội nam tôn nữ ti này, một người đàn ông biết quan tâm tỉ mỉ, ôn nhu tận xương tủy như hắn quả thực hiếm có khó tìm. Dù vẫn còn oán trách những việc hắn làm với mình, nhưng Hoàng Dung lúc này dâng lên một luồng ấm áp: "Cảm ơn, không cần đâu, ta vốn có võ công, thể lực tốt hơn phụ nữ mang thai bình thường."

"Nếu vậy, chúng ta xuất phát ngay." Tống Thanh Thư dẫn hai người lặng lẽ rời khỏi Tề Vương phủ.

Mộ Dung Bác vốn thần long thấy đầu không thấy đuôi, muốn tìm ông ta tính sổ không hề dễ dàng. Nhưng ông ta luôn âm thầm quan tâm đến sự an nguy của đứa con trai duy nhất Mộ Dung Phục. Chỉ cần Mộ Dung Phục gặp nguy hiểm, hơn nửa ông ta sẽ hiện thân. Nơi Mộ Dung Phục đang ở, Tống Thanh Thư đã biết rõ. Vừa rồi hắn đã xác nhận với Hàn Thác Trụ, biết được sau khi luận võ thất bại, Mộ Dung Phục một mình thất hồn lạc phách rời hoàng cung trở về nơi ở và chưa từng bước ra ngoài.

Do đó, ba người trực tiếp tiến về phía chỗ ở của Mộ Dung Phục. Đi được một đoạn, Tống Thanh Thư nói: "Hay là để ta mang hai nàng đi, đi thế này chậm quá, lỡ Mộ Dung Phục rời đi thì phiền."

Hoàng Dung và Nhậm Doanh Doanh nhìn nhau. Khinh công của hai người đều không tệ, nhưng dù ở trạng thái đỉnh phong cũng không thể so với Tống Thanh Thư, huống chi bây giờ một người mang thai, một người đang bị thương nặng. Nghe Tống Thanh Thư nói, Nhậm Doanh Doanh không bận tâm, nhưng Hoàng Dung lại do dự. Chữ "mang" trong miệng hắn chẳng khác nào ôm ấp. Nhậm Doanh Doanh là nữ nhân của hắn thì không sao, nhưng thân phận của mình... Nếu chỉ có hai người thì không nói làm gì, dù sao chuyện thân mật hơn cũng đã xảy ra, nhưng khi có người thứ ba ở đó, nỗi lo lắng lại tăng lên.

Tống Thanh Thư dường như đoán được suy nghĩ của bà, tay trái ôm eo Nhậm Doanh Doanh, tay phải ôm Hoàng Dung: "Yên tâm đi Quách phu nhân, sẽ không làm đau đứa trẻ trong bụng nàng đâu."

Vừa dứt lời, hắn đã dẫn cả hai hóa thành một luồng khói nhẹ biến mất. Hoàng Dung giật mình, rất nhanh hiểu rằng hắn cố ý nói vậy để xóa bỏ sự lúng túng cho bà, tìm một lời giải thích hợp lý cho sự do dự lúc nãy. Nhìn sang bên cạnh, thấy Nhậm Doanh Doanh đang hạnh phúc rúc vào lòng hắn, Hoàng Dung không khỏi mỉm cười. Mình thật là chim sợ cành cong, mối quan hệ giữa mình và Tống Thanh Thư người ngoài làm sao biết được?

Không lâu sau, ba người tới nơi. Nhìn bóng người chần chừ trong cửa sổ từ xa, Tống Thanh Thư nhẹ nhàng im lặng đáp xuống nóc nhà. Hoàng Dung thầm bội phục, Mộ Dung Phục dù sao cũng là cao thủ đỉnh phong, vậy mà Tống Thanh Thư mang theo hai người hạ xuống trên đầu hắn mà hắn không hề hay biết, công lực này thực sự thâm bất khả trắc.

Đúng lúc đó, từ trong phòng phía dưới bỗng truyền đến một giọng già nua: "Ngươi có con nối dõi không?"

Ba người trên nóc nhà giật mình, nín thở lắng nghe. Chỉ nghe tiếng Mộ Dung Phục đáp: "Ta còn chưa hôn phối, lấy đâu ra con cái?"

Giọng già nua điềm nhiên nói: "Ngươi có tổ tiên không?"

Mộ Dung Phục tức giận, lớn tiếng: "Tất nhiên là có! Ta có chết thì liên quan gì đến ngươi? Sĩ khả sát bất khả nhục, Mộ Dung Phục là đấng nam nhi, không chịu nổi những lời lẽ vô lễ của ngươi!"

Giọng già nua lại vang lên: "Cao tổ của ngươi có con, tằng tổ, tổ phụ, phụ thân của ngươi đều có con, chỉ riêng ngươi là không có! Hắc hắc, năm xưa Mộ Dung Hoàng, Mộ Dung Khắc, Mộ Dung Thùy, Mộ Dung Đức của Đại Yến Quốc anh hùng là thế, không ngờ giờ lại trở thành lũ tuyệt tự!"