Chương 1956: Hồ ly tinh thút thít
Tống Thanh Thư giật mình, vội vàng đỡ nàng dậy: "Phu nhân làm cái gì vậy, mau mau đứng lên."

"Nếu huynh không chịu đáp ứng, ta quyết không đứng." Trần Viên Viên lắc đầu.

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Chưa bàn đến việc A Kha vốn là bạn của ta, thì chỉ riêng nể tình giao hảo giữa hai ta, ta cũng tuyệt đối không thể thấy chết mà không cứu. Nàng mau đứng lên đi rồi nói rõ xem rốt cuộc A Kha đã xảy ra chuyện gì."

Nghe thấy hai chữ "giao hảo" thốt ra từ miệng chàng, trong đầu Trần Viên Viên chợt hiện lên vài hình ảnh diễm lệ xuân tình, khuôn mặt không khỏi đỏ ửng. Nàng thuận thế đứng dậy rồi mới đáp: "Kể từ sau khi Hàn tướng quân bị hại, các đại thần thuộc vây cánh họ Hàn đều bị liên lụy đủ đường. Mà A Kha lại do chính Hàn tướng quân tiến cử vào cung, dĩ nhiên cũng không tránh khỏi váng vất. Bây giờ Cổ Tự Đạo quyền thế ngập trời, địa vị của Cổ Phi ở trong cung cũng nước lên thuyền lên. Cách đây không lâu, A Kha đã bị đày vào lãnh cung rồi..."

Tống Thanh Thư "ồ" lên một tiếng: "Triệu Cấu trực tiếp đày A Kha vào lãnh cung sao? Chuyện này thật vô lý, cho dù nàng không được sủng ái đi nữa thì hắn cũng phải nể mặt cha nàng ở phương Bắc chứ..."

Trần Viên Viên cười cay đắng: "Cha của con bé hiện tại đang bị triều đình Mãn Thanh đánh cho liên tục bại lui, việc diệt vong chỉ còn là vấn đề thời gian. Triệu Cấu đương nhiên sẽ không còn kiêng dè gì nữa."

Tống Thanh Thư lúc này mới sực nhớ ra tình hình Tam Phiên chi loạn mà mình nghe được trước đó, Đông Phương Mộ Tuyết bên kia quả thực đã chèn ép thế lực Tam Phiên đến mức gần như nghẹt thở.

Tuy nhiên, chàng cũng lấy làm lạ là tại sao Triệu Cấu lại có thể dung túng cho một mình Cổ Tự Đạo độc chiếm đại quyền như vậy? Ngay cả trong hậu cung cũng trao cho Cổ Phi vị trí độc sủng, thậm chí không tiếc tay đày đọa kẻ thù năm xưa của Cổ Phi là A Kha vào lãnh cung?

"Không đúng, chuyện này chắc chắn có ẩn tình." Tống Thanh Thư tuy không được hưởng nền giáo dục hoàng gia từ nhỏ, nhưng bôn ba qua các nước cũng đã từng sắm vai Hoàng đế vài lần, chàng thừa hiểu tâm lý của bậc đế vương. Triệu Cấu tuyệt đối không đời nào để cục diện mất cân bằng đến thế, dù là ở tiền triều hay hậu cung. Lý do duy nhất cho việc dung túng này chính là: Muốn diệt trừ kẻ nào, trước hết phải làm cho kẻ đó kiêu ngạo đến cực điểm!

Triệu Cấu e rằng sắp sửa ra tay với Cổ Tự Đạo rồi!

Sắc mặt Tống Thanh Thư thay đổi liên tục. Đây vốn là viễn cảnh chàng mong muốn nhìn thấy nhất, bởi một khi triều đình Nam Tống rung chuyển, họ sẽ chẳng còn tâm trí đâu mà dòm ngó thời cục phương Bắc. Nhờ vậy, chàng có thể rảnh tay điều động lực lượng của Kim quốc và Thanh quốc sang chi viện cho Tây Hạ chống lại mối đe dọa từ Mông Cổ.

Thế nhưng ở một khía cạnh khác, chàng lại lo lắng hai bên phân định thắng thua quá nhanh. Nếu vậy sẽ rất bất lợi cho đại cục, tốt nhất là hai phe cứ kìm kẹp, giằng co nhau trong vũng bùn quyền lực càng lâu càng tốt...

"Công tử, công tử?" Giọng nói của Trần Viên Viên đã kéo chàng ra khỏi dòng suy nghĩ hỗn độn. Thấy chàng có chút lơ là, gương mặt nàng bỗng nhuốm màu u sầu, đôi mắt rơm rớm nước mắt như chực khóc: "Phải rồi, đối với nam nhi các người thì quyền lực mới là thứ đáng bận tâm nhất, những nữ tử yếu đuối như chúng ta thì làm sao có cửa được các người đoái hoài tới."

Tống Thanh Thư bật cười: "Phu nhân nói quá lời rồi, ta không giống những nam nhân khác trên đời này. Ta không chỉ mê luyến giang sơn, mà lại càng yêu chiều mỹ nhân hơn."

Chẳng biết là nhớ tới chuyện gì, tim Trần Viên Viên bỗng đập loạn một nhịp, nàng khẽ mắng thầm: "Công tử thật là tham lam quá đỗi."

Nhìn ngắm những đường cong thành thục, đầy đặn ẩn sau lớp y phục của nàng, Tống Thanh Thư theo bản năng liền kéo nàng vào lòng, không khỏi trầm trồ cảm thán: "Chà chà, xem ra thời gian qua phu nhân chăm chỉ luyện tập môn 《 Thần Túc Kinh 》 ta dạy quá nhỉ, cơ thể ngày càng mềm mại, chỗ nào cần đầy đặn thì lại càng thêm nở nang."

Trần Viên Viên hốt hoảng đẩy chàng ra, dáo dác nhìn quanh quất, thấy không có ai chú ý mới dám thở phào nhẹ nhõm: "Công tử, giữa ban ngày ban mặt thế này, chúng ta vẫn nên giữ chừng mực trong lời ăn tiếng nói và hành động thì hơn."

Tống Thanh Thư ngẩn người: "Lâu ngày không gặp, phu nhân lại đâm ra xa cách với ta rồi."

Trần Viên Viên khẽ thở dài một tiếng: "Nếu công tử có ý đó... thì đêm nay có thể đến tìm thiếp thân, thiếp thân tự khắc sẽ hầu hạ công tử chu đáo. Chỉ có điều công tử cũng biết rõ tiếng tăm của thiếp thân rồi đấy, nếu để người khác bắt gặp thì một là sẽ ảnh hưởng đến cái nhìn của người trong thiên hạ đối với công tử, hai là sẽ làm rạn nứt tình cảm giữa huynh và những hồng nhan tri kỷ khác."

Tống Thanh Thư khựng lại, không khỏi bùi ngùi cảm khái: "Phu nhân dạy rất phải, là do ta có chút đường đột rồi."

Trần Viên Viên không giống những nữ tử bình thường khác, nàng đã nếm trải quá nhiều sóng gió cuộc đời nên tâm tính cực kỳ chín chắn, làm việc gì cũng suy xét các mặt vô cùng chu toàn.

Nghĩ đến mục đích chuyến đi của nàng, Tống Thanh Thư liền hỏi: "Đúng rồi, A Kha hiện đang ở trong lãnh cung, liệu có gặp phải nguy hiểm gì không?"

Trần Viên Viên đáp: "Ta là người từng trải, ta hiểu rõ nhất dung mạo xinh đẹp này sẽ rước lấy tai họa kinh khủng thế nào. Trước kia khi Hàn tướng quân còn sống, A Kha luôn lấn lướt Cổ Phi một bậc. Nay Cổ Phi đắc thế, lòng ghen tị của đàn bà chắc chắn sẽ thôi thúc ả trả thù. Việc một phi tần âm thầm bỏ mạng trong lãnh cung là chuyện quá sức bình thường. Mà cho dù không có những chuyện đó đi nữa, con bé mới bấy nhiêu tuổi đầu mà phải chôn vùi thanh xuân trong chốn lãnh cung cô tịch, không có ngày ngẩng đầu, ta thực sự không đành lòng nhìn con bé chịu khổ. Thế nên ngay khi nhận được tin, ta đã tức tốc từ nơi khác quay về, vừa vặn nghe tin công tử cũng đã trở lại nên mới mạo muội cầu xin công tử cứu giúp."

"Được rồi, đêm nay ta sẽ lẻn vào hoàng cung thám thính tình hình, tùy cơ ứng biến." A Kha vốn là một quân cờ ngầm mà Tống Thanh Thư cài cắm trong hoàng cung, thú thật chàng cũng không muốn từ bỏ quân cờ này quá sớm. Nhưng dĩ nhiên chàng không đến mức sắt đá tới mức bỏ mặc A Kha gặp nguy hiểm. Nếu thực sự phát hiện tình cảnh của nàng đã ngàn cân treo sợi tóc, chàng chắc chắn sẽ ra tay cứu nàng ra ngoài.

Nghe thấy chàng nhận lời, Trần Viên Viên vui mừng khôn xiết. Nàng là người hiểu rõ bản lĩnh của chàng nhất, nhớ năm xưa khi nàng và A Kha còn ở trong tẩm cung, chàng đã có thể thần không biết quỷ không hay mà làm ra những chuyện động trời đó với hai mẹ con nàng...

Nhận ra hai gò má Trần Viên Viên bỗng đỏ bừng lên như gấm, cả khuôn mặt kiều diễm hút hồn, đặc biệt là hành động liếm môi đầy vô thức của nàng quả thực là quyến rũ đến xương tủy, Tống Thanh Thư thầm mắng một tiếng "yêu tinh", vội vàng định thần lại để hỏi chính sự: "Đúng rồi, nàng và Hà Thiết Thủ lập trận địa ở các thanh lâu đến đâu rồi?"

"Hầu hết các thành phố lớn dọc vùng Giang Nam đều đã hòm hòm, sắp tới chúng ta định tiến quân sang vùng Lưỡng Hồ. Hà cô nương có thuật quản lý thuộc hạ rất giỏi, võ công lại cao, lại am hiểu dùng độc nên bọn rắn độc địa phương chẳng kẻ nào dám bén mảng đến gây sự, giúp chúng ta bớt được bao nhiêu phiền toái." Nhắc đến chuyện này, Trần Viên Viên không ngớt lời tán thưởng.

Tống Thanh Thư không khỏi tán dương: "Nếu không có phu nhân ở bên cạnh chỉ điểm, nàng ấy chỉ sợ cũng chẳng tìm được phương hướng đúng đắn."

Ánh mắt Trần Viên Viên bỗng tối sầm lại: "Chẳng qua là quá khứ từng tai nghe mắt thấy nhiều, nên cũng đúc kết được chút ít kinh nghiệm mà thôi."

Nhưng nàng cũng rất nhanh chóng lấy lại tâm trạng, tò mò hỏi: "Đúng rồi công tử, tại sao huynh chỉ cho chúng ta phát triển mạng lưới ở trong biên giới nhà Tống thôi vậy? Các nước khác không cần sao?"

"Cứ thong thả đi từng nước một." Tống Thanh Thư dĩ nhiên không tiện nói huỵch toẹt ra rằng hiện tại mạng lưới tình báo của Niêm Can Xử bên Thanh triều, Hoán Y Viện của Kim quốc, Dịch Ẩn Ti của Liêu quốc và Nhất Phẩm Đường của Tây Hạ đều đang nằm trong tay chàng, dĩ nhiên chàng chẳng cần tốn công gầy dựng thêm chi nhánh làm gì. Chỉ riêng vương quốc Nam Tống này là mạng lưới tình báo của chàng còn mỏng, thế nên mới phải cài cắm hai nàng làm một quân cờ ngầm để chuẩn bị cho những biến động trong tương lai.

Chờ cho màn đêm hoàn toàn buông xuống, Tống Thanh Thư lặng lẽ lẻn vào hoàng cung. Chàng đã quá quen thuộc với đường đi lối lại trong cung đình Nam Tống nên rất nhanh đã tiếp cận được khu vực lãnh cung. Vừa tới nơi, chàng chợt nghe thấy giọng nói đay nghiến, hung ác của một mụ già ma ma vọng ra: "Con tiện nhân này, ngươi và mẹ ngươi đều là hạng hồ ly tinh hại nước hại dân. Hôm nay ta sẽ rạch nát khuôn mặt này của ngươi, để xem sau này ngươi còn dùng cái thá gì để đi quyến rũ nam nhân nữa!"

Tống Thanh Thư kinh hãi, vội vàng lao vút tới. Chỉ thấy A Kha mặt mũi đầm đìa nước mắt, đang bị mấy tên thái giám đè chặt vào tường, còn một mụ già ma ma thì đang lăm lăm chiếc kéo trong tay, hung tợn khua qua khua lại trước mặt nàng.