Chương 1902: Vô xảo bất thành thư
"Đoán chừng là sẽ đi." Tống Thanh Thư đáp.

Nghe gã nói vậy, tâm trạng đang vui vẻ của Trầm Bích Quân trong nháy mắt rơi xuống đáy vực. Nàng vốn dĩ cảm thấy ánh nắng hôm nay vô cùng rực rỡ, bỗng chốc lại thấy thời tiết như chuyển sang bầu trời u ám, xám xịt.

Nhận ra sắc mặt của nàng, Tống Thanh Thư biết ngay nàng đã nghĩ lệch đi đâu rồi, liền giải thích: "Nàng chớ có nghĩ ngợi lung tung, sở dĩ giữ nàng lại hoàn toàn là vì thân phận của nàng quá mức nhạy cảm, trong thời gian ngắn không thể nào dùng thân phận cũ để sinh sống tại cảnh giới Nam Tống được nữa. Nơi này có thể che chở, cho nàng một bến đỗ an toàn."

"Thế nhưng ta cũng không thích nơi này, ở lại đây ta cứ lo lắng... lo lắng mãi..." Trầm Bích Quân ấp úng hồi lâu mới có thể thốt ra hết câu, "Lo sợ có ngày Hoàng đế sẽ triệu ta vào thị tẩm."

Tống Thanh Thư bật cười: "Yên tâm đi, chuyện nàng lo sợ sẽ không bao giờ xảy ra đâu, lão ta không dám triệu nàng thị tẩm đâu."

Nghe tiếng cười của gã, Trầm Bích Quân không hiểu sao lại thấy hơi bực bội: "Vì lý do gì chứ, chẳng phải trên đời này không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất sao."

"Chẳng có vạn nhất nào cả, ta cam đoan với nàng." Tống Thanh Thư khẳng định.

Trầm Bích Quân khẽ nhíu mày: "Ta biết Tống đại ca bản lĩnh ngập trời, thế nhưng... nhưng đối phương là Hoàng đế cơ mà, nếu lão thực sự muốn làm gì, e là Tống đại ca cũng không có cách nào ngăn cản nổi đâu."

Tống Thanh Thư liền lấy khối Kim bài trong ngực áo đặt vào tay nàng: "Đến cả Kim bài Ngự tứ của Hoàng đế còn nằm trong tay ta, ta lại có thể tùy ý ra vào hoàng cung, muốn mang nàng đi lúc nào là mang đi lúc ấy, nàng còn có gì phải lo lắng nữa? Chỉ là có vài bí mật hiện tại chưa tiện tiết lộ cho nàng biết, ta chỉ có thể nói với nàng rằng, nàng hoàn toàn có thể coi tòa hoàng cung này như nhà mình, tuyệt đối không một ai dám bắt nạt nàng, cũng chẳng có ai có thể làm tổn thương nàng được đâu."

"Dạ?" Trầm Bích Quân thoáng giật mình, lượng thông tin trong lời nói của gã quá lớn, dẫu nàng có vận dụng hết trí tưởng tượng cũng không cách nào đoán ra được chân tướng sự thật phía sau.

"Thế nhưng ta vẫn không thích nơi này, ta có thể ra bên ngoài mai danh ẩn tích, tùy tiện tìm một sơn thôn hẻo lánh nào đó để sống nốt quãng đời còn lại." Trầm Bích Quân cắn môi, ánh mắt lộ ra một tia quật cường.

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Bích Quân trải qua nhiều biến cố như vậy, chẳng lẽ vẫn chưa hiểu ra một đạo lý sao? Một người đàn bà đẹp đến nhường này như nàng, dẫu có muốn ở một trấn nhỏ vùng sơn dã sống một đời bình lặng, thì rắc rối cũng sẽ tự khắc lũ lượt kéo đến gõ cửa thôi."

Trầm Bích Quân im lặng, nàng làm sao lại không biết đạo lý này chứ. Với nhan sắc của nàng, cho dù có muốn cam chịu cuộc sống nghèo khó cả đời, cũng tuyệt đối không tránh khỏi những kẻ quấy nhiễu chủ động tìm tới cửa.

"Ta có thể tới chỗ của tộc huynh ta." Trầm Bích Quân rốt cuộc cũng tìm được một lý do.

Tống Thanh Thư do dự một lát, cuối cùng vẫn thẳng thắn: "Vốn dĩ nàng quả thực có thể tới chỗ của Trầm Tiểu Long, có điều mối quan hệ hợp tác giữa ta và Trầm Tiểu Long hiện tại vẫn chưa đủ kiên cố, cần có sự hiện diện của nàng ở đây để giúp kiềm chế và duy trì."

Gã không hề cố tình lừa gạt Trầm Bích Quân, bởi gã biết nàng là một người phụ nữ cực kỳ thông minh. Trong nguyên tác, tâm ý của nàng ban đầu phần lớn đều hướng về trượng phu Liên Thành Bích, nhưng Liên Thành Bích mỗi lần bề ngoài thì nói tin tưởng nàng và Tiêu Thập Nhất Lang trong sạch, kết quả vừa ngoảnh mặt đi đã dùng những tin tức dò hỏi được từ miệng nàng để đi hãm hại Tiêu Thập Nhất Lang, khiến Trầm Bích Quân đau đớn thấu tim, nhận ra gã ta hoàn toàn là một kẻ ngụy quân tử triệt để.

Đã có vết xe đổ ấy, Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không giẫm lại. Trầm Bích Quân vốn thông minh, những chuyện này sớm muộn gì nàng cũng sẽ biết. Thay vì để đến lúc nàng tự mình phát hiện ra cái gọi là "chân tướng" rồi lập tức quay ngoắt thái độ với gã, thì thà rằng ngay từ đầu gã cứ nói tuột hết ra, để nàng biết rõ mọi chuyện. Tuy có thể ban đầu sẽ khiến nàng nảy sinh tâm lý phản cảm, nhưng sẽ không có chuyện đảo ngược về sau, nàng cũng sẽ không vì yêu sinh hận.

Nghe gã nói thế, sắc mặt Trầm Bích Quân quả nhiên biến đổi. Sinh trưởng trong một đại gia tộc, nàng vốn không phải là một đóa tiểu bạch hoa ngây thơ mờ mịt chẳng biết gì về sự đời, cộng thêm việc liên tục nếm trải bao nhiêu sóng gió trắc trở thời gian qua, nàng lại càng thấu hiểu thế giới này tàn khốc đến mức nào so với các vị khuê các tiểu thư khác.

Nếu là nàng của trước kia, khi nghe thấy loại "giao dịch chính trị" này tất nhiên sẽ ghét cay ghét đắng, nhưng hôm nay kinh qua bao nhiêu chuyện, nghe thấy những lời này ngược lại không cảm thấy có gì quá đáng, trái lại còn cho rằng có sự ràng buộc như vậy mới là điều hợp lý.

"Tống đại ca, huynh có thể thẳng thắn bộc bạch như vậy, đủ để chứng minh huynh là một bậc quân tử." Trầm Bích Quân bùi ngùi mãi không thôi.

Tống Thanh Thư vội vàng khoát tay: "Ta chẳng phải quân tử gì đâu, ta là kẻ xấu xa nhất trên đời này đấy." Ngay từ đầu mà để đối phương đặt kỳ vọng quá cao vào mình thì rốt cuộc đều gặt về thất vọng, chi bằng ngay từ đầu cứ tự nhận làm một kẻ xấu cho xong.

Trầm Bích Quân phụt cười khúc khích: "Nếu huynh mà là kẻ xấu xa nhất trên đời, thì chắc thế gian này chẳng còn ai là người xấu nữa rồi."

Tống Thanh Thư cũng bất giác lắc đầu: "Thói đời chính là như vậy, nói thật thì người ta thường không tin, ngược lại những lời dối trá thì lại khiến người ta tin sái cổ."

Trầm Bích Quân không tranh luận tiếp về chuyện đó nữa, sau khi nghe biết bản thân là một quân bài mà đối phương dùng để kiềm chế Trầm Tiểu Long, nàng đối với rất nhiều chuyện ngược lại lại thấy thanh thản hơn: "Đã như vậy, sau này bảo về thì về thôi, dẫu sao có huynh ở đây, ta cũng chẳng sợ hãi điều gì."

Thấy nàng hiểu lầm ý mình, Tống Thanh Thư cũng không tiện giải thích sâu thêm, chỉ có thể ngầm thừa nhận: "Nàng có thể nghĩ thông suốt được như vậy là tốt rồi, chúng ta trước tiên cứ xuất cung đã, ít nhất nàng cũng có thể tự do tự tại được vài tháng."

Dứt lời, gã quay sang nói với tiểu cung nữ đứng bên cạnh: "Vừa rồi ngươi có nghe thấy cái gì không đấy?"

Đầu tiểu cung nữ lắc như điên cái trống lắc: "Không có, nô tì tuyệt đối không nghe thấy gì cả." Sống trong cung từ nhỏ, khát vọng sinh tồn mãnh liệt đã giúp nàng ta đưa ra câu trả lời chính xác nhất.

"Như thế thì tốt." Tống Thanh Thư mỉm cười, rồi dẫn Trầm Bích Quân sải bước đi ra ngoài cung, lần này vị tiểu cung nữ kia cũng chẳng dám tiến lên ngăn cản nữa.

Có gã hộ tống bên cạnh, Trầm Bích Quân một đường thông suốt ra khỏi hoàng cung. Nàng vốn tưởng hoàng cung canh phòng cẩn mật lắm, kết quả là đám thị vệ dọc đường vừa nhìn thấy lệnh bài trong tay gã đã vội vã quỳ rạp xuống hành lễ, đến thở mạnh cũng không dám.

Trầm Bích Quân nhịn không được tò mò hỏi: "Tống đại ca, huynh làm thế nào mà có được khối Kim bài này vậy?"

Tống Thanh Thư bày ra vẻ mặt thần bí: "Đó là một bí mật."

Trầm Bích Quân gặng hỏi vài lần gã đều kín tiếng không đáp, điều này càng làm cho lòng hiếu kỳ của nàng trỗi dậy dữ dội. Chuyện khiến nàng thắc mắc thực sự có quá nhiều: ngoài việc tại sao gã lại sở hữu Kim bài tùy thân của Hoàng đế, còn có việc tại sao gã có thể tự do ra vào cung đình như chốn không người, và lấy đâu ra tự tin để bảo nàng cứ xem Liêu quốc hoàng cung như nhà mình.

Chỉ tiếc là dù nàng có hỏi thế nào, đối phương vẫn cứ giữ kín như bưng. Một người đàn bà nếu đã bắt đầu nảy sinh lòng hiếu kỳ với một người nam nhân, thì chuyện tiếp theo sẽ diễn biến thế nào, có là ai thì cũng đều hiểu rõ. Chỉ tiếc là tâm sự trong lòng Trầm Bích Quân lúc này quá nặng nề, căn bản không có tâm trí đâu mà nghĩ ngợi đến chuyện nam nữ.

Tuy rằng về mặt lý trí nàng có thể thấu hiểu cho cách làm của gã, thế nhưng để chấp nhận nó về mặt tình cảm lại là một chuyện hoàn toàn khác. Từ trước đến nay nàng luôn xem Tống Thanh Thư như bậc đại anh hùng, như vị cứu tinh trong cuộc đời mình, một khi biết được đối phương cứu mình là có ý đồ riêng, tâm tư nàng khó tránh khỏi có sự thay đổi.

Tống Thanh Thư hiển nhiên cũng chú ý đến sự thay đổi thái độ này của nàng. Sau khi hai người đi đường được mấy ngày, gã nhịn không được bèn cười hỏi: "Hiện tại có phải nàng nhìn ta thấy đặc biệt đáng ghét, cảm thấy ta đặc biệt bỉ ổi đúng không?"

"Không có... Làm gì có chuyện đó chứ." Trầm Bích Quân ngoài miệng tuy nói vậy, nhưng trong thâm tâm chung quy vẫn có sự dao động. Ban đầu đối phương trong lòng nàng sừng sững như một vị Thần, giờ đây lại khó tránh khỏi việc nàng sinh ra dăm ba phần hoài nghi đối với gã.

Tống Thanh Thư là nhân vật bực nào, dĩ nhiên nhìn thấu mồn một sự thay đổi trong ánh mắt nàng. Bất quá đối với gã mà nói thì chuyện này cũng chẳng có gì to tát. Gã bây giờ đã nếm trải qua biết bao sóng gió kinh hoàng, Trầm Bích Quân dẫu có đẹp đến mấy cũng khó lòng làm mờ mịt tâm trí gã được. Những hồng nhan tri kỷ bên cạnh gã, nếu luận về dung mạo lẫn khí chất, có không ít người chẳng hề thua kém nàng, gã đương nhiên sẽ không giống như những nam tử tầm thường khác vừa nhìn thấy Trầm Bích Quân đã không kìm chế nổi bản thân.

Cảm nhận rõ ràng thái độ của nàng từ chỗ thân thiết, gắn bó ban đầu đã biến thành có vài phần ngăn cách, Tống Thanh Thư cũng không thèm giải thích nhiều. Loại chuyện này có giải thích nhiều đi chăng nữa cũng vô dụng, chi bằng cứ để thời gian chứng minh tất cả.

Suốt chặng đường hướng về Tứ Xuyên, cân nhắc đến việc đối phương là một vị đại tiểu thư "khuê môn bất xuất", Tống Thanh Thư đã cố ý thuê một cỗ xe ngựa, hai người cứ như thế đều mang tâm sự riêng mà lên đường suốt hai ngày trời.

Đến ngày thứ ba, Trầm Bích Quân bỗng nhiên vén rèm xe ra, gương mặt đỏ bừng ngượng ngùng hỏi: "Tống đại ca, có thể dừng xe một lát được không?"

Tống Thanh Thư dĩ nhiên không phải gã nam nhân ngốc nghếch không hiểu phong tình, gã biết đi đường dài suốt chặng đường như vậy, nàng khẳng định là có chuyện bất tiện, liền dừng xe lại, cười nói: "Đi đường lâu quá rồi, ta ra phía trước đi dạo một chút, Bích Quân chờ ta một lát nhé."

Trầm Bích Quân cực kỳ thông minh, làm sao không biết đối phương cố ý nói vậy là để xóa tan sự ngượng ngùng cho mình. Trong lòng nàng tràn ngập lòng cảm kích, thế nhưng lại không tiện nói lời nào.

Tống Thanh Thư vừa rời khỏi xe ngựa được vài bước, bỗng nhiên tâm huyết dâng trào quay đầu lại dặn: "Nơi hoang sơn dã lĩnh này, Bích Quân nhớ cẩn thận kẻo bị rắn cắn nhé."

Trầm Bích Quân ngoài miệng vâng dạ đáp ứng, nhưng trong lòng lại nghĩ bụng, làm gì mà có chuyện trùng hợp đến thế được. Đợi đến khi nhìn thấy bóng dáng Tống Thanh Thư đã đi xa, nàng mới đỏ mặt tìm tới một bụi cây nhỏ gần đó rồi ngồi xổm xuống.

Tống Thanh Thư ngồi nghỉ chân dưới một gốc cây cách đó không xa, vốn định bụng nhắm chừng thời gian hẵng quay trở lại, ai ngờ từ hướng bụi cây bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh hô thất thanh. Gã giật nảy mình, lập tức lao nhanh về phía bên kia: "Bích Quân, nàng làm sao thế?"

Gã của bây giờ đã không còn là kẻ lỗ mãng, hấp tấp nữa. Khi đến gần bìa rừng, lo lắng đối phương chưa kịp sửa sang lại y phục chỉnh tề, gã không lao thẳng vào trong mà chỉ đứng cách một khoảng xa cất tiếng hỏi lớn.

"Ta... Ta bị... bị rắn cắn rồi." Đúng lúc này, từ trong bụi rậm truyền đến giọng nói yếu ớt, run rẩy của Trầm Bích Quân. ——