Chương 2448: Lý Quỷ cùng Lý Quỳ
Một tiếng thét này vang dội giống như sấm sét giữa trời quang, chấn động đến mức toàn bộ các gian doanh trướng trong quân doanh đều rung rinh lắc lư, đám binh sĩ thông thường lại càng phải lấy tay bịt chặt lỗ tai, hiển nhiên là bị dư chấn làm cho đầu óc có phần choáng váng.

Thiết Mộc Chân bấy giờ cũng chẳng còn tâm trí đâu mà dở trò đồi bại, bắt nạt Song Tu phu nhân nữa, ông ta vung tay một cái dứt khoát đẩy nàng sang một bên, rồi sải bước cấp tốc đi thẳng ra ngoài cửa: "Người đâu!"

Rất nhanh chóng, từ phía bên ngoài cửa trướng đã có không ít gã thị vệ hấp tấp chạy vào bẩm báo: "Báo cáo Đại Hãn, có một tay người thần bí bỗng dưng xuất hiện tập kích, kẻ đó tự xưng là Độc Cô Cầu Bại, võ công cao cường đến mức kỳ lạ, đã có không ít huynh đệ thuộc hạ bị gã đánh cho bị thương nặng rồi ạ."

"Độc Cô Cầu Bại sao?" Thiết Mộc Chân nghe xong liền co rụt đồng tử lại vì kinh ngạc. Trước đây khi ngồi trò chuyện, đàm đạo cùng đám người Bàng Ban, Thông Thiên Vu, bọn họ dẫu cũng đã từng có bận nhắc đến cái tên tuổi của nhân vật huyền thoại trong truyền thuyết này, ngặt nỗi từ trước đến nay chưa từng có một ai được tận mắt chứng kiến dung nhan thật sự của gã cả, thành ra có rất nhiều người thậm chí còn nảy sinh lòng hoài nghi, không rõ vị cao nhân ấy rốt cuộc là có thật trên đời này hay không.

Tuy nhiên, dựa theo một cái nguồn học thuyết bí mật được lưu truyền rộng rãi bên trong nội bộ Ma môn, bọn họ lại đinh ninh cho rằng cái thế lực Vô Song Thành thực chất chính là một nhánh hậu duệ dòng dõi của Độc Cô Cầu Bại để lại. Có điều đại đa số người đời khi nghe xong cái giả thuyết ấy thảy đều tỏ vẻ khinh miệt, gạt phắt đi, bọn họ cho rằng cái chuyện ấy chẳng qua chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên khi mà vị Thành chủ của Vô Song Thành cũng mang họ Độc Cô mà thôi, thế rồi một vài kẻ rỗi hơi lại cố tình gò ép, thêu dệt để gán ghép hai cái tên tuổi ấy lại làm một.

Ngặt nỗi bấy giờ cái tình thế phũ phàng là phía Mông Cổ vừa mới ra tay giết chết Độc Cô Nhất Phương, triệt để thâu tóm Vô Song Thành xong, thì ngay tắp lự cái gã Độc Cô Cầu Bại kia đã sừng sững xuất hiện đòi nợ máu, thử hỏi làm như vậy chẳng phải là đang chứng minh cho cái lời đồn đại huyền thoại năm xưa hoàn toàn là sự thật hay sao?

Trong bụng Thiết Mộc Chân bấy giờ không khỏi có vài phần kinh nghi bất định, lo lắng khôn nguôi. Suy cho cùng thì dựa theo những gì mà những trang sách truyền thuyết miêu tả bấy lâu nay, cái pho võ công của Độc Cô Cầu Bại kia quả thực đã đạt đến cái cảnh giới thâm bất khả trắc, vô địch thiên hạ rồi.

"Cầm lấy Phù Tiết của ta mà truyền lệnh xuống cho toàn quân, bắt tất cả mọi người phải cẩn mật trấn giữ nguyên vị trí doanh địa của mình, nhớ kỹ là tuyệt đối không được phép nảy sinh tình trạng hỗn loạn, nháo nhào!" Với tư cách là một bậc đại danh tướng lỗi lạc từng trải qua trăm trận chiến, Thiết Mộc Chân thừa hiểu rõ cái việc để xảy ra tình trạng hỗn loạn, doanh trại dẫm đạp lên nhau vào ban đêm là nguy hiểm đến nhường nào. Sau khi hạ cờ lệnh thu xếp xong xuôi, ông ta liền đích thân thống lĩnh đám cao thủ hộ vệ dưới trướng cấp tốc hướng về phía khu vực đang xảy ra hỗn loạn nhất mà lao tới.

Để có bản sự trực diện đối đầu với một nhân vật thuộc hàng ngũ huyền thoại cỡ như Độc Cô Cầu Bại, e là bấy giờ phải đích thân một mình ông ta ra tay động thủ thì mới mong có cơ hội áp chế được đối phương. Dẫu cho kẻ địch trong các câu chuyện truyền thuyết có phần lợi hại đến mấy đi chăng nữa, thì Thiết Mộc Chân bấy giờ vẫn vạn phần tự tin rằng cái pho Ma công thâm hậu do bản thân tự tay rèn giũa bấy lâu nay định sẵn là sẽ chẳng chịu lép vế hay thua kém trước bất kỳ một ai trong thiên hạ cả.

Sau khi bóng dáng của Thiết Mộc Chân đã khuất hẳn phía sau tấm rèm trướng, bên trong gian vương trướng bấy giờ, Song Tu phu nhân khẽ đưa bàn tay lên nắm chặt lấy cái vạt áo xộc xệch của mình, gương mặt nàng bấy giờ vẫn cứ trắng bệch ra vì sợ hãi, cho đến tận cái thời khắc này nàng vẫn còn ôm nỗi lòng còn sợ hãi, run rẩy khôn nguôi.

Vào cái thời điểm trước đó, trong đầu nàng thực chất vẫn còn đang mải mê đấu tranh tư tưởng, do dự không biết bản thân nên lựa chọn cái phương án liều mạng lao vào đồng quy vu tận với Thiết Mộc Chân hay là dứt khoát tự sát để bảo toàn danh tiết, thế nhưng ngay vào cái chớp mắt khi cái thân hình to lớn của đối phương hùng hổ lao bổ về phía mình khi nãy, nàng mới cay đắng nhận ra bản thân bấy giờ hoàn toàn chẳng có nổi lấy nửa phần năng lực để mà đứng lên phản kháng cho đành. Cái thứ võ công mà nàng luôn tự phụ bấy lâu nay dẫu có được xếp vào hàng ngũ khá khẩm đi chăng nữa, thì một khi phải đặt lên bàn cân so sánh với một bậc Đại Tông Sư đỉnh cao cỡ như ông ta, thì quả thực đúng là cái cảnh bất lực tột cùng, hoàn toàn chỉ biết phó mặc cho số phận chịu để đối phương tùy ý vùi dập, cho lấy cho đoạt mà thôi.

Chợt nghĩ đến cái viễn cảnh lát nữa đây khi Thiết Mộc Chân bình định xong xuôi trướng ngoài rồi quay trở về đây, thì bản thân mình định sẵn là sẽ phải tiếp tục gánh chịu cái kết cục bị lăng nhục, chà đạp một cách thê thảm, nàng thầm nghĩ thay vì cứ nhẫn nhục chịu đựng như thế thì chi bằng bản thân cứ thừa dịp cái lúc sơ hở hiếm hoi này mà chủ động tự kết liễu mạng sống của mình từ sớm cho xong chuyện.

Nghĩ đến cái nước đi ấy, một thanh dao găm sắc lẹm giấu kín bên trong ống tay áo của nàng liền thuận thế trượt dài xuống lòng bàn tay, nàng dứt khoát vung tay hướng thẳng về phía vùng cổ cao thanh tú của mình mà cứa mạnh tới.

Đinh!

Một tiếng động giòn giã bỗng chốc vang lên chói tai, Song Tu phu nhân chỉ kịp cảm thấy từ phía bên trên cổ tay mình bỗng dưng có một luồng lực lượng khổng lồ d dũng mãnh truyền đến, khiến cho đôi bàn tay nàng tê rần lên, thanh chủy thủ sắc lẹm trong tay chịu không nổi áp lực liền lập tức bị đánh văng ra xa, rơi loảng xoảng xuống nền đất.

Ngay tắp lự sau đó, có một đạo bóng hình cấp tốc lao vọt tới rồi dang rộng vòng tay ôm chặt lấy thân hình nàng. Song Tu phu nhân một phen kinh hồn bạt vía, theo bản năng liền vội vàng vận lực tung ra một chưởng thật mạnh hướng về phía đối phương mà oanh kích, ngặt nỗi cái gã đàn ông kia lại ra tay nhanh như chớp, chỉ việc dùng một đầu ngón tay khẽ nhấn nhẹ một cái ngay tại vị trí thắt lưng của nàng, là đã đủ để khiến cho toàn bộ cơ thể nàng bỗng chốc rệu rã, mất sạch sành sanh chút lực lượng kháng cự cuối cùng.

"Phu nhân, là ta đây mà!" Một cái chất giọng vô cùng quen thuộc bấy giờ bỗng khẽ vang lên bên tai nàng.

Song Tu phu nhân nghe xong liền ngẩn ngơ cả người ra một lát, vội vàng dướn mắt lên chăm chú nhìn kỹ vào đối phương, bấy giờ nàng mới phát giác ra cái kẻ đang dang tay ôm chặt lấy cơ thể mình lúc này lại là một gã lão giả có diện mạo gầy gò, một gương mặt lạ hoắc mà từ trước đến nay nàng chưa từng có dịp được diện kiến qua bao giờ cả.

Tuy nhiên, cái âm điệu phát ra từ khuôn miệng ấy thì quả thực là quá đỗi quen thuộc, đó chính là chất giọng trầm ấm của Tống Thanh Thư chứ chẳng sai vào đâu được. Chưa kể, ở một cái cự ly tiếp xúc gần gũi, da thịt kề sát da thịt như thế này, cái khứu giác nhạy bén của nàng liền ngay tắp lự mẫn cảm phát giác ra được cái nguồn công pháp tu hành vận chuyển bên trong cơ thể hắn bấy giờ đang phát ra một cái sức hút, sự cám dỗ mãnh liệt vô cùng đối với bộ song tu tâm pháp của bản thân nàng, cái cảm giác ấm áp và dễ chịu ấy có khác nào cái việc bản thân đang được sưởi ấm bên cạnh một vầng thái dương rạng rỡ đâu cơ chứ.

"Tống... Tống công tử?" Nàng không khỏi thốt lên một câu đầy vẻ hoảng hốt và bàng hoàng, hoàn toàn không thể ngờ được rằng cái gã đàn ông này bấy giờ lại có gan mạo hiểm bốc lên một cái rủi ro lớn đến nhường này để mà lẻn vào tận đây cứu mạng mình.

Tống Thanh Thư khẽ nở một nụ cười ấm áp đầy vẻ tự tin: "Phu nhân xin cứ việc vạn phần yên tâm đi, một khi ta đã có lời hứa hẹn bảo chứng với nàng từ trước rồi, thì dĩ nhiên sẽ không bao giờ có chuyện trơ mắt ra nhìn nàng gánh chịu cái cảnh bị kẻ khác bắt nạt, lăng nhục đâu. Cái cục diện bấy giờ không thể nán lại lâu, đôi ta cứ việc cấp tốc rời khỏi cái chốn thị phi này trước rồi hãy bàn tiếp chuyện sau."

Dứt lời, cánh tay rắn rỏi của hắn liền chủ động siết chặt lấy cái vòng eo thon thả, nở nang đầy mềm mại của nàng rồi thi triển khinh công phi thân bay vọt ra khỏi gian vương trướng. Song Tu phu nhân bấy giờ cũng không thèm giãy giụa hay phản kháng làm gì nữa, nàng ngoan ngoãn dang rộng hai tay ôm chặt lấy bờ vai hắn, đem toàn bộ cơ thể mềm mại của mình dán chặt vào lồng ngực hắn để nhằm mục đích giảm thiểu tối đa cái lực cản của không khí dọc đường đi cho hắn dễ bề hành sự.

Hai người bọn họ vừa mới sải bước chân lao ra khỏi gian vương trướng, thì ngay phía đối diện liền có một toán đông đảo đám binh sĩ võ sĩ Mông Cổ cầm vũ khí hùng hổ kéo đến bao vây. Tống Thanh Thư tuyệt nhiên không thèm chớp mắt lấy một cái, thanh trường kiếm tùy thân trong tay liền vung lên một đường bạt mạng, ngay tắp lự huyễn hóa ra hằng hà sa số những luồng kiếm khí sắc lẹm càn quét khắp nơi. Đám vũ khí dao kiếm, trường mâu bằng sắt thép cứng cáp trong tay toán lính kia chịu không nổi luồng kiếm lực kinh hoàng liền đồng loạt bị chặt gãy vỡ vụn thành đôi ba đoạn, kéo theo đó là ngay trước lồng ngực của bọn họ cũng đồng loạt bùng nổ ra hằng hà sa số những vệt sương máu đỏ rực, nhuộm đỏ cả một khoảng không gian.

Tống Thanh Thư thừa cơ hội ngàn năm có một ấy liền dứt khoát ôm chặt lấy Song Tu phu nhân phi thân lao vun vút hướng về phía khu vực rìa ngoài biên giới của doanh trại mà bỏ trốn. Cái pho võ công của bực Đại Tông Sư d dẫu cho có được xếp vào hàng ngũ cao cường đến mấy đi chăng nữa, thì nếu như cứ cố chấp lựa chọn cái phương án trực diện đối đầu, khô máu với cái trận thế thiên quân vạn mã của quân đội chính quy thì quả thực đúng là cái nước đi ngu muội, tự sát chứ chẳng chơi.

"Các hạ một khi đã cất công đặt chân đến tận đây rồi, thì chi bằng cứ việc lưu lại cái mạng nhỏ này ở đây luôn cho vẹn toàn đi thôi." Một cái âm điệu trầm thâm, hùng hồn bấy giờ bỗng nhiên từ phía góc tối gần đó truyền đến, kéo theo đó là bóng dáng của Mông Xích Hành cũng đã thong thả bước ra chặn đường.

Tống Thanh Thư trong bụng không khỏi thầm than thở một tiếng bất lực. Cái sách lược "giương Đông kích Tây" giả danh Độc Cô Cầu Bại quấy rối khi nãy của hắn tính ra thì chung quy cũng mới chỉ có bản sự dụ dỗ và điều đi được một mình gã Thiết Mộc Chân mà thôi, ngặt nỗi cái điều may mắn nhất bấy giờ là ít ra bản thân cũng đã thành công chia tách được một vị Đại Tông Sư ra khỏi trận chiến rồi, nếu không vạn nhất nếu như phải trực diện đối đầu với cả hai bực Đại Tông Sư đỉnh cao cùng một lúc thì cái thương vụ cứu người bận này định sẵn là sẽ vô cùng phiền phức và gian nan cho hắn rồi.

Ngay vào cái chớp mắt ấy, ngay phía trước lối đi của hắn bấy giờ bỗng dưng huyễn hóa ra một đạo bức tường ánh sáng trong suốt vô hình sừng sững chặn đứng đường tháo chạy. Cái màn phòng thủ quen thuộc này thực chất vào ban ngày hắn cũng đã từng có dịp chứng kiến qua rồi, vào cái thời điểm đó vị Vô Song thành chủ dẫu có dốc hết toàn bộ nguồn công lực tích lũy cả đời ra oanh kích thì cũng chẳng có cách nào đập tan nổi cái lớp bình chướng nhìn qua có vẻ mỏng manh như cánh ve này.

Bản thân hắn bấy giờ dẫu cho trong bụng chẳng có chút sợ hãi gì cái ngón đòn ấy cho cam, ngặt nỗi hắn hoàn toàn không muốn bản thân bị cuốn vào một cuộc chiến tiêu hao dây dưa không đáng có ở chỗ này chút nào, thành ra mũi chân hắn liền khẽ bấm nhẹ một cái thật nhanh lên trên bề mặt của bức tường ánh sáng ấy, toàn bộ cơ thể liền mượn lực biến đổi phương hướng một cách vô cùng linh hoạt, gần như đi ngược lại hoàn toàn với những định luật vật lý thông thường, dứt khoát phóng thẳng người sang phía mặt bên cạnh mà lách qua.

Mông Xích Hành đứng đó quan sát không khỏi thoáng ngẩn ngơ cả người ra một lát vì kinh ngạc, ông ta tuyệt đối không thể ngờ được rằng cái gã đối phương kia bấy giờ dẫu đang di chuyển với một cái vận tốc cực hạn cao đến nhường ấy, vậy mà vẫn có bản sự thực hiện cái động tác bẻ lái, thay đổi phương hướng cơ thể một cách nhẹ nhàng và mượt mà đến thế. Ông ta bấy giờ d dẫu có muốn vận lực để tiếp tục thiết lập thêm một lớp bức tường ánh sáng nữa để đánh chặn thì cái khoảng cách giữa hai bên cũng đã bị kéo giãn ra quá xa rồi, có dựng lên đi chăng nữa thì e là cũng chẳng có cách nào ngăn cản nổi cái đà đào tẩu của đối phương, ông ta đành phải ngậm ngùi vận chuyển khinh công bạt mạng đuổi theo phía sau.

Cái pho khinh công của Tống Thanh Thư dẫu cho có được xếp vào hàng ngũ tuyệt đỉnh thiên hạ đi chăng nữa, thì bấy giờ một tay đang phải dang rộng ôm chặt lấy một người đàn bà, chưa kể cái nguồn thương thế tích lũy trên cơ thể từ những trận chiến trước đó thực chất vẫn chưa được chữa trị phục hồi hoàn toàn, thành ra cái việc muốn triệt để cắt đuôi, hất văng một bực Đại Tông Sư sừng sỏ cỡ như Mông Xích Hành ở ngay phía sau lưng quả thực là một cái nhiệm vụ vô cùng gian nan, không hề dễ dàng chút nào cho đành.

Ban đầu, cái ý đồ định liệu của hắn là muốn ôm lấy Song Tu phu nhân phi thân thẳng tiến vào bên trong tòa Vô Song Thành, rồi tìm một góc tối kín đáo trong thành mà bí mật cất giấu nàng đi cho an toàn, ngặt nỗi cái bóng dáng của gã đối phương bấy giờ đuổi theo ở phía sau lưng lại quá đỗi gắt gao, chưa kể từ phía xa xa hắn đã lờ mờ nhìn thấy Thiết Mộc Chân đang hạ lệnh cho quân lính phong tỏa cẩn mật toàn bộ các tuyến đường xung quanh doanh địa rồi, cái tình thế bắt buộc hắn bấy giờ buộc phải kích hoạt cái phương án kế hoạch B dự phòng của mình.

Hắn dắt díu nàng liên tục luồn lách, xuyên qua xuyên lại giữa hằng hà sa số những gian lều vải nằm san sát nhau của quân doanh, mượn những vật cản ấy để nhằm mục đích cắt đứt và ngăn cách hoàn toàn cái tầm mắt quan sát của kẻ thù phía sau. Thế rồi thừa dịp một cái cơ hội sơ hở hiếm hoi xuất hiện, hắn bế thốc nàng cấp tốc lao vọt thẳng vào bên trong gian lều vải của chính bản thân mình.

Tống Thanh Thư vội vàng đưa bàn tay lên đưa ra một cái ký hiệu ra hiệu giữ im lặng tuyệt đối đối với nàng, đoạn nhanh như chớp lôi từ trong góc ra một bộ trang phục binh lính Mông Cổ thông thường cùng một cái mặt nạ da người đặt vào tay nàng: "Phu nhân, nàng hãy mau chóng thay bộ y phục binh lính này vào người đi, ngoài ra cái tấm mặt nạ này cũng phải đeo lên cẩn mật cho ta. Lát nữa đây khi đêm đã về muộn, định sẵn là sẽ có đám quân lính điên cuồng đi lùng sục, lục soát từng gian lều một để tra xét danh tính đấy."

Cái tấm mặt nạ da người này thực chất đã được hắn dày công chuẩn bị từ sớm để phòng hờ cho cái tình huống muốn che giấu cái dung mạo kiều diễm, quá đỗi hút mắt của Cốc Ngưng Thanh bấy giờ. Trước mắt cứ để nàng tạm thời cải trang thành một gã thân binh hộ vệ ẩn mình lưu lại ngay tại cái gian lều này của hắn cho an toàn cái đã, rồi tùy theo cái tình hình diễn biến của cục diện chiến sự sau này mà tính toán phương án đưa nàng đào tẩu ra ngoài sau. Suy cho cùng thì vào cái thời điểm nhạy cảm bấy giờ, nếu như cứ cố chấp để nàng quay trở về Song Tu Phủ, một khi gã Thiết Mộc Chân kia lại nổi máu dê dã tâm nảy sinh sắc tâm một bận nữa, thì cái thế lực mỏng manh của nhà nàng quả thực là chẳng có nổi cách nào chống đỡ cho đành.

Gương mặt của Song Tu phu nhân bấy giờ bỗng chốc thoáng hiện lên một vệt đỏ ửng đầy ngượng ngùng, xấu hổ. Phải biết rằng bản thân nàng ngày thường dẫu cho không đến mức có người hầu kẻ hạ vây quanh đếm không xuể, thì chung quy cũng được xếp vào hàng ngũ những bậc phu nhân sống an nhàn sung sướng, lá ngọc cành vàng một thời, bấy giờ bên trong cái gian lều vải chật hẹp này lại chẳng có lấy một cái tấm bình phong hay vật che chắn nào cả, chẳng lẽ bản thân nàng lại phải trơ trẽn đến mức ngay trước mặt cái gã đàn ông này mà thẳng thừng cởi đồ thay y phục hay sao?

Nhưng chỉ thấy Tống Thanh Thư bấy giờ đã vô cùng biết điều, chủ động quay ngoắt tấm lưng về phía nàng, đồng thời bản thân hắn cũng bắt đầu đưa tay cởi bỏ bộ quần áo đang mặc trên người ra, hiển nhiên là hắn cũng đang muốn khôi phục lại cái bộ trang phục cải trang Thủy Nguyệt Đại Tông như cũ.

Song Tu phu nhân khẽ cắn chặt bờ môi son đầy quyết đoán, nàng thừa hiểu rõ cái hoàn cảnh bấy giờ là tình thế cấp bách buộc phải tùy nghi di tản, cũng chẳng còn thời gian đâu mà mải mê lo nghĩ đến mấy chuyện lễ nghi nam nữ thường tình nữa, nàng liền nhanh nhẹn nới lỏng sợi dây đai lưng, cởi bỏ bộ cung trang gấm vóc có phần rườm rà trên người ra để thay đồ.

Ở một phương diện khác, Mông Xích Hành đuổi theo đến một nửa chặng đường thì bỗng dưng mất dấu, hoàn toàn bốc hơi cái bóng dáng mục tiêu trước mặt, thân hình ông ta liền nhún người nhảy tót lên đứng sừng sững ngay trên đỉnh của một cây cột cờ cao vút, đôi mắt sắc lẹm tựa chim ưng không ngừng đảo qua đảo lại quét nhìn cẩn mật toàn bộ cái khu vực xung quanh. Bàn tay ông ta khẽ khoa chân múa tay vạch ra một cái phạm vi không gian ước chừng, đoạn trầm giọng ra lệnh bằng cái chất giọng lạnh ngắt: "Cái gã tay kiếm kia định sẵn là chỉ quanh quẩn tàng hình bên trong cái khu vực phạm vi này mà thôi, lập tức cho quân lính lục soát cẩn mật từng gian lều vải một cho ta, không được phép bỏ sót bất kỳ một chỗ nào!"

"Phu nhân, bộ y phục kia nàng đã thay xong xuôi chưa vậy?" Tống Thanh Thư bấy giờ đã hoàn tất cái công việc cải trang, một lần nữa khôi phục lại cái diện mạo của vị Thủy Nguyệt Đại Tông sừng sỏ.

"Thay... thay xong xuôi rồi ạ." Chất giọng của Cốc Ngưng Thanh bấy giờ cất lên có phần run rẩy, thỏ thẻ đầy vẻ lo âu khôn xiết. Hiển nhiên là cái chuỗi biến cố kinh hoàng xảy ra vào ngày hôm nay đã khiến cho thần trí của nàng phải một phen chịu kích động quá lớn, trong bụng nàng bấy giờ vừa lo lắng bản thân mình sẽ vô hình trung làm liên lụy đến sự an nguy của Tống Thanh Thư, lại vừa ôm nỗi lo canh cánh về cái vận mệnh tương lai sắp tới của tòa Vô Song Thành bên kia.

Tống Thanh Thư xoay người sang chỗ khác, nhanh nhẹn thu dọn toàn bộ mớ quần áo cung trang cũ của nàng đang vứt vương vãi dưới đất, vò thành một cục tròn xoe rồi nhét gọn gàng vào sâu bên trong lớp chăn đệm, nhìn từ phía bên ngoài vào tuyệt đối không thể phát giác ra chút dấu vết bất thường nào mới thôi. Ngặt nỗi khi cái hương thơm thoang thoảng cùng hơi ấm mằn mặn từ bộ y phục cũ của người đàn bà kia cứ thế bay lên mũi, hắn không khỏi có phần đau đầu nhức óc, trong bụng thầm than thở cái đám nữ nhân này ngày thường làm cái quái gì mà cứ thích xức nước hoa, ướp hương cơ thể cho thơm phức lên thế không biết, vào cái hoàn cảnh trốn chạy hiểm nghèo này thì cái mùi hương đặc trưng ấy rất dễ biến thành một cái sơ hở chết người để kẻ địch đánh hơi ra chứ chẳng chơi.

Tuy nhiên bấy giờ tình thế cấp bách d dĩ nhiên cũng chẳng còn thời gian đâu mà lo nghĩ xa xôi nữa, hắn liền dấn bước tiến lại gần đưa mắt chăm chú rà soát toàn bộ một lượt từ trên xuống dưới cơ thể của Cốc Ngưng Thanh, chu đáo đưa tay chỉnh đốn lại một vài vị trí nếp gấp quần áo binh lính chưa được mặc ngay ngắn trên người nàng. Kế đó, đôi bàn tay hắn lại nhẹ nhàng vươn lên, từ tốn thu vén và cuốn gọn gàng lại hằng hà sa số những sợi tóc mây có phần rối bời của nàng cuộn tròn lại trên đỉnh đầu, rồi tự tay lấy một chiếc mũ binh lính đội cẩn mật lên đầu nàng: "Phu nhân, lát nữa đây khi đám lính vào tra xét, nàng hãy cố gắng hạn chế tối đa cái việc mở miệng nói chuyện nhé. Vạn nhất nếu rơi vào cái tình huống bắt buộc phải mở lời, thì nhớ kỹ là phải cố gắng hạ thấp chất giọng xuống, khéo léo biến đổi cái âm điệu đi một chút cho ta."

Cái mái tóc mây bồng bềnh bấy lâu nay của nàng vốn dĩ chưa từng bao giờ cho phép bất kỳ một gã đàn ông nào trên đời này được phép chạm tay vào cả, thành ra cái hành động đụng chạm thân mật bấy giờ của Tống Thanh Thư liền khiến cho hai bên gò má của Cốc Ngưng Thanh bỗng chốc nóng bừng lên như lửa đốt. Nàng thầm tự trách bản thân mình cái thời khắc hiểm nghèo này rồi mà đầu óc còn mải mê suy nghĩ vớ vẩn cái chuyện gì thế không biết, vội vàng lí nhí vâng dạ một tiếng nhỏ như tiếng muỗi kêu để đáp lời hắn.

Bản thân Tống Thanh Thư bấy giờ thực chất trong lòng cũng có vài phần căng thẳng, lo âu khôn nguôi. Suy cho cùng thì cái nước đi đối phó cấp tốc cứu người này dẫu sao cũng là do hắn nảy số nghĩ ra trong một cái khoảng thời gian quá đỗi ngắn ngủi, thành ra cái độ kín kẽ và hoàn mỹ của kế hoạch hành động dĩ nhiên là không thể tránh khỏi việc xuất hiện dăm ba cái kẽ hở, bấy giờ tình thế chỉ có thể đi bước nào hay bước ấy mà thôi.

Mắt thấy những tiếng bước chân dậm dịch, rầm rập của toán binh lính lùng sục ngoài kia bấy giờ đã tiến lại gần sát sạt bên ngoài gian lều của mình rồi, thì bỗng dưng, có một cái chất giọng vô cùng hùng hồn, thâm hậu từ phía khoảng không gian cách đó không xa dõng dạc vang lên truyền khắp toàn quân:

"Ngày xưa ta tung hoành ngang dọc chốn giang hồ hơn ba mươi năm ròng rã, giết sạch sành sanh lũ cừu khấu, đánh bại hoàn toàn đám anh hùng hào kiệt khắp thiên hạ, đến mức cõi đời bấy giờ chẳng còn một ai có đủ bản sự để đứng chung mâm làm đối thủ nữa. Nỗi lòng bất lực tột cùng, đành phải chọn cách dứt áo ẩn cư sâu trong thung lũng thâm sơn cùng cốc, lấy loài chim điêu kiêu hãnh làm bạn tri kỷ qua ngày. Ô hô tai hại thay! Cả cuộc đời ta chỉ mong mỏi tìm kiếm được duy nhất một đối thủ xứng tầm để mà đọ sức một trận ra trò mà cũng chẳng thể được, cái nỗi cô độc tịch mịch ấy quả thực là đau đớn, khó chịu khôn xiết!"