Chương 1825: Mừng đến ngàn vàng
Lời vừa nói ra, Hoắc Thanh Đồng khẽ đỏ mặt. Nàng đang định mở miệng bảo "chẳng phải tại ngươi muốn như thế sao", nhưng rồi lại thấy bản thân không cần thiết phải giải thích, nhất thời ngẩn người tại chỗ, chẳng biết nên nói gì.

"Lại theo phu nhân xếp binh bố trận à?" Tống Thanh Thư thản nhiên đánh giá Trương Vô Kỵ một lượt, "Đề nghị này của ngươi không tồi đâu."

Hoắc Thanh Đồng nhịn không được dậm chân một cái, khẽ cáu bẳn lườm anh một cái: "Tống công tử..."

Trương Vô Kỵ hừ lạnh một tiếng, rõ ràng là có chút bất mãn: "Hôm nay còn có việc quan trọng khác, sau này sẽ chậm rãi tính toán món nợ này." Nói xong, gã liền rảo bước đi về phía người của Lung Ách Môn.

Tống Thanh Thư mỉm cười. Hai người tuy là kẻ địch nhưng lại có một loại ngầm hiểu ý không cần nói ra. Lúc này anh vẫn cần gã ra mặt gánh vác thế cục, chống chọi với quân Mông Cổ, cho nên chưa muốn cùng gã phân định sinh tử.

Thấy Trương Vô Kỵ đã rời đi, Tống Thanh Thư liền chắp tay với Hồng Thất Công và Nhất Đăng đại sư: "Vừa rồi đa tạ hai vị đã mở lời nhắc nhở."

Nghĩ đến việc Trương Vô Kỵ chẳng bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để lấy mạng mình, Tống Thanh Thư bỗng thấy hơi khó chịu. Nhưng mặt khác, anh vẫn cần gã ở Tây Vực để kiềm chế quân Mông Cổ, chưa thể giết gã được, chẳng lẽ cứ thế mà bỏ qua cho gã sao?

Bất chợt, tầm mắt anh dời sang vóc dáng cao ráo, thướt tha của Hoắc Thanh Đồng ở bên cạnh. Tống Thanh Thư như nghĩ ra điều gì, tâm trạng vốn đang có chút tích tụ bỗng chốc trở nên vui vẻ hẳn.

Hồng Thất Công lúc này xua xua tay, lên tiếng: "Võ công của ngươi cao cường như vậy, dù vừa rồi chúng ta không nhắc nhở thì ngươi cũng thừa sức né được." Ông làm người quang minh lỗi lạc, không muốn nhận vơ công lao không thuộc về mình, đồng thời trong lòng cũng âm thầm suy ngẫm về chiêu thức đột nhiên biến mất rồi lại xuất hiện ở cách đó ba thước của đối phương rốt cuộc là gì.

Nhất Đăng đại sư thì lại đang suy nghĩ về một vấn đề khác: "Vừa rồi đạo vòng xoáy màu đen trước người Trương giáo chủ là thế nào vậy? Là Càn Khôn Đại Na Di sao?"

Tống Thanh Thư giải thích: "Đúng là Càn Khôn Đại Na Di, đồng thời còn pha trộn cả Hấp Tinh Đại Pháp nữa, cho nên mới có thể hóa giải được một phần kiếm khí của ta."

Lúc trước Trương Vô Kỵ giao thủ với A Thanh, bị Tiên Thiên kiếm khí của nàng làm bị thương, luồng kiếm khí ấy cứ bám riết trong kinh mạch không tan. Rơi vào đường cùng, gã đành phải chạy lên Hắc Mộc Nhai, chiếm đoạt Hấp Tinh Đại Pháp để tiêu tán toàn bộ nội lực toàn thân, hòng giải trừ sạch sẽ luồng Tiên Thiên kiếm khí kia. Giờ nhìn dáng vẻ này của gã, chẳng biết gã đã dùng Hấp Tinh Đại Pháp hút hết nội lực của bao nhiêu cao thủ rồi, võ công không hề thua kém thời kỳ đỉnh cao, lại thêm việc Hấp Tinh Đại Pháp có khả năng làm tan rã thuộc tính của chân khí, nay đến cả kiếm khí gã cũng có thể hóa giải được, quả thực có chút đau đầu.

Tuy nhiên, thế sự không có gì là tuyệt đối, giống như Thái Cực Quyền lấy nhu thắng cương, nhưng nếu sức mạnh của bên cương vượt quá một giới hạn nhất định thì bên nhu cũng chẳng còn tác dụng gì. Việc gã hóa giải kiếm khí cũng vậy, gã chỉ có thể triệt tiêu được một phần mà thôi.

"Hấp Tinh Đại Pháp?" Nhất Đăng đại sư lộ vẻ kinh ngạc, rõ ràng không ngờ Trương Vô Kỵ lại đi học môn công phu này của Ma giáo. Nhưng nghĩ lại, Minh Giáo vốn dĩ trong mắt người đời cũng là Ma giáo, thế nên việc này cũng chẳng có gì lạ.

"Phải rồi, Hồng bang chủ lần này xuất hiện ở đây là vì chuyện gì?" Tống Thanh Thư cuối cùng cũng tìm được cơ hội để hỏi. Hai vị trong Võ Lâm Ngũ Tuyệt cứ giữ khư khư Tiết Mộ Hoa không buông, vừa rồi hình như còn nghe họ nhắc đến Quách Tĩnh?

Thấy thái độ của anh khiêm nhường, Hồng Thất Công cũng không giấu giếm: "Chuyện là thế này, cách đây một thời gian, Dung nhi và Hoàng Dược Sư tìm đến ta, nhờ ta giúp đỡ dò hỏi tung tích của Quách Tĩnh. Bản thân Dung nhi sắp đến ngày sinh nở, Hoàng Dược Sư phải ở lại trên đảo chăm sóc con gái, không thể phân thân đi đâu được. Cho nên ông ấy mới ủy thác cho ta và Lão Ngoan Đồng đi nghe ngóng hạ lạc của Tĩnh nhi. Chúng ta dò hỏi được tin tức, dường như có người đang đưa nó đi tìm Tiết thần y để chữa trị nên liền tìm tới hỏi thăm. Ai ngờ Tiết thần y cứ khăng khăng không chịu nói, bảo là có việc khẩn cấp, nhất quyết đòi chúng ta phải cùng ông ta đến núi Lôi Cổ ở Tung Châu này một chuyến, kết quả không ngờ đến đây lại náo nhiệt thế này."

Nghe câu trả lời của ông, Tống Thanh Thư nhớ lại lời của Kim Luân Pháp Vương trước đó, xâu chuỗi lại thì hẳn là Hoa Tranh đã đưa Quách Tĩnh đến tìm Tiết Mộ Hoa cầu y, kết quả tin tức bị rò rỉ, người Mông Cổ tìm đến Hoa Tranh, còn Hồng Thất Công và Chu Bá Thông thì tìm đến Quách Tĩnh.

Bỗng nhiên, nét mặt anh lộ rõ vẻ vui mừng, vội hỏi: "Dung... Quách phu nhân sinh con trai hay con gái vậy?"

Hồng Thất Công ngạc nhiên liếc nhìn anh một cái, thầm nghĩ người ta sinh con mắc mớ gì mà ngươi lại mừng rỡ đến thế, nhưng ông vẫn đáp: "Sinh được một cặp long phụng, con gái đặt tên là Quách Tương, con trai đặt tên là Quách Phá Lỗ."

Sức mạnh định sẵn của cốt truyện thế giới này quả thực đáng sợ, Quách Tương và Quách Phá Lỗ rốt cuộc vẫn được sinh ra. Nghĩ đến việc hai đứa trẻ mang họ Quách, Tống Thanh Thư bỗng cười cay đắng, việc này có gì mà ngạc nhiên chứ, con của nàng không họ Quách thì còn có thể họ gì được? Anh không khỏi nghĩ đến Quách Tĩnh, chẳng biết thương thế của gã ra sao, mọi manh mối của chuyện này đều nằm trên người Tiết thần y.

Tống Thanh Thư hướng mắt nhìn vào giữa sân, chỉ thấy nhóm người Kim Luân Pháp Vương đã lao vào đánh một trận tơi bời với Trương Vô Kỵ, thỉnh thoảng còn vang lên tiếng quát tháo của đôi bên: "Thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại lao vào! Nếu ngươi cứ ngoan ngoãn ở lại Quang Minh Đỉnh thì chúng ta quả thật bó tay, nhưng đã đơn thương độc mã xuất hiện ở đây thì vừa vặn để bọn ta lấy đầu ngươi về lập công với Vương gia!"

"Đúng là khoác lác không biết ngượng mồm! Chỉ bằng mấy loại hạng người như các ngươi mà đòi làm khó được ta sao?" Chỉ thấy Trương Vô Kỵ tả xung hữu đột giữa vòng vây của mấy người, một chọi bốn mà không hề rơi vào thế hạ phong. Còn về phần Hoắc Đô, ngay hiệp đầu tiên gã đã bị Trương Vô Kỵ đánh trọng thương, sớm đã lui ra khỏi vòng chiến.

Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu. Trong nguyên tác, Kim Luân Pháp Vương kết hợp với Ni Ma Tinh, Tiêu Tương Tử, Duẫn Khắc Tây suýt chút nữa đã vây giết được một Quách Tĩnh có võ công đại thành. Trương Vô Kỵ võ công tuy cao, nhưng Kim Luân Pháp Vương bây giờ đã luyện thành Long Tượng Bàn Nhược Công, áp lực gã phải đối mặt còn lớn hơn Quách Tĩnh năm xưa rất nhiều, đôi bên trong nhất thời cũng chưa thể phân định thắng thua.

Anh nhìn vào trong căn nhà gỗ, bên trong thấp thoáng truyền ra tiếng đánh nhau. Xem ra Lý Thu Thủy đã giao thủ với Huyền Trừng rồi. Nếu là Huyền Trừng ở thời kỳ toàn thịnh thì quả thực có chút đáng lo, nhưng Huyền Trừng trước đây đã bị chính tay anh đánh đoạn hết gân mạch, nay dù có cứu chữa được thì làm sao dễ dàng khôi phục lại công lực như xưa cho được? Tự nhiên anh không cần phải lo lắng thay cho Lý Thu Thủy.

Nghĩ đoạn, thân hình anh lóe lên, lao đến bên cạnh Tiết Mộ Hoa: "Tiết thần y, Quách đại hiệp hiện giờ rốt cuộc ra sao rồi?"

Tiết Mộ Hoa trước đó thấy sư môn của mình đối đầu với anh, nghe vậy liền hừ lạnh một tiếng rồi quay ngoắt đầu đi, rõ ràng là không muốn hé môi nửa lời.

Tống Thanh Thư nhíu mày, đang định dùng biện pháp mạnh thì bỗng nhiên từ trong nhà gỗ truyền ra một tiếng kêu thét thanh tao. Sắc mặt anh lập tức thay đổi, anh nhận ra đó là giọng của Lý Thu Thủy. Chẳng lẽ nàng ở bên trong đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn? Ai có thể làm tổn thương được nàng chứ?

Không kịp suy nghĩ nhiều, anh buông Tiết Mộ Hoa ra, lao thẳng vào trong nhà gỗ. Ba thầy trò Viên Sĩ Tiêu đối phó với một mình Thiên Sơn Đồng Mỗ vốn đã vô cùng chật vật, vừa nhìn thấy anh lao tới thì không khỏi thầm kêu khổ trong lòng.

May mắn là Huyền Từ, Hư Trúc cùng những người khác cũng vội vàng chạy đến trợ chiến. Chỉ tiếc là bộ pháp của Tống Thanh Thư quá nhanh, anh áp dụng Lăng Ba Vi Bộ lách người một cái đã vào thẳng trong phòng.

Nhìn thấy anh sử ra Lăng Ba Vi Bộ, Thiên Sơn Đồng Mỗ tức giận quát lớn: "Ta đã sớm thấy hai người các ngươi ngày nào cũng liếc mắt đưa tình với nhau, hóa ra con tiện nhân kia ngay cả môn võ công bảo mệnh này cũng truyền lại cho ngươi!"

Thế công trên tay bà ta lập tức bùng nổ mạnh mẽ hơn, đám người Viên Sĩ Tiêu rốt cuộc không chống đỡ nổi nữa, đồng loạt bị thương dạt sang một bên. Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng lập tức xông thẳng vào trong.

Ở bên ngoài, Trương Vô Kỵ dùng liếc mắt thoáng nhìn thấy tình hình bên này, trong lòng gã nhanh chóng vạch ra một kế hoạch. Gã lập tức thi triển Càn Khôn Đại Na Di nhảy vọt ra khỏi vòng chiến, một tay xách bổng Tiết Mộ Hoa ở gần đó lên, vận khinh công lao vút về phía xa.