Chương 1386: Đối địch với Tử Thần
"Doanh Doanh, Doanh Doanh..." Nhậm Doanh Doanh đang chìm nổi giữa dòng sông, loáng thoáng nghe thấy có tiếng ai đó đang gọi tên mình.

"Là ai đang gọi thế nhỉ?" Trong lòng Nhậm Doanh Doanh có chút kỳ quái, "Chẳng lẽ mình đã đến cầu Nại Hà rồi sao?"

"Doanh Doanh, Doanh Doanh..." Tiếng gọi ấy vẫn cứ vang vọng bốn bề, nghe ra được người nọ đang tràn ngập vẻ lo lắng.

"Người kia nhất định là rất yêu thích cô nương tên Doanh Doanh này, nghe giọng điệu của hắn kìa, chất chứa bao nhiêu thâm tình." Nhậm Doanh Doanh lúc này đang mấp máy bên bờ sinh tử, ý thức cũng dần trở nên mơ hồ.

"Cái tên này sao nghe quen thuộc thế nhỉ?" Trong lòng Nhậm Doanh Doanh lóe lên một tia nghi hoặc, "Khoan đã... Mình chẳng phải chính là Doanh Doanh sao?"

Ký ức như thủy triều không ngừng ùa về trong tâm trí, nàng dần nhớ lại thân phận của mình, nhớ lại những chuyện vừa trải qua, và cả lý do vì sao mình lại ở dưới lòng sông.

Rốt cuộc là ai tới cứu mình vậy? Trong lòng Nhậm Doanh Doanh dâng lên một niềm vui sướng.

"Ta... Ta ở chỗ này..." Nàng vừa mới mở miệng định đáp lại thì dòng nước sông băng lạnh lập tức tràn vào trong cổ họng, nuốt chửng những lời định nói.

Thực ra dẫu không bị nước sông tràn vào thì lúc này nàng cũng chẳng còn chút sức lực nào để đáp lại, thanh âm yếu ớt ấy cũng sẽ ngay lập tức bị tiếng sóng cuộn trào xung quanh vùi lấp.

Vì uống phải mấy ngụm nước, cả người nàng dần dần chìm sâu xuống. Ánh ban mai nơi chân trời chiếu rọi xuống mặt sông, khiến trong lòng nàng có thêm một tia an ủi: "Xem ra ông trời đối với mình cũng không tệ, trước khi chết còn cho mình nhìn ngắm ánh bình minh."

Vào khoảnh khắc nước sông hoàn toàn che khuất tầm mắt, nàng ẩn ước nhìn thấy trong ánh hoàng kim của ánh nắng xuất hiện một bóng người cao lớn, đang đầy vẻ lo lắng lao thẳng về phía nàng.

"Là hắn ư? Vì sao mỗi lần mình gặp nguy hiểm, đều là hắn tới cứu mình..." Đây là ý nghĩ cuối cùng của Nhậm Doanh Doanh trước khi hoàn toàn chìm vào bóng đêm vô tận.

Người tới tự nhiên là Tống Thanh Thư. Nguyên lai hắn tuy không thể dùng thần thức bao phủ cả một tòa thành trì, nhưng việc phóng đại thần thức ra phương viên vài chục mét thì vẫn miễn cưỡng làm được. Thanh âm của Nhậm Doanh Doanh tuy vô cùng nhỏ bé, nhưng đối với Tống Thanh Thư – người vốn đang căng thẳng mọi dây thần kinh để tìm kiếm – thì lại chẳng khác nào tiên âm. Hắn lập tức phóng người lao về hướng này.

Thấy Nhậm Doanh Doanh đã chìm xuống nước, Tống Thanh Thư không kịp nghĩ ngợi nhiều, cả người lập tức lao đầu xuống dòng sông.

"Doanh Doanh, Doanh Doanh, nàng đừng làm ta sợ!" Bên bờ sông, Tống Thanh Thư ôm chặt Nhậm Doanh Doanh vào lòng, giọng nói không tự chủ được mà run rẩy kịch liệt.

Bởi vì giai nhân trong ngực lúc này lạnh ngắt như tiền, dường như đã tắt thở!

"Tình huống này mình phải làm sao bây giờ?" Đầu óc Tống Thanh Thư như có tiếng nổ oanh một cái, rối bời thành một mảnh, căn bản không thể suy nghĩ một cách bình thường.

"Đúng rồi, ép tim ngoài lồng ngực để cấp cứu!" Nghĩ đến phương pháp từng xem trên phim ảnh kiếp trước, Tống Thanh Thư tuy không chuyên nghiệp nhưng vẫn cuống cuồng luống cuống nhấn liên tục lên trước ngực nàng.

Mặc dù lòng bàn tay đang áp lên khuôn ngực mềm mại mê người của nàng, nhưng bấy giờ trong đầu Tống Thanh Thư chẳng có lấy một chút tâm tư tà niệm nào. Hắn vừa dốc sức ép tim, vừa căng thẳng nhìn xem nàng có phản ứng gì không.

Khuôn mặt của Nhậm Doanh Doanh vẫn tuyệt sắc khuynh thành, không một tì vết, thế nhưng so với vẻ hồng nhuận phơn phớt thường ngày, sắc mặt nàng lúc này lại ẩn ẩn hiện lên một màu xám ngoét. Tống Thanh Thư nhìn thấy cảnh ấy, chỉ cảm giác như một thứ quan trọng nhất trong sinh mệnh của mình đang dần dần rời xa hắn.

Hắn quệt nước trên mắt, sớm đã không phân biệt được đó là nước sông hay là nước mắt, miệng không ngừng lẩm bẩm: "Vì sao lại không có tác dụng, vì sao lại không có tác dụng chứ..."

Tống Thanh Thư lúc này thậm chí còn muốn giết người. Nếu có thể, hắn thật sự muốn xuyên không trở về thời đại của mình để băm vằm mấy gã biên kịch não tàn ra làm tám mảnh.

Ánh mắt chợt rơi vào cái bụng hơi nhô lên của Nhậm Doanh Doanh, Tống Thanh Thư giật mình: "Sao nàng ấy lại có bầu được?" Thế nhưng hắn nhanh chóng phản ứng lại, nàng khẳng định là do uống quá nhiều nước sông mà thôi.

Hắn vội vàng lật người nàng nằm sấp xuống, đặt lên đầu gối của mình, nội lực không ngừng truyền vào trong cơ thể nàng.

Dưới sự trợ giúp từ nội lực của hắn, Nhậm Doanh Doanh nhanh chóng nôn ra từng ngụm nước sông lớn, đáng tiếc là cả người vẫn không có một chút dấu hiệu nào của sự sống.

"Còn cách nào nữa không? Còn cách nào nữa không?" Tống Thanh Thư không ngừng tự chất vấn bản thân, "Hô hấp nhân tạo? Đúng rồi, hô hấp nhân tạo!"

Nghĩ đến một số kiến thức y học thường thức ở kiếp trước, người bệnh bị hôn mê hoặc tim ngừng đập, sau khi đã loại bỏ dị vật trong khí quản và làm thông đường hô hấp, nếu vẫn không thể tự chủ hô hấp thì phải lập tức tiến hành hô hấp nhân tạo, nhằm đảm bảo liên tục cung cấp dưỡng khí cho người bệnh, phòng ngừa các cơ quan quan trọng bị tổn thương không thể phục hồi do thiếu oxy.

Tống Thanh Thư ghé sát vào miệng nàng. Đôi môi vốn dĩ mềm mại của Nhậm Doanh Doanh giờ phút này lạnh ngắt đến mức khiến tim hắn thắt lại, nhưng hắn vẫn kiên trì không ngừng thổi dưỡng khí vào trong cơ thể nàng.

"Doanh Doanh, xin nàng nhất định phải tỉnh lại, dẫu cho sau khi tỉnh lại nàng muốn hủy bỏ hôn ước, ta cũng sẽ lập tức đồng ý." Tống Thanh Thư trước kia vốn khịt mũi coi thường mấy cái luận điệu kiểu như "yêu không phải là chiếm hữu, mà là mong cho người ấy sống tốt hơn", thế nhưng hiện tại hắn lại thực sự cảm nhận được loại tình cảm đó. Chỉ cần nàng có thể sống sót, dẫu cho bản thân không thể có được nàng thì đã sá gì?

Chỉ tiếc là lời cầu nguyện của Tống Thanh Thư dường như chẳng có chút tác dụng nào. Nhậm Doanh Doanh vẫn không có nửa điểm phản ứng, không hô hấp, không mạch đập, cũng chẳng có tiếng tim co bóp.

"Thi triển Đốt Máu Đại Pháp vốn đã khiến cơ thể bị trọng thương, lại còn bị ngâm dưới dòng sông lạnh thấu xương lâu như vậy, thân thể bằng sắt cũng không chịu nổi đại nạn này, có khi trước khi mình vớt được nàng lên thì nàng đã hương tiêu ngọc vẫn rồi." Trong đầu Tống Thanh Thư dâng lên một suy đoán đầy tuyệt vọng.

"Không đúng, vừa rồi rõ ràng nàng ấy có đáp lại mình!" Tống Thanh Thư bỗng nhiên nhớ tới thanh âm lúc nãy, đôi mắt vốn đã mất đi thần thái liền lập tức khôi phục quang mang, cả người một lần nữa bừng lên đấu chí.

"Doanh Doanh, ta nhất định phải cứu nàng trở về!" Tống Thanh Thư thầm phát thệ.

"Đáng tiếc thế giới này không có máy khử rung tim, không có phòng cấp cứu hiện đại như hậu thế..." Đôi mày kiếm của Tống Thanh Thư suýt chút nữa xoắn lại thành một chữ "Xuyên" (川).

"Không đúng, thế giới này tuy không có y thuật phát đạt của hậu thế, nhưng lại có những môn võ công thần kỳ mà hậu thế không có!" Đôi mắt Tống Thanh Thư sáng lên, cảm giác như mình vừa nắm bắt được một tia hy vọng.

"Mình biết nhiều võ công như vậy, chẳng lẽ lại không có môn nào có thể cứu người sao?" Đầu óc Tống Thanh Thư điên cuồng vận chuyển.

Hoan Hỉ Thiền Pháp? Thần công này vừa lóe lên trong đầu liền bị hắn lắc đầu gạt đi. Hoan Hỉ Thiền Pháp xác thực rất thần kỳ, việc song tu có thể khiến người bị trọng thương khôi phục, thậm chí gia tăng công lực cho đối phương, nhưng tình huống của Nhậm Doanh Doanh lúc này... bản thân hắn cũng không đến mức biến thái như vậy.

Cửu Yin Chân Kinh - Chương Chữa Thương? Trị liệu nội thương quả thực thần kỳ, trước kia Quách Tĩnh và Hoàng Dung đã nhiều lần dựa vào nó để giữ mạng, trong nguyên tác Hồng Thất Công võ công suýt bị phế cũng nhờ nó mà khôi phục tu vi Ngũ Tuyệt. Thế nhưng đó là dùng cho người sống, đối chiếu với tình huống hiện tại hoàn toàn không đúng bệnh.

Thần Túc Kinh, Hấp Tinh Đại Pháp, Bất Lão Trường Xuân Công... Từng cái tên công pháp hiện lên trong đầu Tống Thanh Thư rồi lại lần lượt bị loại bỏ.

Thần Chiếu Kinh... Theo thói quen Tống Thanh Thư định gạt đi, nhưng rồi hai mắt hắn bỗng sáng rực: Đúng rồi, chính là Thần Chiếu Kinh!

Bộ thần công duy nhất trong Kim Thư có tiền lệ cứu sống được người đã chết! Sao mình lại có thể quên mất môn này chứ. Tống Thanh Thư nhớ tới việc trước kia gân mạch của mình bị đứt đoạn cũng là nhờ 《 Thần Chiếu Kinh 》 mà nghịch thiên cải mệnh, nay muốn cứu Doanh Doanh cũng phải trông cậy vào nó. Xem ra 《 Thần Chiếu Kinh 》 thực sự là vị cứu tinh của đời hắn!

Tống Thanh Thư đang định thi cứu, bỗng một trận gió sông thổi qua khiến hắn không khỏi rùng mình. Nguyên lai vừa rồi nhảy xuống nước, y phục trên người đã bị ướt sũng, lúc này dính chặt vào da thịt, gió thổi qua liền lạnh đến thấu xương.

Sờ vào thân thể Nhậm Doanh Doanh thấy lạnh ngắt đáng sợ, Tống Thanh Thư biết nàng do ngâm dưới nước sông quá lâu nên đã bị hạ thân nhiệt trầm trọng. Ngay cả người bình thường khi lâm vào trạng thái hạ thân nhiệt cũng dễ nguy hiểm đến tính mạng, huống chi nàng lúc này đến tim còn ngừng đập.

Bên bờ sông gió lớn như thế này, dẫu có cứu sống được thì đoán chừng cũng bị lạnh mà chết. Tống Thanh Thư đảo mắt đánh giá xung quanh, nơi này cách Lâm An hơn mười dặm, cũng chẳng rõ là địa phương nào, bốn bề hoàn toàn hoang vu không một bóng người.

Hắn ôm chặt Nhậm Doanh Doanh vào lòng, không ngừng truyền nội lực vào trước ngực nàng để níu giữ chút sinh cơ cuối cùng, rồi tung người mấy cái, bay thẳng về phía cánh rừng rậm cách đó không xa.

Vận khí của hắn không đến nỗi quá tệ, rất nhanh đã tìm được một ngôi nhà tranh nhỏ, xem chừng là điểm dừng chân tạm thời của thợ săn trong núi. Tống Thanh Thư xác định xung quanh không có ai, liền dứt khoát cởi bỏ xiêm y ướt sũng trên người nàng ra.

Thân hình yểu điệu mê người hiện ra mồn một trước mắt, thế nhưng Tống Thanh Thư lúc này tịnh không có lấy một tia tà niệm. Hắn bắt đầu vận chuyển 《 Thần Chiếu Kinh 》, ý đồ kéo nàng trở về từ tay Diêm Vương.

Để chạy đua với thời gian, Tống Thanh Thư cũng không kịp nhóm lửa, chỉ có thể ôm thật chặt Nhậm Doanh Doanh vào lòng, dùng chính nhiệt độ cơ thể của mình để sưởi ấm cho nàng trong quá trình vận công. Chỉ khi thân nhiệt của nàng khôi phục thì xác suất cứu sống mới tăng lên được.

Tống Thanh Thư cảm thấy chưa bao giờ trạng thái của mình lại thuần khiết như lúc này. Phải nói là trong đầu hắn bấy giờ hoàn toàn không có khái niệm nam nữ khác biệt, ý nghĩ duy nhất là phải liều mạng cứu nàng trở về.

"Lạy trời khẩn phật, hy vọng Lão Kim không lừa gạt mình." Trong nguyên tác, Địch Vân đã tắt thở nửa canh giờ mà Đinh Điển còn có thể cứu sống được. Nhậm Doanh Doanh nhiễm khí lạnh thời gian ngắn hơn Địch Vân nhiều, hy vọng sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn...

Luồng Thần Chiếu chân khí dồi dào, hùng hậu không ngừng cuồn cuộn đổ vào trong cơ thể Nhậm Doanh Doanh. Dần dần, thân thể nàng không còn băng lạnh như trước nữa, sắc da xám ngoét cũng bắt đầu hiện lên vài tia hồng nhuận phơn phớt.

Thình thịch...

Cũng không biết đã qua bao lâu, tai Tống Thanh Thư bỗng khẽ động. Hắn nghe thấy tiếng tim đập, dẫu rằng thanh âm ấy vô cùng yếu ớt, thế nhưng hắn mười phần xác định, đó chính là tiếng tim đập!

Trước đây hắn từng nghe qua rất nhiều thanh âm êm tai, thế nhưng dẫu có so với tiếng tim đập này thì thảy đều không thể nào sánh bằng. Tống Thanh Thư tức thì mừng rỡ như điên, cơ thể vốn đã mệt mỏi rã rời bỗng nhiên như được tiêm một mũi thuốc kích thích, trong nháy mắt lại tràn trề sức sống.

Tống Thanh Thư không dám khinh suất, Thần Chiếu chân khí tiếp tục như nước đổ đầu nguồn, điên cuồng vận chuyển trong cơ thể nàng. Dần dần, tim của Nhậm Doanh Doanh lại đập thêm một nhịp, rồi nhịp thứ ba...

"Sống rồi, sống rồi!" Tống Thanh Thư vui mừng đến phát khóc, "Doanh Doanh, cuối cùng ta cũng không đánh mất nàng."

Nhậm Doanh Doanh đang trong cơn hôn mê dường như cũng có cảm giác, khẽ hừ nhẹ một tiếng.

Tống Thanh Thư chỉ thấy tầm mắt có chút nhòe đi. Lúc này hai tay hắn đang đặt trên hai mạch Nhâm Đốc của Nhậm Doanh Doanh, căn bản không thể rảnh tay, đành phải cúi đầu xuống, mượn bờ vai mượt mà của đối phương để lau đi giọt nước mắt nơi hốc mắt, rồi mới có thể tiếp tục thay nàng trị thương.

Qua một hồi nỗ lực không ngừng nghỉ, nhịp tim của Nhậm Doanh Doanh rốt cuộc đã ổn định trở lại. Tống Thanh Thư lúc này mới hoàn toàn thở phào một hơi nhẹ nhõm. Hắn đã trải qua một đêm không ngừng vận dụng môn "Chỉ Xích Thiên Nhai" cực kỳ hao tổn nội lực để bươn chải qua mấy địa phương, sau đó lại đạp sóng đi hơn mười dặm kiếm tìm, kế đó lại không ngừng truyền chân khí cho Nhậm Doanh Doanh... Cả người hắn sớm đã mệt mỏi đến cực hạn, vừa rồi toàn bộ đều nhờ vào ý chí quyết tâm cứu người chống đỡ. Giờ đây khi tâm trí vừa buông lỏng, sự mệt mỏi vô tận lập tức ập đến, hắn không thể gượng thêm được nữa, ôm lấy Nhậm Doanh Doanh ngã gục xuống đất mà chìm vào giấc ngủ sâu. ——