Chương 2149: Các phương bức bách
Nhìn cái xác chết với bộ dạng hãi hùng đang treo lơ lửng trên xà nhà, Tống Thanh Thư không khỏi thầm mắng thầm trong lòng: Cái quái gì thế này, vụ án mạng liên hoàn lại bị mình đụng trúng rồi sao?

Nghĩ đến những lời Kim Nhược Tiên từng nói với mình trước đó, Tống Thanh Thư không tự chủ được mà đưa mắt nhìn sang hai chị em họ Phó bên cạnh, chẳng lẽ hung thủ thực sự là các nàng sao? Thế nhưng hai chị em lúc này đều đang nhíu chặt đôi mày thanh tú, từ nét mặt căn bản chẳng thể nhìn ra chút sơ hở nào.

Người của Cao Lệ vội vã muốn lao lên đỡ Kim Nhược Tiên xuống, liền bị Tống Thanh Thư ngăn lại: "Mọi người đừng làm xáo trộn hiện trường, để tôi làm cho."

Dù cho thế giới này không có các chuyên gia giám định dấu vết đến khám nghiệm, nhưng chàng cũng không muốn nhìn thấy hiện trường vụ án bị một đám người giẫm đạp lên làm hỗn loạn hết cả dấu chân.

Kim Nhân Tuấn hậm hực gắt lên: "Anh chẳng phải đang tra án đó sao, tra hỏi nửa ngày trời hung thủ chẳng thấy đâu, ngược lại lại có thêm người chết, anh tra cái kiểu gì thế hả?"

Tống Thanh Thư nhíu mày, sự thật rành rành ngay trước mắt nên chàng cũng thật khó lòng phản bác. Ngờ đâu người đứng ra giải vây cho chàng lại chính là Phó Quân Sước: "Chuyện này cũng không thể trách hắn được, hung thủ càng gây ra nhiều vụ án thì xác suất phạm phải sai lầm càng lớn, chúng ta tiến gần đến gã thêm một bước rồi."

Kim Nhân Tuấn hừ lạnh một tiếng: "Vạn nhất hung thủ cứ tiếp tục ra tay, đợi đến lúc chúng ta chết sạch gã mới tra ra được chân tướng thì còn có ích lợi gì?"

Phó Quân Du lại chẳng thèm nể nang gì: "Nói cái gì ngươi cũng phải tìm lý do để gạt đi, chẳng lẽ ngươi chính là hung thủ, cố tình gây khó dễ cho người phá án đấy à?"

Sắc mặt Kim Nhân Tuấn thay đổi thất sắc: "Phó nhị cô nương, có những lời không thể nói bừa được đâu!"

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ dấy lên niềm hiếu kỳ, Phó nhị cô nương sao? Nghe cách gọi này thì ra nàng ta vẫn còn một người muội muội nữa à? Cái bộ gien của nhà họ Phó này đúng là tốt thật đấy, vị Phó đại sư kia chọn được ba cô đồ đệ xinh đẹp như hoa thế này, không biết chừng lão già đó là một tên biến thái thích sưu tầm cũng nên?

"Thôi được rồi Quân Du, Kim Nhân Tuấn cũng chỉ vì lo lắng cho sự an toàn của mọi người mà thôi," Phó Quân Sước đứng ra hòa giải. Nếu nàng mà biết được lúc này Tống Thanh Thư đang thầm oán hận sư phụ mình trong lòng, nói không chừng nàng sẽ nổi trận lôi đình mà ra tay tại chỗ mất. "Cổ công tử, vậy phiền anh hạ thi thể của Kim tướng quân xuống."

Tống Thanh Thư gật đầu, chàng tìm một chiếc ghế kê chân, vừa cẩn thận hạ xác của Kim Nhược Tiên xuống, vừa tỉ mỉ quan sát xung quanh. Căn phòng không hề có dấu vết của một cuộc ẩu đả tranh chấp, chứng tỏ nạn nhân đã bị hạ thủ chí mạng chỉ trong tích tắc. Kim Nhược Tiên thân là Đại tướng quân của Cao Lệ, võ công vốn dĩ cũng không phải dạng vừa, thế mà lại chẳng kịp phản kháng chút nào đã bị giết chết, chẳng lẽ võ công của hung thủ thật sự cao cường đến mức thượng thừa như vậy sao?

Lúc này, nhìn thấy chàng nâng đỡ hạ thi thể của Kim Nhược Tiên xuống một cách dễ như trở bàn tay, ánh mắt Phó Quân Sước không khỏi thoáng qua nét hoài nghi: Cái gã công tử bột này lực cánh tay sao lại lớn đến thế...

Sau khi đặt thi thể xuống, Tống Thanh Thư lại tự mình đi lùng sục quan sát khắp bốn góc phòng. Lần trước khi xảy ra vụ án phòng kín là do một đám lính Cao Lệ kiểm tra, giờ đây chàng nhìn ai cũng thấy giống hung thủ, thực sự không thể tin tưởng nổi bọn họ, tự mình kiểm tra vẫn thấy an tâm hơn.

Sau một hồi xem xét, các cửa lớn cửa sổ trong phòng đều còn nguyên vẹn, không hề có dấu vết cài cắm cơ quan ngầm nào. Chàng thậm chí còn âm thầm tỏa ra khí lồng lộng để rà soát xung quanh ngôi nhà, xác định không có mật thất hay lối đi bí mật nào để ẩn nấp người.

Nơi duy nhất bị hư hại chính là cái then cửa, nó bị gãy đôi từ chính giữa, hẳn là do lúc nãy Kim Nhân Tuấn hấp tấp lao vào đập cửa gây ra.

Trong lúc chàng đang bận rộn kiểm tra thì Da Luật Nam Tiên đã dẫn theo người của Nhất Phẩm Đường nghe tin tức lập tức kéo đến. Tống Thanh Thư vừa bước qua trao đổi tình hình bên này với nàng thì Thái tử Cao Lệ cũng vừa vặn tới nơi.

Kể từ khi đặt chân đến Tây Hạ cho tới nay, Thái tử Cao Lệ ngày thường đều đóng cửa nuôi mình trong phòng, rất hiếm khi lộ diện. Sắc mặt gã trông nhợt nhạt hơn hẳn so với người bình thường, cả người toát ra một thứ khí chất có phần nhu nhược, thiếu đi vài phần nam tính cương trường.

Thế nhưng lúc này gã lại hiếm hoi đùng đùng nổi giận, bắt đầu lớn tiếng chỉ trích đám người Da Luật Nam Tiên: "Tây Hạ các người làm ăn kiểu gì thế hả? Người của chúng tôi liên tục bỏ mạng ở nơi này, vậy mà các người lại chẳng tra ra được cái thá gì cả?"

Da Luật Nam Tiên nhướng mày, lạnh lùng đáp trả: "Thái tử, chúng tôi nể tình ngài là khách phương xa, lại thêm việc gần đây phái đoàn của ngài tổn thất nhân mạng liên tục, tâm trạng khó tránh khỏi suy sụp nên mới không chấp nhặt với ngài. Chuyện xảy ra cớ sự này chẳng ai mong muốn cả, nhưng nếu Thái tử cứ giữ cái thái độ hùng hổ bức người như thế này thì hãy cẩn thận kẻo làm rạn nứt quan hệ bang giao giữa hai nước đấy."

Cao Lệ năm xưa còn từng phải làm nước phiên thuộc của nước Liêu. Cho dù là đối với Tây Hạ hiện tại thì quốc lực của họ cũng mạnh hơn Cao Lệ rất nhiều, từ bao giờ lại đến lượt bọn họ đứng trên địa bàn của nàng mà khoa chân múa tay chỉ năm ngón mười ngón như vậy.

Tống Thanh Thư lén lút giơ ngón tay cái lên tán thưởng nàng, đây mới đúng là phong thái kiêu hãnh của một Thiên triều thượng quốc chứ. Nghĩ lại mấy bộ phim 《 Thiếu niên Bao Thanh Thiên 》 từng xem trước kia, đám người Cao Lệ trong đó phách lối một cách vô lý hết chỗ nói, động một tí là uy hiếp đại Tống, rêu rao sẽ mang thiết kỵ san phẳng bờ cõi người Tống, còn các quan viên nhà Tống thì ai nấy đều khúm núm nịnh bợ... Đúng là chuyện nực cười, Cao Lệ chỉ là một tiểu quốc vùng biên viễn thì lấy đâu ra cái bản lĩnh to tát đó cơ chứ.

Nghe thấy thái độ cứng rắn đanh thép của nàng, Thái tử Cao Lệ trong phút chốc ngớ người ra, đứng trân trối một hồi lâu không biết phải tiếp lời thế nào. May mắn thay, lúc này người của các nước khác cũng nghe động tĩnh mà kéo đến xem náo nhiệt, giúp gã hóa giải bớt sự ngượng ngùng.

"Chậc chậc chậc, người chết hết lần này đến lần khác, năng lực hộ vệ của Tây Hạ các người thật đúng là chẳng đáng tin chút nào." Vương tử Tông Tán của Thổ Phiên vừa xỉa răng vừa nói giậm chân chọc gậy, rõ ràng là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

"Phải đấy, chúng tôi đều đang cảm thấy lo ngại cho sự an toàn của chính mình đây, ai biết được khi nào rắc rối lại ập xuống đầu chúng tôi cơ chứ." Vũ Sài Tú Thắng của Nhật Bản mặt mày sa sầm, giọng điệu vô cùng gay gắt.

"Đúng thế, đúng thế..." Những lời này lập tức chạm đúng vào nỗi lòng của các thế lực khắp nơi, họ đua nhau lên tiếng phụ họa.

Da Luật Nam Tiên lạnh lùng nói: "Các vị sau khi dọn vào dịch quán thì việc đầu tiên làm là đuổi hết những người mà Tây Hạ chúng tôi bố trí ra bên ngoài, chỉ tin tưởng vào người của chính mình canh gác. Giờ đây ngược lại lại quay sang chỉ trích Tây Hạ chúng tôi bảo vệ không chu toàn sao?"

Người của các nước nghe xong liền cứng họng, biết rõ những lời nàng nói hoàn toàn là sự thật rành rành.

Thế nhưng vẫn là Vương tử Tông Tán ngang ngược nhất: "Vậy tại sao trước kia chúng tôi ở nơi khác đều bình an vô sự, hễ cứ đặt chân tới Tây Hạ các người là lại xảy ra chuyện hả? Điều này chỉ có thể chứng minh là tình hình trị an bên phía Tây Hạ các người quá kém cỏi mà thôi."

"Đúng đúng đúng..." Một đám người giống như tìm được mục tiêu mới để đả kích, lại tiếp tục buông lời chỉ trích Tây Hạ một hồi.

Da Luật Nam Tiên tức giận khôn nguôi, thế nhưng nàng chỉ có một cái miệng, làm sao nói lại được ngần ấy con người đang nhao nhao lên cơ chứ.

"Đừng tốn công tranh luận đúng sai với lũ ngốc làm gì." Tống Thanh Thư dùng thuật truyền âm nhập mật để an ủi nàng.

Cơn giận âm ỉ trong lòng nàng vốn đang bốc lên hừng hực, nhưng vừa nghe thấy câu nói đầy hóm hỉnh của người thương, nàng không kìm được mà phụt cười một tiếng, bao nhiêu bực dọc bỗng chốc tan biến sạch sành sanh.

Da Luật Nam Tiên vốn dĩ sở hữu gương mặt đẹp như tranh vẽ, lại thêm vóc dáng cao ráo thon thả, cả người tự toát ra một thứ khí chất quý phái xuất chúng. Nụ cười vừa rồi của nàng giống như băng tuyết đầu mùa gặp nắng ấm mà tan chảy, trăm hoa đua nở rực rỡ, khiến cho đám đàn ông xung quanh thảy đều nhìn đến ngây dại ngơ ngác, đâu còn tâm trí nào mà ghi nhớ chuyện bắt bẻ Tây Hạ nữa.

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của mọi người đang đổ dồn về phía mình, Da Luật Nam Tiên thoáng đỏ mặt, biết mình vừa rồi có chút thất thái liền vội vàng thu lại nụ cười: "Xin các vị cứ yên tâm, chúng tôi nhất định sẽ mau chóng tra ra hung thủ để cho các vị một câu trả lời thỏa đáng."

Đám người Mông Cổ vốn im lặng đứng quan sát một bên nãy giờ cuối cùng cũng có người lên tiếng. Xem ra vết thương trên mặt Húc Liệt Ngột vẫn chưa lành lặn nên y nguyên vẫn phái Phương Dạ Vũ đứng ra đại diện: "Không phải là không tin tưởng Thái tử phi, chỉ có điều theo như chúng tôi điều tra được thì vị Cổ công tử đây ở Lâm An vốn chỉ là một gã chỉ biết ăn chơi đàng điếm, lêu lổng giữa chốn phấn son hồng trần, gã thật sự có năng lực để phá án sao?"

Tống Thanh Thư nhíu mày, cái tên mặt trắng này rốt cuộc lại chĩa mũi dùi kéo ngọn lửa thiêu sang đầu mình rồi.

Da Luật Nam Tiên cũng thầm lo lắng trong lòng, nàng dẫu sao cũng không tiện đứng trước mặt bao nhiêu người mà ra sức nói đỡ quá nhiều cho chàng.

Đúng lúc này, Phó Quân Du bỗng nhiên cất tiếng: "Ta ngược lại tin tưởng hắn có bản lĩnh tra ra chân tướng."

Lời này vừa thốt ra, mọi người đều đồng loạt quay sang nhìn nàng kinh ngạc. Đến ngay cả Phó Quân Sước cũng trố mắt nhìn người muội muội của mình, nàng vốn dĩ xưa nay ghét cay ghét đắng lũ công tử bột, tại sao lần này lại đứng ra lên tiếng ủng hộ hắn ta cơ chứ?

Da Luật Nam Tiên lườm Tống Thanh Thư một cái sắc lẹm, truyền âm nhập mật trách móc: Không ngờ chàng lại nhanh chóng cấu kết lừa gạt được thêm một cô nàng ngây thơ nữa rồi đấy.

Đối với chuyện này, Tống Thanh Thư chỉ có thể cười khổ trong lòng. Xem ra sau này trong người chàng lúc nào cũng phải thủ sẵn thêm vài miếng lăng kính thủy tinh ba cạnh nữa mới được.

"Cứ cho là cuối cùng gã có thể tra ra đi, nhưng ai biết được là phải mất bao nhiêu ngày cơ chứ? Những người ở đây ai nấy đều trăm công nghìn việc, lặn lội đường xá xa xôi vạn dặm tới Tây Hạ là để tham gia tuyển rể, chứ không phải tới đây để bầu bạn cùng các người phá án đâu." Phương Dạ Vũ hừ lạnh một tiếng đầy mỉa mai.