Chương 1317: Vợ cứu chồng
Bất quá người trong Cái Bang dù sao không hoàn toàn là kẻ đầu óc đơn giản, vẫn có không ít người tỏ vẻ nghi vấn. Trần Hữu Lượng không cho họ cơ hội chất vấn, lập tức cướp lời: "Huống chi hiện giờ Tống công tử đang vì oan án năm xưa của Nhạc tướng quân mà bôn tẩu, ý đồ khôi phục danh dự cho Nhạc tướng quân. Các vị ở thành Lâm An này thời gian không ngắn, tuy ngay cả đứa trẻ ba tuổi cũng biết nỗi oan của Nhạc tướng quân, thế nhưng đã bao nhiêu năm qua, trong triều đình có kẻ nào dám công nhiên đứng ra đòi lại công lý cho ông?"

"Đám cẩu quan đó!"

"Toàn là một lũ tham sống sợ chết!"

...

Quần cái nhất thời lòng đầy căm phẫn, nhao nhao chửi mắng. Bất kỳ con dân Tống triều nào có chút huyết khí đều coi mối nhục Tĩnh Khang là vết thương lòng nhức nhối, khó khăn lắm mới xuất hiện một Nhạc Phi mang lại hy vọng báo thù, ai ngờ lại bị hôn quân gian thần hại chết.

Đại thần trên triều đình vì đủ loại kiêng kỵ không dám bày tỏ lập trường, thế nhưng bách tính phổ thông lại chẳng quản nhiều đến thế, tầng lớp hạ lưu của Cái Bang lại càng phụng thờ Nhạc Phi như thần minh.

Nhìn thấy đám đông bên dưới sục sôi cảm xúc, Trần Hữu Lượng ho nhẹ một tiếng rồi nói tiếp: "Nay khó khăn lắm mới có Tống công tử công khai giải oan cho Nhạc tướng quân, nếu lúc này chúng ta ra tay đối phó hắn, chẳng phải sẽ khiến Nhạc tướng quân vĩnh viễn không thể rửa sạch oan khuất, biến chúng ta thành tội nhân thiên cổ sao?"

Trần Hữu Lượng nói năng dõng dạc, xua tan hoàn toàn những lo ngại cuối cùng trong lòng mọi người. Tuy nghĩ đến việc Tống Thanh Thư từng giết hai vị trưởng lão, nhưng nếu là vì đại nghĩa của Nhạc tướng quân, họ hoàn toàn có thể tạm thời gác lại ân oán cá nhân.

"Chưa kể vừa rồi ta cùng Tống công tử trao đổi, hóa ra toàn bộ huynh đệ bản bang đều có thể đóng góp một phần sức lực vì Nhạc tướng quân." Trần Hữu Lượng tiếp tục tung ra một đòn nặng ký.

Toàn bộ đệ tử Cái Bang lập tức vỡ ồ: "Cách gì vậy?"

"Làm sao mới có thể giúp Nhạc tướng quân?"

"Trần trưởng lão đừng úp úp mở mở nữa, mau nói đi!"

...

Trần Hữu Lượng lúc này mới đáp: "Theo kế hoạch của Tống công tử, muốn chiêu tuyết cho Nhạc tướng quân thì trước tiên phải tạo dựng dư luận thật mạnh. Cái Bang chúng ta không có gì ngoài đông người. Bắt đầu từ ngày mai, khắp phố lớn ngõ nhỏ, từng địa phương đều phái đệ tử đi truyền bá oan tình của Nhạc tướng quân. Dĩ nhiên chắc chắn sẽ có sai dịch đến bắt bớ, huynh đệ nào bị bắt nói không chừng còn chịu cảnh tù tù ngục, các ngươi có sợ không?"

Bị Trần Hữu Lượng khích tướng, đám đệ tử Cái Bang làm sao chịu nhượng bộ: "Người Cái Bang chúng ta không có kẻ tham sống sợ chết!"

"Cùng lắm thì mười tám năm sau lại là một trang hảo hán!"

...

Sau khi kích hoạt trọn vẹn nhiệt huyết của bang chúng, Trần Hữu Lượng đưa Tống Thanh Thư rời đi. Tiến vào một gian tĩnh thất, hắn lập tức bày ra nét mặt nịnh hót nhìn Tống Thanh Thư: "Công tử, vừa rồi biểu hiện của ta ngài có hài lòng không?"

Tống Thanh Thư thật sự không thể kết nối gã đàn ông khúm núm nịnh bợ trước mắt này với kẻ dõng dạc hào hùng vừa rồi. Trong lòng thầm dấy lên sự cảnh giác, hắn gật đầu: "Ngươi làm rất tốt, quả nhiên là một nhân tài."

"Công tử quá khen rồi." Trái tim đang căng thẳng của Trần Hữu Lượng lúc này mới thả lỏng.

Tống Thanh Thư tiếp tục thảo luận với hắn chi tiết về cách thức truyền tin liên lạc sau này. Bỗng nhiên ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa dồn dập, ngay sau đó một đệ tử Cái Bang xông vào.

"Chuyện gì? Không thấy ta đang cùng Tống công tử bàn thương đại sự sao?" Trần Hữu Lượng nổi giận đùng đùng quát.

"Chuyện này... cũng liên quan tới Tống... Tống công tử." Người kia hiển nhiên chưa quen với việc đại cừu nhân của bản bang đột nhiên biến thành thượng khách, nên lời nói có chút ngập ngừng.

"Liên quan tới ta?" Tống Thanh Thư kỳ quái, "Chuyện gì liên quan tới ta?"

Người đó vội đáp: "Vị cô nương họ Sử kia đang náo loạn, đòi gặp Tống công tử bằng được." Vừa rồi Trần Hữu Lượng cùng Thành Côn tháo chạy, Tống Thanh Thư đuổi theo, người Cái Bang không can thiệp nổi nên chỉ đành khống chế Sử Tương Vân và Vệ Nhược Lan lại.

Ánh mắt Trần Hữu Lượng đảo liên hồi: "Công tử, vậy ta xin phép đi an bài công việc liên quan đến Nhạc tướng quân trước."

Nghĩ đến ánh mắt mờ măm của hắn trước khi rời đi, Tống Thanh Thư dở khóc dở cười. Hiển nhiên Trần Hữu Lượng vẫn đinh ninh hắn và Sử Tương Vân có mối quan hệ mập mờ không thể nói ra.

Tống Thanh Thư vốn chẳng muốn gặp nàng, nhưng nghĩ dù sao chuyện hai bên cũng cần giải quyết dứt điểm: "Cho nàng vào đi."

Rất nhanh, đệ tử Cái Bang đưa Sử Tương Vân vào. Tóc mây tán loạn, trên mặt bám vài vết bẩn, chẳng còn chút thần thái phi dương nào như trước.

Đợi đệ tử Cái Bang lui ra, Sử Tương Vân nhìn Tống Thanh Thư một cái, cắn chặt môi rồi bất ngờ quỳ gục xuống trước mặt hắn.

Tống Thanh Thư không hề có ý định đỡ nàng dậy. Hắn thong thả ngồi trên ghế, nhàn nhã nhấp một ngụm trà, mãi lâu sau mới cất giọng đầy vẻ kinh ngạc giả tạo: "Sử tiểu thư làm vậy là có ý gì?"

Vành mắt Sử Tương Vân đỏ bừng, bờ môi mím chặt run rẩy: "Xin lỗi!"

Nàng không nói rõ là xin lỗi chuyện gì, nhưng cả hai đều hiểu rất rõ.

Tống Thanh Thư thản nhiên: "Nếu nói xin lỗi mà giải quyết được vấn đề thì còn cần đến pháp luật làm gì."

Sử Tương Vân ngẩn ngơ. Nàng không hiểu từ ngữ kỳ lạ hắn vừa dùng, nhưng đoán chừng cũng tương tự như quan phủ sai dịch. Nàng không rảnh nghĩ nhiều, vội vã khẩn cầu: "Ta biết chuyện trước đây là ta sai, nhưng cầu xin ngươi hãy cứu Vệ ca ca đi!"

"Vệ Nhược Lan vừa rồi chẳng phải còn mắt cao hơn đầu sao, hắn thì xảy ra chuyện gì được chứ?" Tống Thanh Thư mướt mày, lộ rõ vẻ hả hê trên nỗi đau của người khác.

Sử Tương Vân cuống quýt: "Hắn trúng Huyễn Âm Chỉ của Thành Côn, giờ đã sắp không xong rồi!"

Hóa ra vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc vừa rồi, Vệ Nhược Lan đã đỡ thay nàng đòn đánh toàn lực của Thành Côn, trúng trọn mười thành công lực Huyễn Âm Chỉ. May nhờ nội lực thâm hậu nên hắn mới không mất mạng tại chỗ, nhưng trước đó hắn vốn đã trọng thương, nay trúng thêm Huyễn Âm Chỉ thì việc kiên trì đến giờ đã là kỳ tích. Nhìn tình lang hơi thở thoi hóp, trên da thịt thậm chí bắt đầu đọng một lớp băng mỏng, Sử Tương Vân lo lắng đến mức phát điên.

Nàng nghĩ đi nghĩ lại, người duy nhất lúc này có khả năng cứu sống người yêu ngoài Tống Thanh Thư ra thì chẳng còn ai khác.

"Hắn là Vệ ca ca của ngươi chứ đâu phải Vệ ca ca của ta, tại sao ta phải tốn công tốn sức cứu hắn?" Biểu cảm trên mặt Tống Thanh Thư không chút gợn sóng.

"Cha ta là Ngự Sử đương triều, gia gia ta là Đế Sư đương triều! Chỉ cần ngươi ra tay cứu giúp, Sử gia nhất định sẽ hậu tạ ngươi xứng đáng!" Sử Tương Vân vội vã đưa ra điều kiện.

"Hậu tạ xứng đáng?" Tống Thanh Thư cười lạnh, "Vùng đất dưới sự cai trị của ta rộng lớn ngàn dặm, dưới trướng có trăm vạn tinh binh mang giáp. Nói thẳng một câu không khách khí, dù là cha ngươi hay gia gia ngươi cũng chẳng có tư cách bình khởi bình tọa với ta, ngươi nghĩ ta thèm chấp cái thứ hậu tạ tào lao đó sao?"

Sử Tương Vân sốt ruột: "Vậy ngươi muốn cái gì?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ta chẳng muốn gì cả. Vệ Nhược Lan mấy canh giờ trước còn hạ Sinh Tử Phù với ta, lại còn hút sạch nội lực của ta. Nếu giờ ta còn bỏ qua hiềm khích cũ để chữa thương cho hắn... ta đâu phải đồ ngốc Thánh Mẫu."

Mặt Sử Tương Vân cắt không còn một giọt máu. Nhớ lại những chuyện hai người từng gây ra cho hắn, nàng biết hy vọng nhờ hắn giúp đỡ là vô cùng mong manh. Thế nhưng Vệ Nhược Lan có thể trút hơi thở cuối cùng bất cứ lúc nào, nàng đã không còn con đường nào khác.

Nàng không phải chưa từng nghĩ đến việc xin phụ thân và gia gia giúp đỡ, nhưng một là hiện tại tự do của nàng đang bị Cái Bang khống chế, hai là dù có về được đến nhà thì với tình trạng của Vệ Nhược Lan lúc này, trong gia tộc cũng chẳng ai cứu nổi. Ngay cả vị gia gia Đế Sư kia cũng vô năng vi lực, chỉ có người đàn ông liên tục tạo ra kỳ tích như Tống Thanh Thư mới có thể kéo người yêu nàng trở về từ Quỷ Môn Quan.

Đáng tiếc Tống Thanh Thư hoàn toàn thờ ơ trước lời cầu xin của nàng. Nghĩ tới nghĩ lui, Sử Tương Vân thực sự không tìm ra được thứ gì có thể lay chuyển người đàn ông trước mắt.

Trong lúc tuyệt vọng đỉnh điểm, nàng chợt nhớ tới những lời đồn đại ngoài dân gian về Tống Thanh Thư. Gương mặt nàng trong khoảnh khắc đỏ bừng lên. Sau một hồi giằng xé nội tâm dữ dội, nàng hít sâu một hơi như thể đã hạ quyết tâm vô cùng lớn.

"Ngươi ra ngoài đi, ta còn có việc phải xử lý." Tống Thanh Thư bình thản xua tay.

Sử Tương Vân cắn chặt môi hồng, đột ngột nới lỏng dải thắt lưng. Lớp y phục mất đi sự níu giữ liền trượt xuống mặt đất, để lộ bờ vai thon mịn như ngọc, vùng bụng bằng phẳng thon gọn cùng đôi chân dài miên man... Thân thể thiếu nữ trắng nõn, nột nà toát lên một tầng quang hoa trong suốt.