Chương 2368: Lừa dối
Chỉ thấy ở mặt bên kia của cây quạt có vẽ hình ảnh một thiếu nữ với thân hình thướt tha, tinh xảo tựa như Cô Xạ Tiên Tử. Thiếu nữ ấy khoác trên mình một bộ y phục bằng vải mỏng màu trắng, tựa như đang ẩn hiện trong làn sương khói mờ ảo. Ngoại trừ mái tóc đen tuyền dài mượt, toàn thân nàng trắng muốt như tuyết. Bất quá, điều khiến người ta ngạc nhiên và hiếu kỳ nhất chính là khuôn mặt của thiếu nữ này lại bị để trống, hoàn toàn không có ngũ quan.

Dù là vậy, Tống Thanh Thư nhìn qua vẫn cảm thấy có mấy phần quen thuộc, nhịn không được lên tiếng hỏi: "Hầu công tử, bức họa này của ngươi là vẽ ai thế?"

Trong mắt Hầu Hi Bạch lóe lên một tia mê đắm: "Mấy tháng trước khi ta chu du thiên hạ, có ngẫu nhiên gặp được một vị tiên tử. Nàng tên gọi là Tiểu Long Nữ. Ta từ thuở chí kim chưa từng thấy qua một nhân vật thiên tiên đến nhường ấy. Nói ra thật xấu hổ, Hầu mỗ xưa nay luôn tự phụ về kỹ nghệ hội họa của mình, tự nhận có thể họa lại dung nhan của mọi mỹ nhân trong thiên hạ sống động như thật. Thế nhưng đối với vị Tiểu Long Nữ kia, ta lại thủy chung không dám hạ bút vẽ mặt nàng, bởi vì ta tự biết dù mình có dốc hết tâm sức thế nào đi nữa, cũng không cách nào lột tả được một phần vạn vẻ đẹp nghiêng nước nghiêng thành của nàng."

Tống Thanh Thư nghe vậy vừa mừng vừa sợ, vội hỏi: "Không biết Hầu công tử gặp nàng ở nơi nào?"

Hầu Hi Bạch bỗng ngẩn ra. Gã thầm nghĩ cái lão này sao lại không đi theo lẽ thường gì cả? Theo lý mà nói, đáng ra ngươi phải nghi ngờ lời ta nói, rồi sau đó ta mới có cơ hội thao thao bất tuyệt miêu tả kỹ càng cho ngươi nghe xem Tiểu Long Nữ xinh đẹp tuyệt trần ra sao chứ.

Dù hơi hoảng hốt nhưng gã vẫn đáp: "Mấy tháng trước có ngẫu nhiên chạm mặt tại vùng phụ cận Hằng Sơn. Bất quá thời gian đã trôi qua lâu như vậy, nàng chắc chắn không còn ở đó nữa, Đại Tông lúc này có lặn lội đến tìm thì cũng đã muộn rồi."

Đồng thời, trong lòng Hầu Hi Bạch thầm dâng lên nỗi khinh miệt. Nghe đồn Thủy Nguyệt Đại Tông háo sắc như mạng, hôm nay tận mắt chứng kiến quả đúng như lời đồn. Vừa nghe gã nhắc đến Tiểu Long Nữ xinh đẹp thế nào, lão ta lập tức cuống cuồng muốn dò hỏi hành tung để đi tìm người ta ngay lập tức.

Nghĩ đến đây, gã không khỏi có chút hối hận. Để cho hạng người như thế này biết được tin tức của Tiểu Long Nữ, quả thực là một sự khinh nhờn đối với vị nữ thần trong lòng gã.

Tống Thanh Thư thì lại rơi vào trầm tư. Tiểu Long Nữ sao lại chạy đến vùng Hằng Sơn bên kia làm gì nhỉ? Ôi, chẳng biết đến bao giờ hai người mới có cơ hội tái ngộ đây.

"Aiz, cũng không biết vị Tống Thanh Thư kia rốt cuộc là nhân vật thần tiên phương nào." Hầu Hi Bạch bỗng nhiên buông một tiếng thở dài thườn thượt đầy não nề.

Tống Thanh Thư sửng sốt: "Hầu công tử sao lại bỗng nhiên nhắc đến ta... khụ khụ... hắn?"

Hầu Hi Bạch hiển nhiên đang hoàn toàn chìm đắm trong ký ức về dung quang của Tiểu Long Nữ nên không hề nhận ra sự ngập ngừng kỳ lạ trong lời nói của đối phương: "Nghe nói người trong lòng của Tiểu Long Nữ chính là Tề Vương Tống Thanh Thư. Ta tuy chưa từng diện kiến hắn, nhưng mấy ngày trước có gặp qua Dương Quá. Ta vốn tự phụ bản thân khôi ngô tiêu sái, nhưng so với Dương Quá thì tự giác vẫn còn kém một phân. Vậy mà Tiểu Long Nữ lại vì Tống Thanh Thư mà dứt khoát từ bỏ một kỳ nam tử như Dương Quá, nghĩ bụng vị Tề Vương kia chắc chắn phải là bậc trích tiên hạ phàm."

Khen đi, cứ khen tiếp đi, ta thích nghe lắm! Tống Thanh Thư nghe mà sướng rơn, đôi lông mày cứ thế giương lên đầy đắc ý. Nếu phía sau hắn mà có cái đuôi, nói không chừng lúc này đã vểnh ngược lên tận trời rồi.

"Khụ khụ~" Đúng lúc này, một tiếng ho nhẹ bên cạnh vang lên phá tan bầu không khí. Chỉ thấy Thị Vệ Trưởng A Lam Đáp Nhi đang dùng sắc mặt không mấy thiện cảm nhìn chằm chằm hai người: "Hai vị có thể chờ Vương phi hỏi xong chính sự rồi mới tiếp tục tán dóc về đàn bà được không?"

Sắc mặt Hầu Hi Bạch khẽ thay đổi, gã ngượng ngùng khom người hành lễ với Nhã Luân Vương phi: "Ta nhất thời kích động nên quên mất chính sự, mong Vương phi thứ tội."

Nhã Luân Vương phi hừ lạnh một tiếng, trực tiếp dời ánh mắt nhìn thẳng vào Tống Thanh Thư: "Đại Tông, có phải ngài nên nói cho ta nghe chút chuyện gì rồi không?"

Khuôn mặt nàng vẫn mỹ lệ làm động lòng người như trước, đồng thời cũng không đến mức đau buồn quá độ đến chết đi sống lại như hắn tưởng tượng, chỉ là so với trước kia có thêm vài phần tiều tụy, mỏi mệt. Tống Thanh Thư âm thầm thở dài trong lòng. Số mệnh của người đàn bà này quả thực quá đỗi lận đận. Vốn mang mệnh Hoàng hậu, giờ đây lại phải chịu cảnh thủ tiết khi tuổi đời còn quá trẻ, không ngờ hiện tại đến ngay cả phụ thân cũng đã tạ thế.

Nhưng nghĩ lại cũng phải, nàng trước đây đã trải qua quá nhiều giông bão, dẫu có thêm biến cố ngoài ý muốn này xảy ra thì cũng rất khó để đánh gục được ý chí của nàng.

Tống Thanh Thư lấy ra chiếc hộp đựng con ngựa bằng ngọc mà nàng đã tặng trước đó, lộ vẻ áy náy nói: "Lần này dọc đường đi ta đã không bảo vệ tốt cho sự an toàn của lệnh tôn, phụ sự ủy thác của Vương phi. Trong lòng ta vô cùng hổ thẹn và áy náy, thực sự không dám mặt dày giữ lại vật này, xin Vương phi thu hồi lại cho."

Nhã Luân Vương phi đến một cái liếc mắt cũng không thèm nhìn chiếc hộp kia, lạnh lùng nói: "Ta cất công đến đây hôm nay không phải là để nghe những lời khách sáo vô ích này."

Sắc mặt Tống Thanh Thư lộ rõ vẻ do dự, phải mất một lúc lâu hắn mới chậm rãi mở miệng hỏi: "Vậy không biết Vương phi muốn nghe điều gì?"

"Cha ta rốt cuộc đã chết như thế nào?" Đôi mắt đẹp của Nhã Luân Vương phi găm chặt vào hắn, như muốn nhìn thấu tâm can.

Tống Thanh Thư bèn đem những chuyện xảy ra ở Cao Xương mê cung đại khái kể lại một lượt. Nhã Luân Vương phi nghe xong thì đôi lông mày thanh tú nhíu chặt lại: "Kẻ bịt mặt đen đó rốt cuộc là ai?"

"Ta cũng không rõ." Tống Thanh Thư mặt không đổi sắc, thản nhiên buông một lời nói dối không chớp mắt.

Giữa hai đầu lông mày của Nhã Luân Vương phi bao phủ một tầng sương lạnh đáng sợ: "Với võ công thượng thừa của ngài mà cũng không giữ nổi hắn, chẳng lẽ kẻ đó là một vị Đại Tông Sư hay sao?"

Tống Thanh Thư âm thầm giơ ngón tay cái thán phục trong lòng. Trực giác của đàn bà quả thực quá mức đáng sợ. Chỉ có điều hiển nhiên bản thân nàng cũng tự thấy giả thuyết Đại Tông Sư xuất thủ là quá hoang đường, nên không tiếp tục truy cứu theo hướng đó nữa: "Vậy ngài có thể dựa vào đường lối võ công của đối phương mà đoán ra lai lịch của hắn không?"

Tống Thanh Thư lắc đầu đáp: "Ta vốn là người Nhật Bản, đối với các chiêu số võ học của các môn phái thuộc võ lâm Trung Nguyên quả thực hoàn toàn mù tịt."

Hầu Hi Bạch nãy giờ vẫn đang vừa phẩy quạt vừa tạo dáng bèn chủ động mở miệng: "Hay là Đại Tông cùng ta cùng nhau diễn luyện lại tình hình giao đấu lúc đó một chút, để ta xem thử liệu có thể suy đoán ra thân phận lai lịch của kẻ kia hay không?"

Tống Thanh Thư ngẩn ra, nhưng trong lòng lại mừng thầm: "Được thôi."

Thấy hắn đồng ý, Hầu Hi Bạch vung mạnh quạt, tấn công thẳng vào trung lộ của hắn. Tuy rằng bộ dạng cầm quạt của gã nhìn có hơi màu mè, điệu đà, nhưng cây quạt đó tuyệt đối không phải là thứ đồ chơi để làm cảnh. Gã đã thành công dung hợp toàn bộ sở học võ học của một đời mình vào trong tay nải, tự sáng tạo ra bộ công pháp Chiết Hoa Bách Thức vô cùng biến hóa.

Tống Thanh Thư cũng phối hợp đùa nghịch ra một bộ võ công. Hắn dĩ nhiên sẽ không dại gì đi bắt chước chiêu số của Thông Thiên Vu, mà cố tình mô phỏng theo một vài chiêu thức võ học của Quách Tĩnh. Đồng thời, hắn cũng vô cùng cẩn thận biến tấu đi, không làm quá lộ liễu và tuyệt đối không sử dụng đến những chiêu thức mang tính thương hiệu như Hàng Long Thập Bát Chưởng.

Đang lúc hắn thầm lo lắng không biết Hầu Hi Bạch có nhìn ra được gì hay không, thì gã đã lộn một vòng nhảy ra khỏi vòng chiến, cung kính hướng Nhã Luân Vương phi hành lễ: "Khởi bẩm Vương phi, võ công căn cơ của kẻ đó vô cùng tạp nham, hơn nữa dường như hắn đang cố tình che giấu đường lối võ học chính tông của mình. Nếu không phải ta có sự am hiểu nhất định đối với các môn phái trên giang hồ, nói không chừng thực sự đã bị hắn qua mặt."

"Bớt khoe khoang ở đây đi, nhìn ra cái gì thì nói thẳng ra xem nào." A Lam Đáp Nhi hiển nhiên cực kỳ ngứa mắt với tên mặt trắng nhỏ suốt ngày vây quanh chủ mẫu của mình để nịnh nọt này.

Hầu Hi Bạch cũng không thèm chấp nhặt, khóe môi khẽ nở một nụ cười đầy tự tin: "Thân pháp của kẻ đó thấp thoáng có bóng dáng Kim Nhạn Công của Toàn Chân Phái, còn ra chiêu thì loáng thoáng nhìn thấy sự dung hợp tinh hoa của Đào Hoa Đảo và Cửu Âm Chân Kinh. Hắn giấu rất sâu, nhưng đáng tiếc võ công của một người một khi đã ăn sâu vào xương tủy thì dù có cố tình ngụy trang thế nào, ở những chi tiết nhỏ nhặt cũng khó tránh khỏi việc lộ ra đuôi cáo."

"Kẻ thân kiêm sở trường của cả mấy nhà này, thiên hạ chỉ có một người duy nhất!" Nhã Luân Vương phi quay đầu nhìn về một hướng ngoài cửa sổ, "Khó trách trước đó có tin tức truyền đến rằng Đại Hãn đùng đùng nổi giận kéo quân đến Công Chúa phủ để bắt giữ cựu Kim Đao Phò Mã!"

Hầu Hi Bạch cau mày nói: "Nhưng ta nghe danh Kim Đao Phò Mã Quách Tĩnh vốn là bậc nghĩa bạc vân thiên, là vị đại hiệp được người người trong đương đại kính ngưỡng, làm sao hắn lại có thể đi làm cái trò quỷ túy ám sát bỉ ổi như vậy được."

"Ta cũng không tin là hắn làm." Nhã Luân Vương phi chợt nhớ lại những ngày trước khi đến thăm Hoa Tranh, từng nghe nàng kể lại rất nhiều chuyện năm xưa. Nàng thực sự không tài nào liên hệ một Quách Tĩnh chính trực với tên hung thủ máu lạnh kia được, nhưng khốn nỗi tất cả những manh mối nhận được lúc này lại đồng loạt chỉ thẳng về phía hắn.

"Không xong rồi, đại sự không xong rồi!" Bỗng nhiên có một tên lính Mông Cổ hớt hải chạy xồng xộc vào trong phòng.

Nhã Luân Vương phi giật nảy mình, A Lam Đáp Nhi lập tức biến sắc, lớn tiếng quát mắng: "Có chuyện gì mà lại hoảng hốt, hấp tấp làm mất thể thống như vậy?"

Tên lính Mông Cổ kia nhìn lướt qua Tống Thanh Thư một cái, bộ dáng có phần e dè và muốn nói lại thôi. A Lam Đáp Nhi nhíu mày bước tới, rợn người nghe hắn ghé tai bầm nhỏ vài câu. Nghe xong, sắc mặt gã hộ vệ trưởng cũng đại biến, vội vàng sải bước đến bên cạnh Vương phi, ghé sát tai nói nhỏ.

Mặc dù hai người bọn họ đã cố tình hạ thấp giọng xuống mức tối đa, nhưng làm sao có thể qua mặt được đôi tai thính nhạy của Tống Thanh Thư.

"Vương phi, thám tử trong phủ vừa báo về, Tiểu Vương Tử đã bị người ta bắt cóc mất rồi!"