Chương 1947: U Linh lại hiện ra
Thấy hắn cân nhắc chu toàn như vậy, Nhậm Doanh Doanh cũng không tiện nói thêm gì nữa: "Vậy chàng dự định sẽ cứu người thế nào?"

"Tốc chiến tốc thắng. Những người này vừa mới bị bắt, Cổ Tự Đạo tuy trong lòng hận đến xương tủy, nhưng với cái tính cách vừa muốn làm chuyện xấu xa lại vừa muốn giữ tiếng thơm của lão, chắc chắn lão còn phải vờ vịt dâng sớ xin chỉ thị của Triệu Cấu xem nên xử lý ra sao. Đi đi về về chờ lệnh tử hình ban xuống cũng mất không ít thời gian, trong khoảng trống này lực lượng canh phòng hẳn là chưa được bố trí nghiêm ngặt. Ta sẽ thừa cơ đột nhập cứu họ ra, rồi lập tức đưa họ ra khỏi thành Lâm An trước khi Cổ Tự Đạo kịp phản ứng." Tống Thanh Thư đáp.

"Ngay tối nay sẽ hành động sao?" Nhậm Doanh Doanh khẽ gật đầu. Đây quả thực là cách dùng cái giá nhỏ nhất để thu về lợi ích lớn nhất, thậm chí nếu động tác đủ nhanh, nói không chừng còn chẳng cần phải đánh đổi lợi ích gì. Nàng rất tin tưởng vào võ công của người yêu, hắn hoàn toàn có khả năng làm được việc này.

Tống Thanh Thư khẽ "vâng" một tiếng: "Chờ đêm xuống ta sẽ lẻn vào thiên lao. Trước lúc đó, nàng hãy sắp xếp một chút, nhanh chóng đưa La Nhật Nguyện ra khỏi thành, ừm... cứ đưa huynh ấy sang bên phía Kim Xà Doanh trước đi."

"Được!" Nhậm Doanh Doanh quản lý phủ Tề Vương bấy lâu nay, việc đưa một người ra khỏi thành hoàn toàn không thành vấn đề, "La Nhật Nguyện thì không sao, dù sao huynh ấy cũng chưa bị bắt, mục tiêu nhỏ. Thế nhưng... một khi chàng cứu được những người kia ra, chắc chắn sẽ làm kinh động đến triều đình. Cho dù có ra được khỏi Lâm An thì lực lượng thủy quân dọc sông cũng sẽ kiểm tra vô cùng gắt gao, các cửa ải các nơi cũng sẽ lập trạm kiểm soát khắp chốn, đến lúc đó muốn đưa bọn họ đi sẽ khó càng thêm khó."

Tống Thanh Thư trầm giọng đáp: "Đến lúc đó, các thành trì phía Bắc chắc chắn sẽ dán lệnh truy nã khắp nơi, vùng ven sông phía Tây và cửa biển phía Đông cũng sẽ bị giám sát chặt chẽ. Nhưng phía Nam là vùng nội địa của triều đình, trong lúc vội vã họ không thể nào phòng bị chu toàn được, nên việc canh phòng ở hướng đó chắc chắn sẽ lỏng lẻo hơn. Ta sẽ dẫn họ đi thẳng đến Sơn Âm, rồi từ cửa biển gần đó đi thuyền ra khơi, ngược lên phía Bắc tiến vào địa bàn của Kim Xà Doanh, như vậy có thể né được lực lượng thủy quân quanh Lâm An. Ngoài ra..." Tống Thanh Thư nói tiếp, ánh mắt nhìn Thẩm Bích Quân tràn đầy vẻ xót thương: "Ngoài ra, ta cũng nhân tiện đưa muội ấy đến Thẩm Viên để thắp hương bái tế cha mẹ."

Thẩm Bích Quân ngẩn người, không ngờ vào lúc này mà hắn vẫn còn nghĩ đến chuyện của mình, hốc mắt nàng nhanh chóng ngập nước, phải cố gắng lắm mới kiềm chế để không khóc thành tiếng.

Nhậm Doanh Doanh dịu dàng nói: "Vậy lát nữa ta sẽ sắp xếp luôn chuyến đi đến Sơn Âm cho hai người. Chàng hãy nghỉ ngơi thật tốt để dưỡng sức cho hành động tối nay."

Chợt nhận ra đối phương đang nhìn mình chằm chằm, nàng không khỏi đỏ mặt: "Chàng làm gì mà cứ nhìn ta bằng ánh mắt kỳ cục thế?"

Tống Thanh Thư nghi hoặc hỏi: "Nàng không giận một chút nào sao?"

Nhậm Doanh Doanh không hiểu ra sao: "Ta tại sao phải giận chứ?"

Tống Thanh Thư cảm thán: "Giận vì ta vừa mới gặp lại nàng đã phải rời đi, lại còn là vì đưa một người con gái khác nữa?"

Nhậm Doanh Doanh lườm hắn một cái: "Chàng cứ nghĩ lung tung cái gì thế không biết, chàng đi chủ yếu là để cứu người mờ, vả lại số phận của Bích Quân muội muội đáng thương như thế, ta đâu phải kẻ sắt đá mà lại đi giận muội ấy, chàng đừng có lấy muội ấy ra làm trò đùa."

"Doanh Doanh tỷ..." Thẩm Bích Quân lúc này thực sự đã bị phong thái rộng lượng của Nhậm Doanh Doanh thuyết phục hoàn toàn. Nàng bỗng nhận ra nếu so với Nhậm Doanh Doanh, bản thân mình thật nhỏ bé biết bao. Trong khi nàng vẫn còn đang quanh quẩn với những hờn ghen tình cảm ích kỷ, thì trong lòng đối phương lại chứa đựng một tình thương lớn lao.

Tống Thanh Thư cũng cảm động vô cùng, nhịn không được liền ôm chầm lấy Nhậm Doanh Doanh vào lòng, đặt những nụ hôn lên đôi má mịn màng của nàng.

Nhậm Doanh Doanh xấu hổ vội đẩy hắn ra: "Làm càn cái gì đấy, mau đi nghỉ ngơi đi, kẻo lại ảnh hưởng đến hành động tối nay. Ta... ta đi thu xếp người đưa La Nhật Nguyện rời đi đây." Nàng vốn là người hay ngượng, nay Tống Thanh Thư lại thân mật như vậy ngay trước mặt người khác khiến nàng cuống quýt không biết làm sao, dứt lời liền vội vàng bước đi.

"Doanh Doanh tỷ thật là một người tốt." Thẩm Bích Quân khẽ lau giọt nước mắt nơi khóe mi, bùi ngùi lên tiếng.

Tống Thanh Thư mỉm cười nói: "Đã bảo muội đừng lo lắng rồi mà muội không tin, giờ thì có thể hoàn toàn yên tâm rồi chứ."

"Vâng." Thẩm Bích Quân gật đầu, "Muội cũng muốn học tập theo Doanh Doanh tỷ." Nói xong, nàng cũng thẹn thùng chạy biến đi như trốn.

Tống Thanh Thư nghe vậy thì ngơ ngác: "Muội đi đâu thế?" Trong bụng thầm nghĩ muội muốn học tập theo Doanh Doanh cái gì cơ chứ?

Giọng Thẩm Bích Quân vọng lại từ xa: "Huynh cứ đi nghỉ trước đi, muội đi dạo loanh quanh trong phủ một chút."

Tống Thanh Thư bất giác mỉm cười, bèn quay về phòng bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Đến nửa đêm, Tống Thanh Thư lặng lẽ rời khỏi phủ Tề Vương, cả thân hình như hòa vào màn đêm đặc quánh, lướt nhanh về phía thiên lao. Nơi này hắn đã quá quen thuộc, cộng thêm võ công ngày một thâm hậu, việc lén lút chui vào mà không để lại tiếng động nào chẳng phải là điều gì khó khăn. Chẳng mấy chốc, hắn đã tìm được mấy người theo lời mô tả của La Nhật Nguyện. Lúc này, khắp người họ đều là những vết máu loang lổ, đang nằm co quắp ngủ trên đống rơm rạ dưới nền đất.

"Dương Minh, Trương Hưng, Hoa Nhạc?" Tống Thanh Thư khẽ gọi mấy tiếng, nhưng cả ba người đều không hề tỉnh lại. Nghe tiếng thở đứt quãng như có như không của họ, hắn có thể đoán được ba người này đều đã bị trọng thương, cơ thể lúc này yếu ớt đến cực điểm.

Hắn lấy từ trong ngực ra mấy viên Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn rồi đút cho họ nuốt xuống, sau đó vận chuyển nội lực giúp ba người tiêu hóa dược lực. Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn là thần dược chữa trị cấp cao nhất của phái Tiêu Dao, lúc này Tống Thanh Thư đã là Tôn chủ của Linh Thứu Cung nên những linh đan diệu dược thế này hắn không hề thiếu.

Được dược lực của Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn nuôi dưỡng, ba người bị trọng thương lần lượt tỉnh lại. Tống Thanh Thư thừa cơ nói: "Các vị tướng quân, ta được La Nhật Nguyện đặc biệt ủy thác tới đây để giải cứu các vị."

Ba người Hoa Nhạc nhìn nhau ngơ ngác: "Không biết vị vị anh hùng này xưng danh là gì?"

Tống Thanh Thư hiểu rõ việc giao thiệp giữa người với người quý ở sự chân thành, vả lại muốn thu phục được lòng họ thì sớm muộn gì cũng phải cho họ biết thân phận của mình, thế nên hắn dứt khoát không giấu giếm ngay từ đầu: "Tại hạ là Tống Thanh Thư. Hôm nay La Nhật Nguyện bị trọng thương đã trốn vào phủ Tề Vương..." Hắn vừa tiếp tục vận công trị thương cho ba người, vừa tóm tắt sơ qua chân tướng mọi chuyện một lượt.

"Bái kiến Tề Vương, ơn cứu mạng này thực sự không biết lấy gì báo đáp!" Biết được thân phận của hắn, mấy người họ không còn chút nghi ngờ nào nữa. Việc Hàn Thác Trụ có giao tình tốt với Tống Thanh Thư là điều mà ai ai cũng biết, lúc này cũng chỉ có hắn mới có bản lĩnh và cũng chỉ có hắn mới dám đến cứu bọn họ.

"Mấy vị mau đứng lên đi." Tống Thanh Thư vội nói, "Ta đưa các vị ra ngoài trước, những chuyện khác để sau hãy nói."

"Được." Mấy người họ vốn đã ôm chí chết, thật không ngờ nay lại thấy được hy vọng, bản năng cầu sinh khiến trong lòng họ không khỏi sục sôi kích động.

Đang định dẫn họ rời đi, Tống Thanh Thư bỗng giơ tay lên ra hiệu: "Có người đến, ta trốn trước đã." Dứt lời, thân hình hắn khẽ nhấp nháy một cái rồi biến mất hút vào một góc tối. Võ công của hắn tuy cao cường, nhưng hắn chỉ định âm thầm cứu ba người đi chứ không muốn phải dắt theo họ rồi đánh giết mở đường máu ra khỏi thiên lao.

"Hửm?" Tống Thanh Thư nấp trong bóng tối thầm cảm thấy kỳ lạ. Ban đầu hắn cứ ngỡ người tới là binh lính đi tuần hoặc là cai ngục vô tình đi ngang qua, thế nhưng lúc này nghe tiếng bước chân của kẻ đó, bộ pháp vô cùng nhẹ nhàng, đặt vào trong giang hồ thì cũng phải thuộc hàng cao thủ bậc nhất. Lính tráng hay cai ngục tầm thường làm sao sở hữu được công lực cỡ này?

Rất nhanh sau đó, một người mặc đồ đen bước vào phòng giam của ba người, cất giọng hỏi: "Các ngươi muốn chết hay muốn sống?"

Ba người trong ngục nhìn nhau, lúc này họ cũng có cùng nỗi thắc mắc như Tống Thanh Thư, không hiểu người trước mặt là ai nên nhất thời không dám hành động thiếu suy nghĩ, bèn giả vờ giả vịt đáp: "Ai mà muốn chết cơ chứ, có điều chúng ta phạm phải tội chém đầu, làm gì còn đường sống nữa."

"Sai rồi!" Kẻ mặc đồ đen kia dứt khoát ngắt lời họ, trong giọng nói tràn đầy vẻ ngạo nghễ: "Chỉ cần các ngươi đồng ý quy thuận U Linh Sơn Trang, các ngươi chắc chắn sẽ được sống."