Chương 2102: Bạn chết kệ bạn, ta sống lòng ta
Thấy đối phương khắp người chuyển sang màu tím, phản ứng đầu tiên của Tống Thanh Thư là nghĩ ngay đến môn "Tử Hà Thần Công" của phái Hoa Sơn. Thế nhưng anh nhanh chóng gạt bỏ suy đoán này, bởi Tử Hà Thần Công vốn trung hòa, bình lặng, còn công phu của kẻ này lại mang phần ngang ngược, hung bạo hơn nhiều.

Chung Trọng Du tung chiêu dồn dập, kình lực từ quyền cước và binh khí đánh ra xung quanh đủ sức chấn nát bàn ghế gần đó thành bột mịn, khiến Tống Thanh Thư chỉ còn cách liên tục né tránh. Thấy Chung Trọng Du oai phong lẫm liệt lại đang chiếm trọn thế thượng phong, người của Thiên Mệnh Giáo ai nấy đều phấn chấn, rộ lên những tiếng reo hò cổ vũ. Trái lại, Song Tu phu nhân cùng công chúa lại lộ rõ vẻ lo âu, chăm chú nhìn vào giữa sân vì sợ Tống Thanh Thư gặp bất trắc.

Lúc này, Chung Trọng Du trong lòng đang mừng thầm. Gã nghĩ bụng hóa ra vừa rồi tự mình dọa mình, kẻ bí ẩn này võ nghệ tuy cao cường nhưng cũng chưa đến mức không thể chạm tới. Hơn nữa y vừa mới đả thương mấy vị cao thủ, lúc này chắc chắn chân khí đã tiêu hao phần lớn, phần nhiều không còn là đối thủ của gã nữa.

Nghĩ đến đây, đòn đánh của Chung Trọng Du càng thêm tàn độc. Gã dốc hết toàn lực, thi triển bài Thiên Ma Thủ 72 thức vượt cả trăm phần trăm phong độ bình thường. Ở bên cạnh, thanh Đoạt Thần Thứ trong tay Lăng Nghiêm cũng quỷ dị khôn lường, liên tục đâm tỉa từ những góc độ hiểm hóc vào các tử huyệt trên người đối phương.

Trong khi đó, Tống Thanh Thư lại đang thầm kinh ngạc. Anh nhận ra võ công của Ma môn quả thực có điểm kỳ diệu. Tuy không biết tên gọi của bộ chiêu thức này là Thiên Ma Thủ 72 thức, anh vẫn nhìn ra đây là một pho võ học cực kỳ thâm sâu. So với võ công chính phái vốn ngay thẳng, hòa nhã và luôn giữ lại một đường bao dung, thì bộ Thiên Ma Thủ 72 thức này độc địa hơn rất nhiều. Mỗi chiêu mỗi thức đều tính toán làm sao để đánh trúng chỗ hiểm của đối phương một cách nhanh nhất và ít tốn sức nhất.

Hai lối võ học này đều có điểm mạnh riêng. Lối đánh của Ma môn giúp người học nhanh chóng đạt hiệu quả thực chiến, thế nên ba mươi năm trước, uy lực của họ thường vượt xa môn đồ các phái chính đạo. Tuy nhiên, khi thời gian trôi qua vài chục năm, lúc công lực hai bên đều đã đạt đến độ chín muồi, lối ra đòn cạn tàu ráo máng không giữ sức của Ma môn lại khiến sự chuyển đổi giữa các chiêu thức thiếu đi độ mượt mà hoàn hảo, rất dễ bị đối phương bắt bài, khai thác sơ hở.

Dù vậy, đời người có được mấy lần ba mươi năm? Nghĩ một cách thực tế, đối với phần lớn người bình thường thì có lẽ lối tư duy võ học của Ma môn lại mang đến hiệu quả rõ ràng hơn.

Với cảnh giới của Tống Thanh Thư, anh dễ dàng nhận thấy những điểm yếu trong chiêu thức của đối thủ. Tất nhiên, cái gọi là điểm yếu này cũng chỉ mang tính tương đối, bởi chúng thường biến mất trong chớp mắt. Ngay cả những nhân vật đứng vào hàng Tông Sư cũng rất khó lòng chớp thời cơ đó để làm tổn thương gã.

Chung Trọng Du đã đắm chìm trong môn võ này mấy chục năm, tự nhiên hiểu rõ điểm mạnh điểm yếu của nó, đâu dễ dàng để người khác phá giải như vậy. Nhờ nội lực thâm hậu lại có thiên phú hơn người, gã thậm chí đã luyện bộ Thiên Ma Thủ 72 thức này đạt đến cảnh giới biến hóa khôn lường, tiến lui nhịp nhàng giống như chiêu Kháng Long Hữu Hối của Hàng Long Thập Bát Chưởng.

Tống Thanh Thư một mặt lách người né tránh, mặt khác cố tình dắt mũi để đối phương phô diễn trọn vẹn bộ võ công này ra. Nội lực của Lăng Nghiêm so ra kém hơn hẳn, nhưng qua cách gã vận chuyển chân khí và biến hóa chiêu thức, Tống Thanh Thư vẫn nhận ra gã cũng đang học một bộ võ công rất mực cao cường.

"Võ công của hai người này nhìn bề ngoài thì khác biệt, nhưng gốc rễ hình như có điểm tương thông." Sau một hồi giao tay, Tống Thanh Thư chợt nảy ra một ý nghĩ.

Hóa ra vào thời Tây Hán, sau khi Hán Vũ Đế thực hiện chính sách tôn sùng Nho giáo, vị Thánh Quân đời đầu tiên của Ma môn là "Thiên Ma" Thương Cừ đã gom góp các loại sách quý, bí kíp kỳ lạ khắp nơi, gạn đục khơi trong để đúc kết thành mười quyển 《 Thiên Ma Sách 》.

Tống Thanh Thư mơ hồ nhớ lại truyền thuyết về bộ điển tịch tối cao 《 Thiên Ma Sách 》 của Ma môn. Ma môn vốn dĩ không hề đoàn kết, về sau chia năm xẻ bảy thành Lưỡng Phái Lục Đạo, mỗi một nhánh nhỏ chỉ có được một phần của bộ sách. Do 《 Thiên Ma Sách 》 quá đỗi rộng lớn và thâm sâu, người của mỗi phái lại hiểu theo một cách khác nhau, dẫn đến việc các phái tự phát triển ra những môn thần công, dị thuật hoàn toàn riêng biệt. Điều này cũng giống như cuốn 《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》 năm xưa, hai vị cao thủ của phái Hoa Sơn vì hiểu sai lệch mà cuối cùng khiến môn phái chia cắt thành hai dòng Khí Tông và Kiếm Tông.

Với tu vi hiện tại, Tống Thanh Thư nhìn nhận mọi vấn đề đều đi từ bản chất. Sau một hồi đọ sức, anh nhận ra võ công của Đan Ngọc Như, Chung Trọng Du và cả Lăng Nghiêm dường như đều có một mối sợi dây liên kết vô hình. Nhớ lại trận chiến trước đó với Niên Liên Đan, võ công của gã kia dường như cũng mang bóng dáng tương tự.

Tính đến nay, anh đã được nếm trải tuyệt học của các phái Hoa Gian, Âm Quý và Ma Tướng Tông (Lăng Nghiêm là học trò của Bàng Ban, mà Bàng Ban lại là người của Ma Tướng Tông).

Nhận thấy chiêu thức của Chung Trọng Du và Lăng Nghiêm bắt đầu lặp lại, Tống Thanh Thư biết thế là đã đủ, không thèm nhường nhịn hay dò xét thêm nữa.

Chung Trọng Du và Lăng Nghiêm lập tức cảm nhận được cục diện thay đổi, trong lòng không khỏi kinh hãi: Tại sao công lực của đối phương chẳng có dấu hiệu suy giảm chút nào, ngược lại còn càng lúc càng áp đảo? Thế nhưng người ngoài không rõ tình hình, vẫn cứ đinh ninh hai người họ đang chiếm trọn ưu thế.

"Chúng ta tới giúp ngươi!"

Song Tu phu nhân cùng công chúa đồng thanh hét lớn, vung kiếm lao vào cuộc chiến. Các cao thủ còn lại của Thiên Mệnh Giáo cố sức ngăn cản, người của Song Tu Phủ cũng ùa lên tiếp ứng. Vì Đan Ngọc Như đang bận dưỡng thương, mấy đại cao thủ khác của giáo thì kẻ chết người bị thương, lấy đâu ra sức mà cản nổi hai mẹ con họ?

Ở bên cạnh, Hoàn Nhan Trọng Tiết không nhịn được bĩu môi, khẽ hứ một tiếng: "Hai ả này ngược lại rất biết chọn thời điểm."

Chung Trọng Du và Lăng Nghiêm vốn đã phải gồng mình chống đỡ, nay thấy hai mẹ con Song Tu phu nhân lao tới thì trong lòng thầm kêu khổ liên miên.

"Tà Phật, ngươi chặn y một lát, ta về Ma Sư Cung gọi viện binh!"

Lăng Nghiêm bất chợt đâm một thương hư晃, mượn đà xoay người nhảy phắt ra khỏi vòng chiến, rồi cắm đầu cắm cổ chạy thẳng ra ngoài mà không thèm quay đầu nhìn lại.

Chung Trọng Du suýt chút nữa tức đến hộc máu, trong lòng như có hàng ngàn thóa mạ trút xuống. Người của Ma Sư Cung cách nơi này không biết bao xa, đợi đến khi bọn họ tới nơi thì gã đã xanh cỏ từ lâu rồi. Tên khốn nạn này dám trắng trợn bán đứng gã trước!

Thật ra vừa rồi gã cũng nảy ra ý định đào tẩu giống như Lăng Nghiêm, nhưng trước mặt bao nhiêu người như vậy thì quá mất mặt nên còn đang lưỡng lự. Ai ngờ đâu tên Lăng Nghiêm này lại ra tay trước để giành lấy đường sống.

Tống Thanh Thư chớp đúng khoảnh khắc tâm thần đối phương đại loạn, thẳng tay vỗ một chưởng vào ngay trước ngực gã. Chung Trọng Du phun ra một ngụm máu tươi, người bay ngược ra sau.

Vốn dĩ với võ công của Chung Trọng Du, muốn hạ gã thì Tống Thanh Thư cũng phải tốn chút công sức, không ngờ gã lại tự làm loạn đội hình, khiến thế trận lập tức vỡ vụn như núi lở.

Tuy nhiên, Tống Thanh Thư bỗng chau mày, bởi cái cách phun máu của đối phương trông không hề bình thường. Chỉ thấy thân hình Chung Trọng Du không hề khựng lại mà lao thẳng qua cửa sổ. Như có một phép màu, gã đột ngột tăng tốc, lao vút đi thẳng tắp về phía xa như một vệt sao băng.

"Thiên Ma Độn!"

Ở một bên, sắc mặt Đan Ngọc Như xám xịt như tro tàn. Nàng không ngờ Chung Trọng Du lại dứt khoát đến thế. Phải biết rằng Thiên Ma Độn pháp là tuyệt học giữ mạng mà chỉ một vài nhân vật cốt cán tối cao của Ma môn mới biết, nó vô cùng tàn độc vì sẽ bào mòn tận cùng tinh huyết của cơ thể!

Bí thuật này có thể bộc phát ra tốc độ trốn chạy nhanh đến nghẹt thở, và người dùng buộc phải duy trì việc chạy liên tục suốt trăm dặm, tuyệt đối không được dừng lại giữa chừng. Hơn nữa, quỹ đạo bỏ chạy phải là một đường thẳng tắp, nếu không chân nguyên sẽ lập tức đông cứng, dẫn đến việc ngã lăn ra chết ngay tại chỗ.

Tống Thanh Thư tuy không biết Thiên Ma Độn, nhưng anh đoán nó cũng tương tự như môn "Đốt máu đại pháp" của Nhật Nguyệt Thần Giáo, đều là vắt kiệt tiềm năng của cơ thể trong thời gian ngắn, để rồi sau đó sẽ làm tổn hại nghiêm trọng đến tuổi thọ và căn cơ.

"Nên đuổi theo Chung Trọng Du, Lăng Nghiêm hay ở lại đây dọn dẹp nốt đám cao thủ Thiên Mệnh Giáo này?" Tống Thanh Thư thoáng chút đắn đo. Chung Trọng Du tuy có võ công cao nhất, nhưng số cao thủ còn lại trong quán trọ lại chiếm số đông.

Những kẻ này đều là nanh vuốt của người Mông Cổ, trong đó có không ít kẻ đã chạm đến đỉnh cao. Dù cho người Mông Cổ có lớn mạnh đến đâu, muốn lôi kéo được ngần này cao thủ cũng không phải chuyện dễ dàng. Nhân cơ hội này làm suy yếu đi một phần thực lực của họ cũng là điều tốt.

Đúng lúc này, trên bầu trời phía xa bỗng bắn lên một luồng pháo hiệu. Sắc mặt anh lập tức thay đổi, bởi đó chính là ám hiệu đã ước định từ trước của phái đoàn sứ giả Kim quốc. Rõ ràng phía bên kia đã xảy ra chuyện biến cố lớn mà họ không thể tự giải quyết được.