Chương 1630: Choáng váng
Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng cười khổ nói: "Thích khách tuy chỉ có một người, nhưng võ công cực cao, hơn nữa trọng kiếm trong tay quá mức lợi hại. Binh khí của các huynh đệ vừa chạm vào liền thi nhau nứt toác, không ai là đối thủ của hắn."

"Trọng kiếm?" Tống Thanh Thư nghe xong sao cứ thấy mơ hồ có cảm giác quen thuộc, liền hỏi: "Người đó trông như thế nào?"

Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng nhanh chóng đáp: "Thích khách nhìn rất trẻ, trong tay cầm một thanh trọng kiếm đen nhánh, đúng rồi, tay phải của hắn dường như bị đứt..."

Hắn vốn là người văn võ song toàn, xưa nay quan sát rất cẩn thận, những gì nói ra đều là đặc điểm nổi bật nhất của người tới. Còn như việc người tới dung mạo tuấn tú này nọ là thông tin vô dụng, đã tự động bị hắn bỏ qua.

"Là hắn sao?" Đúng lúc này, Bồ Sát Thu Thảo đã vội vàng mặc quần áo bước ra ngoài, vừa vặn nghe được lời miêu tả của Trần Hòa Thượng, không khỏi lên tiếng kinh hô.

Sắc mặt Tống Thanh Thư cũng trở nên cổ quái, quả nhiên là đường đời nơi nào không gặp lại mà.

Còn chưa kịp cảm khái xong, từ phía xa tiếng "bịch bịch" vang lên, mấy tên thị vệ đã bị đánh bay ngược rồi ngã nhào xuống sân. Ngay sau đó, một nam tử bước vào, lông mày kiếm sắc bén đâm xéo vào tóc mai, mắt phượng uy nghiêm, chỉ là sắc mặt tái nhợt, thần thái lộ vẻ khá tiều tụy, không phải Dương Quá thì còn ai vào đây?

Dương Quá xông vào, nhìn cũng không thèm nhìn những người khác lấy một cái, ánh mắt đều dồn cả vào Bồ Sát Thu Thảo đang đứng bên cạnh cửa. Đợi khi thấy quần áo nàng có chút xộc xệch, hắn không khỏi nhướng mày, trầm giọng nói: "Thu Thảo cô nương, ta đưa nàng rời khỏi đây."

Nguyên lai là từ sau lần Dương Quá mất tích vì vụ ban hôn ở Kim Loan Điện, hắn vẫn luôn đi tìm kiếm tung tích của Tiểu Long Nữ. Khó khăn lắm mới nghe được tin đồn có bóng dáng Tiểu Long Nữ xuất hiện ở gần Lâm An, kết quả chạy tới nơi vẫn cứ vồ hụt. Trong lúc đang buồn rầu thương tâm, đúng lúc hắn lại nghe thấy các thương nhân phương Bắc ở trong quán trọ bàn tán về việc Bồ Sát A Hổ Đặc bức vua thoái vị chính biến thất bại, cả nhà đều bị đánh vào đại lao.

Hắn lập tức nghĩ ngay đến vị hôn thê trên danh nghĩa của mình. Tuy rằng hắn không hề thích đối phương, nhưng bây giờ đối phương gặp rủi ro gieo neo, giữa hai bên lại có mối hôn ước như vậy, hắn làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn cho đành? Vừa vặn việc tra tìm tin tức của Tiểu Long Nữ vẫn chưa có manh mối, hắn dứt khoát quay về Kim quốc trước, dự định cứu Bồ Sát Thu Thảo ra ngoài rồi tính tiếp. Ở phủ Đại Hưng dò la nghe ngóng mấy ngày, cuối cùng mới biết hôm nay nàng đến Thái Sư Phủ. Vốn dĩ hắn muốn lén lút lẻn vào cứu người đi, nào ngờ lính canh thủ vệ trong Thái Sư Phủ lại nghiêm ngặt hơn tưởng tượng rất nhiều, thành ra không thể không lộ diện đánh bạo thế này.

"Dương đại ca!" Nhìn thấy vị hôn phu chỉ phúc vi hôn này, nước mắt Bồ Sát Thu Thảo lập tức trào ra. Nếu như đối phương đến sớm hơn một canh giờ, nàng nói không chừng sẽ liều lĩnh đi theo hắn. Nhưng hôm nay... chuyện gì cần phát sinh đều đã phát sinh rồi, bản thân đã bị người đàn ông khác chiếm đoạt cơ thể, làm sao còn có thể đi theo hắn được nữa.

Thấy nàng không nói lời nào mà chỉ đứng đó lặng lẽ rơi lệ, lại nhìn đến quần áo không chỉnh tề, tóc mây xõa rượi của nàng, Dương Quá làm sao mà không đoán ra được chuyện gì đã xảy ra?

Hắn không khỏi lạnh lùng hừ một tiếng: "Là tên này bắt nạt nàng, ta sẽ giết hắn báo thù cho nàng."

Dứt lời, cả người hắn giống như mãnh hổ xuống núi, vung trọng kiếm trong tay hung hăng đập về phía Tống Thanh Thư. Cú đánh này nếu mà trúng đích, nếu không bị chém làm đôi thì cũng bị nện thành thịt nát.

Khoảng thời gian này hắn liên tục gặp đủ chuyện không thuận lòng, lại thêm việc mãi không tìm được Tiểu Long Nữ, trong lòng Dương Quá sớm đã kìm nén một bụng tà hỏa. Hôm nay lại bị chuyện của Bồ Sát Thu Thảo kích thích, cả người trong nháy mắt liền bùng nổ dữ dội.

Tống Thanh Thư ngược lại vẫn đứng trơ ra đó thờ ơ, nhưng đám nữ nhân bên cạnh cùng đám thị vệ dưới trướng lại sốt ruột đến phát điên. Đám thị vệ kia vội vàng giơ đao xông lên, chỉ tiếc là khinh công của Cổ Mộ Phái độc bộ võ lâm, Dương Quá lúc này tuy cầm trọng kiếm nhưng cũng không phải là thứ đám người kia có thể đuổi kịp.

Tống Thanh Thư nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ: "Võ công đã cao đến cảnh giới của Dương Quá, đám thị vệ này e rằng không ngăn nổi hắn, chẳng lẽ mình phải tự mình ra tay sao? Nhưng nếu làm vậy thì khó tránh khỏi sẽ bại lộ thân phận gì đó..."

Vào thời khắc mấu chốt, Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng đứng bên cạnh gầm lên một tiếng tức giận. Hắn lao ra ôm lấy một khối bàn đá dùng để thưởng ngoạn gần đó xem như vũ khí nghênh chiến. Khối bàn đá kia e rằng phải nặng đến mấy trăm cân, vậy mà khi hắn múa lên uy thế lại không hề rơi vào thế hạ phong một chút nào.

Vốn dĩ đám đông thị vệ vẫn có chút không phục khi thấy hắn được Đường Quát Biện vô cùng coi trọng và ban thưởng hậu hĩnh, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng thiên sinh thần lực này, từng người một nhất thời há hốc mồm kinh ngạc, đâu còn nửa phần tâm tư bất phục nữa.

Một tiếng nổ lớn "oanh" vang lên, trọng kiếm cùng bàn đá va mạnh vào nhau, giữa đêm tối lóe lên một quầng lửa lớn cực kỳ chói mắt. Chỉ tiếc là chất liệu của bàn đá không thể sánh bằng Huyền Thiết Trọng Kiếm, sau cú va chạm mãnh liệt liền vỡ vụn thành bốn năm mảnh rồi nổ tung ra, làm cho hậu viện một phen hỗn loạn, mọi người thi nhau né tránh những mảnh đá văng tứ tung.

Có một đống mảnh đá đồng thời bay về phía Tống Thanh Thư, Hoàn Nhan Trọng Tiết ở bên cạnh vội vung kiếm gạt một cái, dùng xảo kình hất đống đất đá này sang hướng khác. Mặc dù vậy, nàng cũng cảm thấy cổ tay mình tê dại, không khỏi thầm kinh hãi trước lực đạo ẩn chứa bên trong. Chỉ một mảnh đá văng ra mà lực đạo đã như vậy, sức chịu đựng của hai người ở trung tâm vụ nổ đáng sợ đến mức nào có thể nghĩ ra được.

Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng bị đánh bay ngược trở lại, nhào lộn mấy vòng trên mặt đất mới đứng vững được thân hình. Sắc mặt hắn thoáng hiện lên một tia ửng đỏ, hiển nhiên cú va chạm vừa rồi đã khiến hắn phải chịu nội thương không hề nhẹ.

Dương Quá cũng chẳng khá hơn là bao, lùi lại phía sau mấy bước mới đứng vững được. Cú va chạm vừa rồi làm cho khí huyết của hắn sôi sục hỗn loạn. Trong số những người hắn từng gặp, nếu luận về thiên sinh thần lực thì ngoại trừ Đạt Nhĩ Ba ra không còn ai khác, nhưng người trước mắt này, thần lực xem ra còn ở trên cả Đạt Nhĩ Ba.

"Người đâu, bắt lấy tên thích khách này cho ta!" Bồ Sát A Lý Hổ trong lòng vừa giận vừa gấp. Nếu để cho "Đường Quát Biện" xảy ra chuyện ở chỗ của nàng, thì toàn bộ Thái Sư Phủ từ trên xuống dưới sau này đều sẽ không có kết cục tốt.

Lúc này ở Thái Sư Phủ, đám thị vệ dưới trướng Đường Quát Biện đã kịp phản ứng lại, không ít cung thủ đã chạy tới nơi, chỉ đợi một tiếng ra lệnh là sẽ bắn ra vạn tiễn xuyên tâm.

Dương Quá nhướng mày, trực tiếp cắm mạnh trọng kiếm xuống đất, sau đó há miệng phát ra một tiếng rống tựa như tiếng rồng ngâm hùng hậu truyền đi. Đám thị vệ xung quanh không kịp chuẩn bị, bị môn Âm Ba Công với nội lực thâm hậu của hắn làm cho bị thương, thi nhau bịt chặt hai tai đau đớn ngã quỵ xuống đất, đâu còn sức lực mà cầm chắc cung tên nữa?

Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng và Hoàn Nhan Trọng Tiết công lực cao hơn đám thị vệ nên vẫn miễn cưỡng chịu đựng được. Bồ Sát Thu Thảo và A Lý Hổ thì thể chất còn không bằng đám thị vệ. Tống Thanh Thư cũng không muốn hai người họ bị thương tổn ở nơi này, liền lặng lẽ nắm lấy tay hai người, một luồng chân khí truyền qua, hai nữ nhất thời cảm thấy cảm giác buồn nôn, lồng ngực khó chịu trong lòng dần dần tiêu biến.

Dương Quá thì thừa cơ lúc đám thị vệ xung quanh đang hỗn loạn thành một đoàn, liền thả người nhảy lên, đâm một kiếm thẳng về phía Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư thầm thở dài một tiếng, chuyện đã đến nước này thì cũng chỉ có thể ra tay thôi. Thế nhưng vào thời khắc mấu chốt này, Bồ Sát Thu Thảo ở một bên bỗng nhiên dang hai cánh tay chắn chắn trước người hắn.

"Khoan đã!" Bồ Sát Thu Thảo vội vã kêu lên. Lúc này nàng cũng đã sợ hãi đến cực điểm, nếu như đối phương không kịp thu kiếm, bản thân nàng e rằng cũng sẽ giống như khối bàn đá lúc nãy —— không đúng, kết cục có khi còn thê thảm hơn khối bàn đá kia ấy chứ, dù sao thân xác máu thịt của nàng cũng không thể rắn chắc bằng đất đá được.

May mắn là Dương Quá lúc này võ công đã đạt đến cảnh giới nhập hóa, có thể làm được mức độ thu phóng tự nhiên. Thanh trọng kiếm dừng lại ở nơi cách nàng không đầy ba tấc, hắn hỏi: "Rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra?"

Hắn bất chấp nguy hiểm lao vào cứu nàng, kết quả nàng lại chủ động đứng ra bảo vệ cho một người đàn ông khác, Dương Quá tự nhiên cảm thấy có chút không hiểu nổi.