Chương 1254: Tâm chìm đáy cốc
Trong ngủ mê, Trần Viên Viên "ân" một tiếng, đôi mi thanh tú khẽ cau lại, tựa hồ đối với chuyện phát sinh có chút cảm giác.

Tống Thanh Thư vạn vạn lần không ngờ tới Lý Nguyên Chỉ thế mà lại làm ra chuyện như vậy, không khỏi vừa sợ vừa giận: "Ngươi làm cái gì vậy?"

"Trả thù bọn họ nha." Lý Nguyên Chỉ đáp một cách lý sở đương nhiên. Đồng thời, nàng xé rách một bên ống quần của A Kha, đem thứ đồ vật còn lưu lại kia nôn ra lòng bàn tay, rồi ở phần bẹn đùi của nàng ta mà bôi trét lung tung một trận.

"Đủ rồi!" Mí mắt Tống Thanh Thư giật liên hồi, vội vàng kéo nàng lùi lại phía sau.

"Thế nào, tức giận rồi à nha?" Lý Nguyên Chỉ ghé sát vào bên cạnh hắn, dùng thân thể huých nhẹ vào bả vai hắn, lộ ra một nụ cười như thể âm mưu đã đạt được.

Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng. Nhìn một chút bờ môi đỏ mọng kiều diễm như muốn rỉ nước của Trần Viên Viên ở bên cạnh, tựa hồ đang tản ra một tầng lộng lẫy nhu nhuận, dưới ánh nến chiếu rọi lại càng thêm lấp lánh rực rỡ, khiến cho trong lòng hắn không khỏi cuồng loạn, vội vàng quay mặt đi nơi khác.

"Ai nha, bọn họ làm hại ta mất đi trong sạch, nguyên bản là ta dự định ăn miếng trả miếng, bắt bọn họ cũng phải nếm thử tư vị mất đi trong sạch là như thế nào. Có điều Tống đại ca ngươi là chính nhân quân tử không chịu giúp ta, ta cũng chỉ đành phải ra hạ sách này thôi." Nhìn kiệt tác của chính mình trên giường, Lý Nguyên Chỉ hếch cằm lên, khóe miệng hơi nhếch thể hiện trong lòng nàng lúc này cực kỳ đắc ý, "Tuy rằng không thể thật sự hủy đi trinh tiết của bọn họ, có điều dùng loại biện pháp này dọa bọn họ một chút cũng rất tốt. Vừa nghĩ tới lúc bọn họ tỉnh lại sẽ lo lắng hãi hùng, nghi thần nghi quỷ, ta liền đặc biệt vui vẻ; nghĩ đến việc những ngày tháng như vậy còn phải tiếp tục kéo dài rất lâu, ta lại càng vui vẻ hơn."

Tống Thanh Thư nghe xong mà mặt đen xì lại, hóa ra trước đó Lý Nguyên Chỉ nói từ bỏ báo thù bất quá chỉ là đang lừa gạt hắn, dẫn dụ hắn lên giường cũng là một phần trong kế hoạch báo thù của nàng. Nha đầu này, quả nhiên là một tiểu yêu nữ.

"Được rồi, thù ngươi không báo cũng đã báo rồi, cái này dù sao cũng nên hài lòng rồi chứ?" Tống Thanh Thư vơ lấy quần áo tản mát ở một bên ném cho nàng, "Mau mặc vào đi, chúng ta nên đi rồi."

Trên giường, Trần Viên Viên cùng A Kha nằm ở nơi đó, tóc mây tản mát, xiêm y rách rưới, ẩn ẩn lộ ra làn da trắng ngần như ngà voi, phảng phất như đóa hoa hải đường bị bão tố dập vùi. Thế nhưng như vậy ngược lại lại có một loại sức hấp dẫn dị dạng. Tống Thanh Thư lo lắng nếu tiếp tục ở lại đây, chính mình khó bảo toàn sẽ không làm ra chuyện gì xúc động, cho nên vội vàng lôi kéo Lý Nguyên Chỉ rời đi.

"Nhìn kìa, dọa ngươi đến mức này, thế mà còn là vị Kim Xà Vương đại danh đỉnh đỉnh cơ đấy." Lý Nguyên Chỉ bĩu môi, bất quá vẫn nghe lời bắt đầu mặc lại thường phục, một bên mặc còn vừa cười hì hì nói, "Tống đại ca ngươi phản ứng lớn như vậy làm gì, nói đi cũng phải nói lại, ngươi mới là kẻ đạt được lợi lộc lớn nhất có được hay không."

Tống Thanh Thư suýt chút nữa thì một đầu ngã quỵ, cả giận nói: "Ta đạt được lợi lộc gì chứ?"

"Để cho thiên hạ đệ nhất mỹ nhân nhi nuốt lấy cái thứ đó của mình, trên đời này không biết có bao nhiêu nam nhân dù có phải chết sớm mười năm cũng cầu còn không được đâu." Một đôi mắt hạnh của Lý Nguyên Chỉ phảng phất như biết phát sáng, lộ ra một mặt trêu chọc.

"Khụ khụ..." Tống Thanh Thư xấu hổ vô cùng, "Hành vi này của ngươi ở quê nhà của ta sẽ bị xem là hentai hoặc là biến thái đấy. Thời gian không còn sớm nữa, đi mau thôi."

"Đợi một chút!" Đi được một nửa, Lý Nguyên Chỉ bỗng nhiên quay người chạy về phía bên giường.

Tống Thanh Thư lo lắng nàng thật sự lại gây ra chuyện gì, vội vàng chạy tới thấp giọng hỏi: "Ngươi còn muốn làm gì nữa?"

"Phải ngụy trang cho càng giống một chút chứ." Lý Nguyên Chỉ cười hì hì đáp một tiếng, liền dùng cả tay chân, ở trên thân của Trần Viên Viên và A Kha vừa bóp vừa cấu.

"Ưm..." Cứ việc bị điểm ngủ huyệt, Trần Viên Viên cùng A Kha đang ngủ say y nguyên vẫn cảm nhận được hết thảy, trong cổ họng vô ý thức phát ra từng đợt tiếng hừ lạnh đau đớn.

Tống Thanh Thư nhìn đến mức mí mắt giật liên hồi, vốn dĩ định ra tay ngăn cản, nhưng nghĩ lại nếu không để cho tiểu ma nữ này đem ngọn lửa giận trong lòng phát tiết ra cho hết, về sau không chừng nàng lại nghĩ ra cái chiêu trò tổn hại gì khác, do dự một chút liền mặc kệ nàng. Dù sao nàng ra tay cũng rất có chừng mực, tuy rằng làm cho da thịt trên thân hai mẹ con xanh một miếng tím một khối, nhưng tất cả đều là một số vết thương ngoài da, tĩnh dưỡng mấy ngày là có thể khỏi, sẽ không lưu lại di chứng gì.

Tống Thanh Thư đành phải ở trong lòng mặc niệm: "Nói đi cũng phải nói lại, là các ngươi hại Lý Nguyên Chỉ trước đây. Ở cái thế giới này, trinh tiết của một nữ nhân quan trọng đến nhường nào không cần nói cũng biết. So với việc Lý Nguyên Chỉ suýt chút nữa mất đi trinh tiết, hai người bọn họ chịu một chút trả thù này cũng tính là không có gì."

"Đại công cáo thành!" Lý Nguyên Chỉ vỗ vỗ tay, ở trên cao nhìn xuống xem xét tác phẩm của mình, biểu lộ phi thường hài lòng.

Nhìn Trần Viên Viên cùng A Kha nằm trên giường với dáng vẻ tàn hoa bại liễu phảng phất như vừa bị làm nhục qua, trong lòng Tống Thanh Thư không khỏi nảy lên một cái. Cảnh tượng này làm hắn nghĩ tới ở trong hoàng cung Kim Quốc, Bùi Mạn hoàng hậu cũng đem hai vị công chúa Tống quốc ngụy trang thành dáng vẻ bị Ngụy Vương thi bạo, có điều hiển nhiên bức tranh trước mắt này càng có sức trùng kích thị giác lớn hơn một chút.

"Tống đại ca, chúng ta đi thôi!" Lý Nguyên Chỉ báo được thù, tâm tình tiêu cực áp lực trong khoảng thời gian này quét sạch sành sanh, trong nháy mắt lại biến trở về thành vị thiếu nữ rạng rỡ như xưa.

"Ngăn lấp không bằng khơi thông, như vậy cũng tốt." Tống Thanh Thư mỉm cười, ôm lấy eo nhỏ của nàng, hai người rất nhanh liền biến mất vào trong bóng đêm ngoài cửa sổ.

Lại nói sau khi bọn họ rời đi không bao lâu, A Kha cùng Trần Viên Viên liền lần lượt tỉnh lại. Thứ nhất là vì Tống Thanh Thư vừa rồi cũng không dùng quá nhiều nội lực để phong bế huyệt đạo của hai người, thứ hai là cảm giác đau đớn từ trận cấu nhéo của Lý Nguyên Chỉ mang lại ở một mức độ nào đó đã khiến thời gian tỉnh lại của bọn họ được đẩy sớm lên rất nhiều.

"Chuyện gì xảy ra vậy?" A Kha mơ mơ màng màng ngồi thẳng người dậy. Bởi vì làn da mịn màng như tơ, chiếc chăn gấm rất tự nhiên từ trên người nàng trượt xuống. Cảm nhận được cái lạnh trong không khí, nàng mới phản ứng lại được y phục trên thân mình đã không còn chỉnh tề, vô ý thức kinh hô lên một tiếng.

"Làm sao vậy?" Trần Viên Viên ở bên cạnh cũng ngồi dậy, không ngừng lau trán. Nàng chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn vô cùng. Bởi vì vừa mới tỉnh lại nên thần trí còn có chút không tỉnh táo, lúc ngồi dậy nàng vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt.

"Ực..." Sắc mặt Trần Viên Viên bỗng chốc trở nên cổ quái. Nàng cảm giác được chính mình dường như vừa nuốt phải thứ gì đó, vội vàng dùng tay đi quệt thử, vừa vặn quệt trúng một tia chất lỏng còn lưu lại nơi khóe môi. Đưa lên chóp mũi ngửi một cái, cái mùi vị kỳ quái mà quen thuộc kia suýt chút nữa đã khiến nàng một đầu ngất lịm đi.

Thân là người từng trải, nàng làm sao lại không biết đây là vật gì! Vừa nghĩ tới vừa rồi chính mình không cẩn thận nuốt vào nhiều như vậy, nàng liền cảm thấy giữa ngực bụng một trận buồn nôn lợm giọng, vội vàng nằm rạp ở một bên nôn thốc nôn tháo.

Chỉ tiếc nôn nửa ngày trời, trừ việc phun ra một ít nước trong thì cái gì cũng không phun ra được.

"Nương, người làm sao vậy?" A Kha bị dọa cho giật mình, vội vàng vỗ vỗ sau lưng cho nàng, ý đồ làm cho nàng dễ chịu hơn một chút.

"Nước... ta muốn nước..." Trên khuôn mặt trắng như bạch ngọc của Trần Viên Viên phảng phất như được thoa một tầng son phấn tươi thắm, cũng không biết là do cuống cuồng hay là do xấu hổ nữa.

"Nương nương, có chuyện gì xảy ra vậy ạ?" Lúc này, các cung nữ ở ngoài điện cũng nghe thấy tiếng kêu kinh hãi lúc A Kha tỉnh lại, vội vàng chạy vào.

Mấy vị cung nữ kia vừa tiến vào liền nhìn thấy hai mẹ con bọn họ, một người mặt đỏ như hoa đào, một người tóc mây tán loạn, lại thêm xiêm y trên thân hai người vô cùng lộn xộn, ánh mắt không khỏi nhìn trân trối, từng người trong lòng thầm nghĩ: Hai người bọn họ không phải là đang chơi loại trò chơi giả phượng hư hoàng (nữ yêu nữ) đó chứ? Bọn họ thế nhưng là mẫu nữ nha...

Một cái hoàng cung to lớn như vậy, trừ thị vệ ra thì chỉ có Hoàng đế là người nam nhân duy nhất. Người đạt được sủng hạnh của Hoàng đế cũng bất quá chỉ hơn mười người, số lượng ngàn vạn cung nữ còn lại ở thâm cung tịch mịch, khó bảo toàn sẽ không tìm kiếm một số chỗ dựa dẫm.

Một số cung nữ tìm đến thái giám là để "đối thực" (gá nghĩa vợ chồng), tuy rằng cái gì cũng không thể làm, nhưng ít ra có thể cùng nhau sinh hoạt, cùng nhau ăn cơm, có thể ở một mức độ nào đó khiến cho đôi bên cảm nhận được sự ấm áp của gia đình. Có điều lịch đại hoàng cung đều nghiêm cấm hành vi đối thực này, một khi bị phát hiện sẽ bị trừng phạt cực kỳ nghiêm khắc. Cho nên một số cung nữ khác liền sẽ tìm kiếm những cung nữ khác để chơi trò giả phượng hư hoàng, thậm chí có đôi khi tần phi hậu cung cũng sẽ pha trộn với cung nữ.

Đây đều là những bí mật ngầm hiểu lẫn nhau, người có thể sống sót trong hoàng cung đều là những kẻ tinh ranh, biết đạo lý họa từ miệng mà ra. Bởi vậy khi nhìn thấy dáng vẻ bừa bộn trên giường, bọn họ nhao nhao cúi đầu xuống.

"Mau đi rót cho nương ta một chén nước tới đây." A Kha vội vàng nói.

"Đừng..." Trần Viên Viên vội vàng ngăn lại, "Không có việc gì, các ngươi lui xuống trước đi."

"Nương?" A Kha nghi hoặc không hiểu nhìn nàng.

"Lát nữa hãy nói." Trần Viên Viên nhẹ giọng bảo.

"Vâng!" Mấy vị cung nữ kia vội vàng lui ra ngoài.

"Đợi một chút!" Trần Viên Viên bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Vừa rồi có ai tiến vào hay không?"

Mấy vị cung nữ hai mặt nhìn nhau, sau đó người dẫn đầu đáp: "Mấy người chúng tỳ một mực thủ ở bên ngoài, không hề có ai tiến vào cả."

Trong lòng Trần Viên Viên kinh hãi khôn xiết, trên mặt lại không lộ thần sắc, phất phất tay nói: "Biết rồi, vậy các ngươi lui xuống trước đi."

Sau khi đợi mấy vị cung nữ đóng cửa lại, A Kha rốt cuộc không nhịn được nghi vấn trong lòng: "Nương, người làm gì mà đuổi bọn họ ra ngoài vậy?"

Trần Viên Viên cười khổ nói: "Chuyện phát sinh ngày hôm nay quá mức không thể tưởng tượng nổi. Chỉ cần rò rỉ một chút phong thanh thôi, mẹ con chúng ta liền sẽ có họa sát thân."

Nguyên lai nàng dù sao cũng là người trong cả cuộc đời đã trải qua quá nhiều sóng gió, sau cơn hoảng hốt ban đầu, nàng rất nhanh đã ý thức được rủi ro. Một khi những cung nữ kia tiến vào nhìn thấy cái gì hoặc ngửi thấy mùi vị gì, chuyện xảy ra trên người bọn họ liền không cách nào che giấu được nữa. Có vết xe đổ của Lý Nguyên Chỉ, nàng vô cùng rõ ràng nếu như tần phi hậu cung mà mất đi trong sạch, chờ đợi bọn họ sẽ là vận mệnh bi thảm đến nhường nào.

Trần Viên Viên vừa nói vừa cảm thấy trong miệng đầy cái thứ mùi vị đó, không khỏi đại nhíu đôi mi thanh tú, vội vàng nói với nữ nhi: "Ngươi đi rót cho ta một chén nước trước đã."

"Vâng!" A Kha khoác một chiếc áo lên người, đứng dậy đang muốn đi rót nước cho nàng, bỗng nhiên "ai u" một tiếng rồi ngã khuỵu trở lại trên giường, khuôn mặt đầy vẻ thống khổ.

"Ngươi làm sao vậy?" Trần Viên Viên vội vàng đến đỡ nàng.

"Chân của con chỗ đó đau quá." A Kha nhíu chặt mày. Nếu có nam nhân nào ở bên cạnh nhìn thấy, sợ rằng sẽ bị dáng vẻ điềm đạm đáng yêu này của nàng làm cho tâm can đau xót khôn nguôi.

Sắc mặt Trần Viên Viên đại biến, vội vàng vén y phục của nữ nhi lên kiểm tra. Chỉ thấy trên cặp đùi vốn dĩ trắng nõn nà đều là từng vệt vết bầm tím xanh, và điều càng khiến người ta nhìn vào mà giật mình kinh hãi chính là phần bẹn đùi của A Kha dính dớp một mảng lớn. Cái mùi vị quen thuộc kia khiến cho một trái tim của Trần Viên Viên nhất thời chìm thẳng xuống đáy cốc.

"Cái này... những thứ này là cái gì vậy ạ?" A Kha dù sao cũng là một thiếu nữ chưa từng trải sự đời, cộng thêm cái thế giới này thông tin lại không phát đạt như hậu thế, nàng căn bản còn chưa ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, ngược lại còn duỗi ngón tay quệt một cái rồi đưa lên chóp mũi ngửi thử. Một cỗ mùi vị kỳ quái lại khiến người ta run rẩy truyền đến, khiến cho cả người nàng đều run bắn lên.

"Đừng ngửi!" Trần Viên Viên một tay gạt phăng tay nàng ra, trên mặt nổi lên một tia đỏ ửng mê người, mắng khẽ, "Đây là thứ đồ vật bẩn thỉu."