Chương 869: Hai nàng tranh chấp
CHƯƠNG 866: HAI NÀNG TRANH CHẤP.

Tống Thanh Thư nhíu mày, cứ việc cho là đúng như Chu Chỉ Nhược nói, yêu cầu này của Triệu Mẫn có thể nói là không cần nỗ lực gì cả, bất quá hắn rõ ràng Chu Chỉ Nhược cùng Triệu Mẫn tranh đấu lẫn nhau trãi qua nhiều năm, nếu bây giờ mình là trượng phu Chu Chỉ Nhược, mà ngay trước mặt Triệu Mẫn, đánh Chu Chỉ Nhược hai mươi cái bằng tay, về sau mặt mũi của Chu Chỉ Nhược sẽ đặt ở nơi nào?

Lúc này Tống Thanh Thư nhức đầu muốn nổ, chính mình trước kia còn ảo tưởng thành lập một cái hậu cung to lớn, kết quả trước mặt chỉ mới hai nàng đã làm cho mình đầu óc choáng váng, tề nhân chi phúc không tốt để hưởng, cổ nhân nói không sai.

-Triệu cô nương, tại hạ nếu là nhớ không lầm, cô nương cũng đã từng đáp ứng tại hạ một điều kiện, đã là như vậy, thì chúng ta liền xem như hòa nhau đi, như thế nào?
Tống Thanh Thư từ trong ngực xuất ra một cái trâm cài, là từ lúc trước khi trên đường đưa Triệu Mẫn đi chữa thương, từ trên mái tóc nàng lấy xuống, làm vật chứng hứa hẹn của Triệu Mẫn.

Thấy rõ ràng vật của mình trong tay của hắn, Triệu Mẫn trong lòng run lên:

-Cây tram này công tử vẫn mang theo ở trên người?

-Ừm

Tống Thanh Thư gật đầu, đem cây trâm đưa tới,

-Triệu cô nương, đừng làm khó tại hạ nữa được không?

-Công tử dùng lời hứa hẹn của ta để cứu Chu Chỉ Nhược?

Triệu Mẫn cũng không có tiếp, cắn môi nhìn hắn chằm chằm.

-Tại hạ cũng quả thật không thể đánh nàng được..

Tống Thanh Thư cười khổ nói.

-Vậy thì tốt, sau này công tử cũng đừng hối hận.

Triệu Mẫn thanh âm chuyển sang lạnh lẽo, đưa tay muốn lấy lại cây trâm cài đầu..

Bất quá tay nàng vừa đưa ra, thì Chu Chỉ Nhược nhanh trước một bước, đem cây trâm đoạt tới, quan sát cây tram này, nàng nghiền ngẫm nói:
-Ai… nguyên lai là tín vật đính ước a.

Tống Thanh Thư nói:

-Chỉ Nhược ..muội cũng đừng náo thêm, đây chỉ là vật làm chứng mà thôi.

Chu Chỉ Nhược nhìn lấy hắn, thẳng đến hắn có chút tâm hỏng, thì mới cầm cây trâm nhét về lại trong ngực hắn:

-Cất kỹ, khó có được một cái hứa hẹn của yêu nữ này, cứ như vậy mà dùng trong hoàn cảnh này thì thực sự quá đáng tiếc.

-Thế nhưng là. . .

Tống Thanh Thư chần chừ nói.

-Không sao, chỉ là hai mươi cái đánh bằng tay mà thôi, ta chịu đựng nổi.

Chu Chỉ Nhược nói xong liền nhắm mắt lại, cái cằm giương lên, lộ ra gương mặt trắng như tuyết phấn ..

Triệu Mẫn nhìn thấy cây trâm kia một lần nữa lại nhét về trong ngực Tống Thanh Thư, môi đỏ mấp máy, cuối cùng vẫn là không nói gì.

Nhìn lấy trước mắt gương mặt vô cùng mịn màng của Chu Chỉ Nhược, Tống Thanh Thư không thể nào ra tay, đột nhiên trong đầu linh quang nhất thiểm, nghĩ đến một biện pháp song toàn đẹp.
-Được rồi, Triệu cô nương…tại hạ đáp ứng.

Nghe được lời nói Tống Thanh Thư, Chu Chỉ Nhược lông mi run lên, bất quá đây là nàng tự mình lựa chọn, trong lòng rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh.

Tống Thanh Thư nhìn qua Triệu Mẫn:

-Có phải là Triệu cô nương muốn tại hạ đánh Chu Chỉ Nhược hai mươi cái bằng tay thì cô nương mới hài lòng?

-Không tệ.

Giờ thì Triệu Mẫn ngẩn ngơ, không ngờ tới hắn thế mà quả thật muốn đánh, tuy nàng rất muốn Chu Chỉ Nhược bị đánh, nhưng đến lúc thấy Tống Thanh Thư quả thật muốn đánh, tâm tình của nàng đột nhiên trở nên phức tạp.

-Vậy thì tốt.

Tống Thanh Thư thủ chưởng giơ lên, Chỉ Nhược cứ việc nhắm mắt lại, thế nhưng vẫn chưa có cảm nhận được động tác của hắn, bàn tay của hắn mạnh mẽ hạ xuống, nhưng không có rơi xuống trên mặt Chu Chỉ Nhược, mà là thuận thế ôm eo nàng, ngồi xuống xếp bằng, đưa nàng nằm úp xuống, phần hông của nàng nằm tại phía trên bắp đùi mình, vì như vậy cho nên cái mông nhổng lên thật cao.
-Huynh định làm cái gì?

Chu Chỉ Nhược không rõ ràng cho lắm, Triệu Mẫn vẻ mặt cũng vô cùng nghi hoặc.

-Thì ta đánh bằng tay đây..

Chu Chỉ Nhược ngực

Do nằm úp phần hông trên bắp đùi, nên cái âm hộ của nàng tựa lên, cái loại mềm mại xúc cảm kia khiến cho Tống Thanh Thư trong lòng rung động, tiếp lấy tay hắn giơ lên, sau đó “ bốp ‘” một tiếng đánh tới trên cái mông đã hoàn toàn nẩy nở của nàng.

Chu Chỉ Nhược “ um..” một tiếng, cả thân thể không tự chủ run rẩy lên, khuôn mặt đỏ bừng lên:

-Huynh. . . huynh…sao lại đánh ở nơi này!

Bên cạnh Triệu Mẫn cũng mắt trợn tròn:

-Không được, Tống Thanh Thư ngươi…ngươi… lật lọng..

Tống Thanh Thư ung dung nói:

-Tại hạ nào có lật lọng, Triệu cô nương chỉ nói là tại hạ đánh Chu Chỉ Nhược hai mươi cái bằng tay, chứ đâu có nói cụ thể đánh ở chỗ nào.
Hắn vừa dứt lời, lại là hướng về phía bờ mông Chu Chỉ Nhược đánh xuống, xúc cảm thật đúng là tốt.

Chu Chỉ Nhược da thịt nhanh ửng đỏ, nàng gấp vội giãy giụa muốn đứng dậy, cứ việc nàng biết Tống Thanh Thư là đang giúp mình, thế nhưng ngay trước mặt Triệu Mẫn lấy cái tư thế này bị đánh, thật sự là quá xấu hổ.

-Đừng nhúc nhích, rất nhanh sẽ xong.

Tống Thanh Thư cúi đầu tại bên tai nàng ôn nhu nói.

Chu Chỉ Nhược cảm nhận được hắn trong lời nói nhẹ nhàng, trong lòng nổi lên một tia ngọt ngào chi tình, tựa hồ dạng này cũng không phải là rất khó chịu như vậy?

"Bốp…bốp..”

Tống Thanh Thư không ngừng đánh vào trên cái mông Chu Chỉ Nhược..

Lúc này đang trước mặt Triệu Mẫn, nên hắn không thể nào đánh như phủi bụi được, vì thế buộc phải hơi chút dùng sức, mới đầu Chu Chỉ rỏ ràng có chút nóng rát, nhưng rất kỳ quái lát sau lại có cảm giác phi thường thoải mái , hoàn toàn đã không còn cái cảm giác thống khổ hơi ran rát trên mông nữa, ngược lại là hàng loạt khoái ý chậm rãi xông lên đầu, bên trong huyệŧ vì vậy mà bắt đầu có phản ứng, tựa như gom góp đang cùng nam nhân bắt đầu phát sinh quan hệ trước khi giao hoan vậy, vừa khẩn trương, vừa kíƈɦ ŧɦíƈɦ, vừa thoải mái chờ mong, cứ mỗi cái vỗ bàn tay của Tống Thanh Thư đánh xuống mông nàng thì càng lúc càng hưng phấn, nàng cảm giác được tê dại sâu trong thân thể mình nhanh chóng tràn ra theo giữa hai chân rồi lan khắp đến toàn thân , lúc này cái mông nàng hơi giãy dụa, vễnh mông hóp bụng phối hợp với động tác của nam nhân, kɦoáı ƈảʍ một lớp so một lớp mãnh liệt, sâu trong hoa tâm nàng tựa hồ đã có chất lỏng bị kíƈɦ ŧɦíƈɦ sắp trào ra, cái loại cảm giác này càng lúc càng rõ ràng, từ nội tâm Chu Chỉ Nhược mong mỏi bàn tay của hắn thêm mãnh liệt hơn đánh xuống…
-Um... dùng sức......

Trong miệng nàng lẩm bẩm, bất quá nàng cuối cùng vẫn là không có nhịn được, cực lực ngậm chặt miệng môi, để tránh phát ra thanh âm cái gì cảm thấy khó xử để làm trò cười cho Triệu Mẫn…

Nhìn lấy hai người bọn họ như đang rúc vào với nhau, Triệu Mẫn trong lòng cảm thấy cảm giác khó chịu, vốn là muốn báo thù Chu Chỉ Nhược một lần, làm hao phí một lần yêu cầu quý giá, kết quả hai người kia ngược lại giống ở nơi đó hoan ái…

-Các ngươi dạng này không biết xấu hổ sao?

Nhìn trước mắt bộ dáng hai người bọn họ, Triệu Mẫn trái tim không khỏi nhảy loạn.

-Mặc kệ, dù sao cũng là chính ngươi bảo ta….đánh nàng.

Tống Thanh Thư ồm ồm đáp…

-Gian phu dâʍ phụ!

Triệu Mẫn dậm chân một cái, liền cũng không quay đầu bước đi ra ngoài.

-Cô nương đi đâu vậy?
Tống Thanh Thư vô thức hỏi.

-Hồi lại Đại Hưng phủ.

Giọng nói Triệu Mẫn càng lúc càng văng vẳng mơ hồ, hiển nhiên là đã quyết tâm rời đi.

-Trên đường không yên ổn, nếu không hãy chờ tại hạ một lúc, tại hạ sẽ đưa Triệu cô nương trở về?

Tống Thanh Thư vội vàng lên tiếng, trên đường này vừa có thiết kỵ Kim Quốc, lại còn có giáo đồ Bạch Liên Giáo, nàng lẻ loi một mình nói không chừng sẽ gặp nguy hiểm.

-Không cần!

Triệu Mẫn thanh âm đón đến, tiếp tục nói thêm một câu,

-Tiếp tục đánh cho đủ hai mươi cái, không cho thiếu…

Nếu không phải Tống Thanh Thư cùng Chu Chỉ Nhược đều có công lực thâm hậu, thì sẽ rất khó nghe rõ ràng câu nói này của Triệu Mẫn, đối phương rời đi khỏi nơi này đã xa xa…

Tống Thanh Thư cùng Chu Chỉ Nhược nhìn nhau:

-Còn muốn tiếp tục đánh nữa không?
Chu Chỉ Nhược nhẹ cắn môi, một đôi mắt to ngập nước nhìn chằm chằm hắn: 

-Cứ tùy tiện….

Tống Thanh Thư trong lòng rung động, nhịn không được lại đánh xuống bờ mông nàng…

Tiếng rêи ɾỉ của Chu Chỉ Nhược giờ không còn kiêng dè nữa,

-A... …... Thanh Thư….um…

Nghe xong lời của Chu Chỉ Nhược, Tống Thanh Thư càng thêm ra sức, dần dần, hắn cảm thấy tiếng thở dốc Chu Chỉ Nhược càng thêm dồn dập, thân thể trở bóng loáng thành thục của nàng trở nên nóng bỏng, cái mông lay động cũng càng lúc càng nhanh…

Hai người tuy nói là phu thê, thế nhưng chung đụng thì ít, mà xa cách thì nhiều, lại thêm trước đó chính thức hòa hảo cũng không có bao lâu thời gian, Chu Chỉ Nhược lúc này thanh âm ngòn ngọt như đốm lửa nhỏ trên thảo nguyên, trong nháy mắt liền dấy lên lửa lớn rừng rực.
…………………………………………………………………………….

-Ở chỗ này sao?

- Có phải là muội cảm thấy có chút không thích hợp? Nếu không.. chúng ta quay về Đại Hưng phủ tìm một gian phòng. . .

Lúc này cái mông Chu Chỉ Nhược càng là cao cao nhếch lên, nhô lên độ cong rất tròn, cái mông đầy đặn kia thật là câu hồn đãng phách!

Tống Thanh Thư trên người phát tán lấy nồng đậm khí tức nam tính đang không ngừng mà bao quanh nàng, xông đến làm nàng có chút choáng váng! Càng quan trọng hơn là, chính giữa hai chân nàng cái tiểu nội khố đã bị âm dịch trào ra dính đẩm nước!

-Không cần. . . cứ ở ngay tại chỗ này…..

…………………………………………………………………………………….

Chu Chỉ Nhược dùng cánh tay ôm thật chặc Tống Thanh Thư, bên dưới chỗ tư ẩn của nàng đã ướŧ áŧ đầy đủ, Tống Thanh Thư sau khi cởi sạch y phục của nàng, hắn cúi người nhìn xem giữa hai chân Chu Chỉ Nhược, cái âm hộ đen sẫm thảm lông, đem bộ vị trọng yếu che đậy lại, tiếp theo Tống Thanh Thư dùng tay nhẹ nhàng tách ra hai mép ngoài âm hộ, thì bày biện ra mê người cái khe thịt màu hồng phấn, bên dưới cửa miệng huyệŧ mấp máy, âm dịch đang rỉ chảy ra, theo thân thể Chu Chỉ Nhược mắc cỡ giãy dụa, cơ bắp trong khe thịt cơ không ngừng nhúc nhích, , hắn lập tức không chút do dự cúi đầu về phía cái khe thịt ẩm ướt lè lưỡi liếm xuống, khi thì hung mãnh, khi thì nhiệt tình mút lấy, hút cắn âm hạch Chu Chỉ Nhược, rồi dùng hàm răng nhẹ khẽ cắn lấy không tha, còn bất chợt đem đầu lưỡi xâm nhập vào bên trong huyệŧ quấy lấy, từ chóp mũi Tống Thanh Thư chạm vào lao xao những sợi lông đen mềm mại, ngửi theo từ cái âm hộ tản mát ra mùi vị đặc tính của con cái, mùi mồ hôi, mùi ngai ngái từ lổ tiểu, mùi nồng nồng của âm dịch tiết ra từ miệng huyệŧ, kíƈɦ ŧɦíƈɦ lấy thần kinh Tống Thanh Thư làm cho hắn hưng phấn như là muốn hỏng mất..
Chu Chỉ Nhược mắc cỡ dùng y phục tán lạc tại dưới đám cỏ khô che khuất mặt mình, mái tóc mây bay tán loạn, gò má nóng hổi, bên dưới hạ thể bị đầu lưỡi Tống Thanh Thư liếʍ ɭáρ, nàng càng lúc càng hưng phấn, phần eo cùng cái mông liền hẩy lên cao, đem thân dưới đỉnh hướng bên miệng của hắn, hồn nhiên vong ngã cảm thụ mỹ diệu, mãnh liệt mà kɦoáı ƈảʍ ba đào làm cho nàng toàn thân càng không ngừng run rẩy.

Nàng lúc này một mặt truy cầu bên trong kɦoáı ƈảʍ, say mê tại trong sự kíƈɦ ŧìиɦ, vô luận Tống Thanh Thư làm ra bất cứ động tác đa dạng nào, nàng đều không chút do dự tiếp nhận.

-Um…ui….muội..chịu hết nỗi rồi…á…a..

Chu Chỉ Nhược ngọc thể trằn trọc, kìm lòng không được, cái eo nhỏ nhắn vặn vẹo, hừng hực dục hỏa, nàng tách rộng ra cặp đùi ngọc, để thuận tiện miệng lưỡi Tống Thanh Thư có thể càng thêm thâm nhập, tùy ý làm bậy, rất nhanh những mũi chân thanh tú căng lên cứng thẳng, mái tóc bay múa, điên cuồng rên lên, thân thể run rẩy co rút lại, âm tinh trào ra tràn lan.
Dưới cái miệng lưỡi kỹ xảo của Tống Thanh Thư, Chu Chỉ Nhược đã trèo lên đỉnh phong tìиɦ ɖu͙ƈ, kɦoáı ƈảʍ như nước thủy triều, cao trào tiết thân…

……………………………………………………………………………………

Tống Thanh Thư nhìn xem nàng tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ không mảnh vải thần phục tại dưới thân của mình, trong nội tâm đại hỉ, đậm tình hôn nồng nhiệt hôn vào trên trán của nàng, trên mí mắt, lên mũi ngọc, trên gương mặt… cuối cùng bờ môi hai người lại một lần thật sâu kết hợp cùng một chỗ!

Thẳng đến nam nhân đem hai chân của nàng tách ra, Tống Thanh Thư có chút di động thân thể, chỉ thấy trước ngực hai bầu vú kiều nộn cao ngất, trên đỉnh hai nụ hoa kiều diễm săn cứng nhô cao, bụng dưới bằng phẳng mảnh mai, vòng eo uyển chuyển thướt tha, mông ngọc vểnh lên rất nhuận tròn, một đôi đùi đẹp giao nhau tương hợp, từ nơi cấm địa thần bí hiện ra hình tam giác ngược cỏ thơm đậm đặc ..
Tống Thanh Thư không lãng phí thời gian, cầm lấy cây côn ŧɦịŧ nhắm ngay giữa hai chân của Chu Chỉ Nhược ngay ngắn hướng đến cái âm hộ đã là một mảnh bừa bộn dịch nhờn, lập tức qui đầu chen vào cửa miệng huyệŧ ướŧ áŧ chậm rãi đẩy tới ...

-Um……

Khi phần eo Tống Thanh Thư đột dùng sức, cây côn ŧɦịŧ to dài cứng rắn hoàn toàn tiến nhập vào trong thân mỹ nhân tuyệt sắc, đến khi không có một tia khe hở khoảng cách!

-A….

Theo cây côn ŧɦịŧ của Tống Thanh Thư Cự Long cắm hết vào, Chu Chỉ Nhược phát ra một tiếng rêи ɾỉ cao vút, cặp đùi ngọc liền dốc sức kẹp lấy phần eo của hắn, còn hai tay của hắn thì cố định lấy eo thon Chu Chỉ Nhược, có chút điều chỉnh thoáng một chút tư thế của mình, rồi bắt đầu chạy nước rút đút vào rút ra đút vào…

……………………………………………………………………………………..
Tiếng va chạm kia sáng ngời như mưa to gió lớn, sinh ra từng luồng sóng tê dại kɦoáı ƈảʍ, không ngừng xâm nhập lấy thể xác và tinh thần Chu Chỉ Nhược. Tìиɦ ɖu͙ƈ bộc phát làm cho nàng kìm lòng không được mà rêи ɾỉ, cái mông đầy đặn tuyết trắng cao thấp lắc lư lấy nghênh hợp, trước ngực hai bầu vú cao ngất cũng không chịu cô đơn đung đưa, nhộn nhạo tạo ra thành từng làn sóng sữa!

Cây côn ŧɦịŧ của Tống Thanh Thư cường lực đút vào phía trong huyệŧ, Chu Chỉ Nhược toàn thân run rẩy, từ chỗ yết hầu chỗ phát ra từng tiếng kiều hừ, đôi lông mày mắt đóng chặt, cái miệng anh đào thở hổn hển, mỗi một lần cây côn ŧɦịŧ Tống Thanh Thư va chạm đến hoa tâm đều làm cho nàng nhíu mày, cái trán tả hữu lắc lư, mái tóc như mây tứ phía bay múa, lộ ra gợi cảm mê người! Tống Thanh Thư dưới háng ra sức đút vào thánh đạo của nàng, càng chọc vào càng nhanh, càng chọc vào càng mạnh mẻ! Qui đầu côn ŧɦịŧ không ngừng mãnh lực đụng chạm lấy hoa tâm kiều nộn, bên tai nghe nàng tại dưới người mình uyển chuyển hầu hạ vong tình rêи ɾỉ…
-A... ừ….…. á... a... nam nhân tốt... thật lợi hại... á… hảo phu quân…

…………………………………………………………………………………

Chu Chỉ Nhược cảm nhận được kɦoáı ƈảʍ từng đợt đánh úp lại, làm cho nàng toàn thân mềm yếu vô lực. lúc Tống Thanh Thư liên tiếp chạy nước rút, nàng thở gấp, tinh mâu nửa khép, xụi lơ lấy mặc kệ để cho hắn muốn làm gì thì làm, khuôn mặt như bông sen bay lên đám mây thẹn thùng, ngọc diện hàm xuân, hai má đỏ hồng, mở ra mê người cái miệng anh đào thở dốc không thôi, bỗng nhiên, thân thể thành thục kịch liệt run rẩy, cái mông ngọc phảng phất hồi quang phản chiếu, nhiệt tình kịch liệt hẩy lên liên tiếp đón hùa động tác dút cây côn ŧɦịŧ vào của Tống Thanh Thư, cái miệng nhỏ nhắn duyên dáng gọi to:

-A…không được….muốn bay lên rồi... a... nhấn mạnh lên chút ..a….
Tống Thanh Thư biết rõ nàng đã là nỏ mạnh hết đà rồi, hắn lập tức thay đổi tư thế, cầm lấy đôi đùi ngọc Chu Chỉ Nhược khiêng lên để tại phía trên bờ vai của mình, bên dưới cây côn ŧɦịŧ lại bắt đầu điên cuồng co rúm lấy, cường lực đụng chạm lấy hoa tâm nàng.

…………………………………………………………………………………..

-Á…a…..a…..

Một tiếng rêи ɾỉ cao vút yêu kiều, bờ eo Chu Chỉ Nhược hướng lên tạo thành một độ cong xinh đẹp vô cùng, hai chân buộc thẳng tắp, dùng sức kẹp lấy cổ của Tống Thanh Thư, hai tay càng nắm bắt cánh tay của hắn, móng tay bấu vào làn da bên trong của hắn, từ hoa tâm âm tinh bóng bỏng trào ra từng đợt….

Tống Thanh Thư lần cuối cùng một loạt va chạm về sau, qui đầu thật sâu đâm vào sâu trong huyệŧ Chu Chỉ Nhược, nham thạch tϊиɦ ɖϊƈh͙ nóng chảy liên tục cũng không ngừng tiến nhập vào trong ngọc thể Chu Chỉ Nhược!
Cao trào về sau Chu Chỉ Nhược theo cây côn ŧɦịŧ còn đâm sâu trong thân thể nàng chấn động, cái miệng rêи ɾỉ có tiết tấu lấy…

……………………………………………………………………………………………………………………………………………

Thật lâu sau, ở dưới người hắn, Chu Chỉ Nhược càng là đã mỏi mệt không chịu nổi! Nàng hoàn toàn không còn có chi lực chống đỡ lại, cuối cùng chỉ có thể là tùy ý nam nhân tại trên người của mình mạnh mẽ đâm tới, tung hoành ngang dọc bên trong cái hang nhỏ của mình! Mà nàng thì ở dưới thân người nam nhân uyển chuyển hầu hạ, tung thể thụ yêu!

……………………………………………………………………………….

Cũng không biết trãi qua bao lâu, Chu Chỉ Nhược từ trong bụi cỏ khô ngồi dậy, hai bắp chân trơn bóng như ngọc nghiêng dựa vào ở một bên, trên gương mặt còn lưu lại ửng hồng, vừa sửa sang lại y phục, vừa liếc Tống Thanh Thư:
-Huynh luyện loại công pháp này, thì trên thế gian này cũng không có mấy nữ nhân trải qua chịu được dạng giày vò này, khó trách huynh đi khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt.

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười:

-Không có cách nào khác, môn công phu Mật Tông này có chút tà môn, một khi bắt đầu luyện qua, thì không có cách nào dừng lại…

Chu Chỉ Nhược sâu kín thở dài một hơi: "

Thực ra có đôi khi muội muốn, nếu như huynh vẫn đơn thuần như Tống Thanh Thư lúc trước kia thì tốt bao nhiêu a, đối với ta toàn tâm toàn ý. .

Tống Thanh Thư còn chưa kịp đáp lời, chính nàng lại lắc đầu:

-Nhưng nếu huynh tính tình cứ giống như Tống Thanh Thư trước kia, thì cũng có thể ta cũng sẽ không thích huynh đâu….

Tống Thanh Thư trái tim thật sâu xúc động, một tay kéo lấy nàng:

-Chỉ Nhược…

Chu Chỉ Nhược khuôn mặt dán tại trên bả vai hắn, sâu kín nói ra:
-Huynh có tìm đến nữ nhân nào khác thi ta có thể mặc kệ, duy chỉ có một yêu cầu, đó chính là không thể tìm đến Triệu Mẫn.

-Ách….

Tống Thanh Thư nghẹn lời, xem ra giữa hai nữ nhân này, oán niệm thật đúng là đại a.

Chu Chỉ Nhược tiếp tục nói:

-Yêu nữ kia tâm địa thâm hiểm, cứ giành nam nhân với ta, ta đã bị nàng đoạt lấy một lần, lần này không muốn bị nàng đoạt lấy lần thứ hai.

Tống Thanh Thư nghe được thương yêu nổi lên:

-Yên tâm đi, không có lần thứ hai đâu.

Chu Chỉ Nhược um một tiếng, vuốt lại mái tóc rối, ôn nhu nói:

-Thanh Thư, ta muốn quay về Giang Nam..

Tống Thanh Thư nhướng mày:

-Chúng ta vừa gặp mặt, thì muội lại muốn đi? Hãy theo giúp ta một thời gian đi, ta có thể mang muội tại Kim Quốc khắp nơi du lãm một phen.

Chu Chỉ Nhược khóe miệng mỉm cười, lắc đầu:

-Đường Tái Nhi tuy trúng độc của huynh, bất quá nàng cũng giảo hoạt dị thường, nếu lần này nàng ta quay trở lại Bạch Liên Giáo nói những điều không nên nói. . . Ta không muốn tâm huyết của ta nhất thời nước chảy về biển khơi..
Tống Thanh Thư trầm mặc, hắn rõ ràng Mẫn tính tình của Chu Chỉ Nhược cùng Triệu Mẫn là hai thái cực, Triệu Mẫn ngoài cứng trong mềm, có thể vì ái tình mà vứt bỏ hết thảy, còn Chu Chỉ Nhược thì ngoài mềm trong cứng, thực chất bên trong rất là mạnh mẽ, huống chi Bạch Liên Giáo vẫn là cơ nghiệp của tiên phụ nàng, bây giờ rơi vào tay người khác. . . nô luận từ phương diện nào, -Bây giờ liền đi sao?

Tống Thanh Thư có chút không muốn.

-Ừm,

Chu Chỉ Nhược gật đầu,

-Lúc này Đường Tái Nhi hẳn là đi được không xa, nếu trì hoãn chút thời gian, ta chỉ sợ đuổi theo không kịp nàng.

-Vậy được rồi, muội về lại Bạch Liên Giáo nhớ cẩn thận hơn, một khi nếu gặp nguy hiểm, trước cứ bảo trụ tính mạng của mình rồi hãy tính..

Tống Thanh Thư không yên tâm dặn dò.

-Biết rồi…. hảo phu quân…
Chu Chỉ Nhược đột nhiên lại gần hôn lên miệng hắn một cái, sau đó đi nhanh ra ngoài, vừa đi vừa quay đầu nhắc nhở,

-Không đượ cùng Triệu Mẫn thông đồng a…

Từ khi đến cái thế giới này, Tống Thanh Thư luôn nhìn thấy Chu Chỉ Nhược lúc nào cũng lạnh lùng như băng, bây giờ thấy được nàng lộ ra ra tư thái của một tiểu cô nương, Tống Thanh Thư không khỏi có chút ngẩn ngơ si mê..

………………………………………………………………………………

Lúc này bên trong hoàng cung Kim Quốc, Kim Hi Tông đang nhìn lấy đàm người Hoàn Nhan Bình quỳ trên đất mà nổi trận lôi đình:

-Đường đường một Hoán Y Viện, đây cũng là nơi mà trẫm tin cậy nhất, kết quả bị người muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, đây là cái chợ hay sao? Các ngươi thân là thủ lĩnh nòng cốt, trong thời khắc mấu chốt cả đám đều không có mặt trong cung, vậy thì dùng các người để làm cái gì nữa....Người đâu..mang tất cả ra ngoài chém!
