Chương 1862: Hoa Hồn Tiên Pháp
Mộc Uyển Thanh đầu tiên là thẫn thờ ngơ ngác, tiếp đó trên mặt bỗng hiện lên một vệt đỏ hồng vì tức giận: "Đầu óc ngươi có vần đề à?"

"Thật sao?" Ánh mắt Niên Liên Đan vô cùng khó hiểu, nhưng ngữ điệu lại càng thêm phần nhẹ nhàng, bồng bềnh, "Nhưng ta chính là người ngươi yêu thương nhất trên đời này mà."

Mộc Uyển Thanh vốn định mở miệng mắng gã là đồ vô liêm sỉ, thế nhưng ngay khi vừa chạm phải ánh mắt gã, nàng chỉ thấy đôi đồng tử ấy dường như đang lóe lên những tia sáng yêu dị. Ánh mắt gã chuyển biến liên tục, từ sáng sang tối, từ mờ ảo đến rực rỡ, tựa như một xoáy nước có sức hút vô hình. Tâm thần nàng lập tức rơi vào trạng thái mê muội, mơ hồ, trong miệng cũng bất tri bất giác lẩm bẩm theo lời gã: "Người yêu nhất..."

Lý Lượng Tộ vừa rồi còn lên tiếng nhắc nhở Mộc Uyển Thanh, thấy phản ứng ban đầu của nàng thì vốn đã thở phào nhẹ nhõm. Nào ngờ chứng kiến cảnh tượng quỷ dị trước mắt, trái tim hắn trong chớp mắt lại treo ngược lên tận cổ họng: "Uyển Thanh! Uyển Thanh! Nàng làm sao thế này?"

Đáng tiếc là Mộc Uyển Thanh đối với những lời gào thét của hắn hoàn toàn bỏ ngoài tai. Nàng vẫn như kẻ mất hồn, lặp đi lặp lại lời nói của đối phương, đôi mắt vốn linh động như nước mùa thu giờ đây cũng dần trở nên đờ đẫn, vô hồn.

"Lại đây với ta nào..." Giọng nói của Niên Liên Đan càng lúc càng êm ái, gã nhẹ nhàng vẫy vẫy tay với nàng.

"Dạ..." Trong ánh mắt Mộc Uyển Thanh dường như vẫn còn sót lại một tia giãy dụa cuối cùng, thế nhưng đôi chân nàng rốt cuộc vẫn vô thức từng bước một bước về phía gã.

"Ngươi đang dùng tà thuật gì vậy!"

Lý Lượng Tộ cảm thấy toàn thân lạnh toát, đến lúc này hắn mới hiểu vì sao đối phương lại tự tin cùng hắn đánh cược như thế. Bản thân hắn vốn là một tuyệt đỉnh cao thủ võ lâm, kiến thức sâu rộng, vừa nhìn thấy cảnh này liền lập tức liên tưởng đến vài môn thần công bí truyền trong truyền thuyết giang hồ, chẳng hạn như Di Hồn Đại Pháp trong Cửu Âm Kinh, hay Truyền Âm Sưu Hồn Đại Pháp của phái Tiêu Dao. Thứ tà thuật mà đối phương đang thi triển hiển nhiên cũng là một loại công phu mê hồn tương tự.

Niên Liên Đan mỉm cười đắc ý: "Đây chính là tuyệt học Hoa Hồn Tiên Pháp của Hoa Gian Phái chúng ta, có thể khiến tất cả nữ nhân trên đời này phải ngoan ngoãn nghe lời."

Nói rồi, dường như để thị uy và chứng minh năng lực, gã quay sang hạ lệnh cho Mộc Uyển Thanh đang đứng ngốc nghếch bên cạnh: "Cởi bỏ xiêm y của ngươi ra."

"Dạ..."

Lúc này Mộc Uyển Thanh đã không còn vẻ đờ đẫn như lúc đầu nữa. Ngược lại, nàng khẽ mỉm cười thẹn thùng, gương mặt ửng hồng bắt đầu đưa tay tháo dải lụa thắt ngang lưng, dáng vẻ hệt như một thiếu nữ đang e ấp, ngượng ngùng trước mặt người tình trăm năm của mình.

Đôi mắt Lý Lượng Tộ trợn ngược lên, long lên sòng sọc. Hắn từ trước đến nay chưa từng thấy Mộc Uyển Thanh lộ ra dáng vẻ thẹn thùng đáng yêu như thế trước mặt mình. Ngày thường, Mộc Uyển Thanh lúc nào cũng lạnh lùng như băng tuyết, động một chút là rút độc tiễn, ám khí ra tiếp chuyện, chẳng khác nào một tòa băng sơn ngàn năm khó lòng lay chuyển.

Thế mà lúc này đây, hai gò má nàng đỏ rực như lửa, kiều diễm vô ngần. Làn da vốn trắng ngần như tuyết nay lại phủ một tầng ửng hồng tựa như thoa son dặm phấn, đôi mắt ngập nước chứa chan tình ý nồng nàn. Bất kỳ nam tử nào chỉ cần nhìn vào ánh mắt ấy một lần, e rằng cũng khó tránh khỏi tâm thần điên đảo, hồn xiêu phách lạc.

Dù đứng cách một khoảng khá xa, hắn thậm chí vẫn có thể ngửi thấy mùi hương thơm ngát thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể nàng. Nếu là ngày trước được chiêm ngưỡng một Mộc Uyển Thanh trong trạng thái thế này, hắn chắc chắn sẽ vui mừng đến phát điên. Thế nhưng hiện tại, sống lưng hắn lại lạnh toát như băng, bởi hắn thừa biết người con gái mình yêu đã bị mê hoặc tâm trí, lúc này đã nhận nhầm tên ma đầu kia thành người yêu dấu nhất đời mình.

Sau khi Mộc Uyển Thanh tháo bỏ dải lụa quấn lưng, Niên Liên Đan bước tới, đưa ngón tay khẽ khều lớp áo khoác ngoài cùng của nàng xuống, đồng thời quay sang nhìn Lý Lượng Tộ với nụ cười giễu cợt: "Bấy giờ ngươi đã chịu thua cuộc chưa?"

"Nhổ vào! Ngươi lại dám dùng đến những thủ đoạn bỉ ổi, hạ lưu như thế, quả thực là uổng danh một bậc Tông sư của một phái!" Lý Lượng Tộ tức giận mắng chửi rầm trời.

Niên Liên Đan cười lớn ha hả: "Ta vốn là người của Ma môn, từ bao giờ lại thèm tự xưng là Tông sư đoan chính? Hơn nữa nói đi cũng phải nói lại, ta hoàn toàn không hề vi phạm giao ước giữa hai ta. Một là ta không hề dùng vũ lực cưỡng chế, hai là ta không lấy tính mạng người nhà nàng ra uy hiếp. Ngươi tự nhìn dáng vẻ hiện tại của nàng xem, chẳng phải là hoàn toàn tự nguyện đó sao?"

"Bị ngươi dùng yêu thuật mê hoặc tâm trí mà cũng gọi là tự nguyện à?" Lý Lượng Tộ hận đến nghiến răng nghiến lợi. Một mặt, người con gái hắn yêu thương nhất đang sa vào miệng cọp; mặt khác, giao kèo cá cược đã thua, niềm hy vọng cuối cùng của hắn cũng theo đó mà tan thành mây khói.

"Ngươi có thể bảo nàng tự miệng nói cho ngươi biết xem có phải tự nguyện hay không," Niên Liên Đan khẽ cười, liền quay sang dịu dàng hỏi Mộc Uyển Thanh, "Nàng là tự nguyện đúng không?"

"Thiếp dĩ nhiên là tự nguyện rồi." Mộc Uyển Thanh đỏ mặt thẹn thùng cúi đầu, lí nhí đáp, dáng vẻ hệt như một cô vợ nhỏ đang ngượng ngùng đến cực điểm.

"Giờ thì đã hết hy vọng chưa?" Niên Liên Đan đắc ý nhìn Lý Lượng Tộ, "Nếu lúc này ngươi chịu nhận thua, đem mật ngữ nói cho ta biết, ta có thể từ bi thả nàng ra, thành toàn cho hai người các ngươi. Bằng không, nếu ngươi vẫn cứng đầu không nói, hắc hắc..."

Niên Liên Đan tiện tay ném lớp áo lụa mỏng trên tay xuống đất: "Bây giờ nàng mới chỉ cởi bỏ lớp áo ngoài cùng thôi. Nếu ta bảo nàng tiếp tục cởi nữa, tấm thân ngọc ngà này sẽ chẳng còn gì để che giấu trước mắt ta nữa đâu. Chẳng lẽ ngươi lại muốn Cam chịu đội lên đầu một chiếc mũ xanh thật lớn sao?"

"Đồ vô liêm sỉ!"

Khóe miệng Lý Lượng Tộ bị gã cắn đến mức sắp rỉ máu, chỉ tiếc là hiện tại tu vi của hắn đã bị phế bỏ, hoàn toàn bất lực không thể làm được gì. Còn về điều kiện nói ra mật ngữ mà đối phương đưa ra, hắn căn bản không hề tin tưởng. Hắn thừa hiểu, chỉ cần mình vừa hé môi nói ra, thứ chờ đón hắn phía trước chắc chắn sẽ là cái chết.

"Xem ra ngươi vẫn quyết giữ kín miệng nhỉ," Niên Liên Đan khẽ thở dài một tiếng, "Vậy thì đành chịu thôi. Vốn dĩ ta tuy háo sắc nhưng vẫn luôn đặt chính sự lên hàng đầu, ai ngờ ngươi lại không biết điều như vậy. Ta vốn đã nếm qua biết bao nữ sắc khắp thiên hạ, nhưng quả thực vẫn chưa từng được thưởng thức hương vị của một vị Hoàng hậu bao giờ, lại còn là một vị Hoàng hậu nghiêng nước nghiêng thành thế này."

Những lời nói của gã chẳng khác nào những mũi dao sắc nhọn, từng chữ từng chữ đâm thấu vào tận góc sâu nhất trong tim Lý Lượng Tộ. Vừa nghĩ đến việc Mộc Uyển Thanh quốc sắc thiên hương mà chính mình còn chưa từng được chạm vào ngón tay, nay lại sắp bị kẻ thù không đội trời chung làm nhục ngay trước mắt, trong lòng hắn dâng lên một niềm bi phẫn tột cùng: "Khoan đã!"

"Sao nào, thay đổi chủ ý rồi à?" Niên Liên Đan cười như không cười quay lại nhìn hắn.

Sắc mặt Lý Lượng Tộ liên tục thay đổi, lúc xanh lúc trắng, hiển nhiên là đang điên cuồng suy tính mọi khả năng có thể xảy ra. Nhưng dù hắn có tính toán thế nào đi chăng nữa, kết cục chờ đợi hắn vẫn chỉ có con đường chết mà thôi.

Niên Liên Đan kiên nhẫn đứng đợi một hồi lâu, thấy hắn cứ im lặng không nói, cuối cùng gã cũng mất sạch kiên nhẫn, liền quay sang hạ lệnh cho Mộc Uyển Thanh: "Lên chiếc giường bên kia nằm ngoan ngoãn đợi ta."

Mộc Uyển Thanh khẽ đỏ mặt, dịu dàng "vâng" một tiếng rồi nghe lời bước lại phía chiếc giường bên cạnh, nhẹ nhàng nằm xuống. Chẳng rõ là do bản năng e thẹn hay vì lý do gì, nàng còn thuận tay kéo chiếc chăn gấm đắp lên người.

Mặc dù vậy, lớp chăn tơ tằm mỏng manh hoàn toàn không thể che giấu nổi những đường cong uốn lượn lả lướt, lồi lõm quyến rũ trên cơ thể nàng. Đó là một bức tranh tuyệt mỹ, đủ để khiến bất kỳ nam tử nào nhìn vào cũng phải huyết mạch sôi trào, tựa như cảnh hải đường ngái ngủ lúc xuân sang.

Niên Liên Đan nhịn không được trầm trồ cảm thán: "Ban đầu ta thực chất chỉ muốn mượn cơ hội này để trêu đùa, sỉ nhục ngươi một chút mà thôi. Thế nhưng nữ nhân này quả thực quá đỗi xinh đẹp, đủ để đánh thức cõi lòng vốn đã có phần nguội lạnh của ta. Hiện tại ta chỉ thấy toàn thân máu nóng sục sôi, cứ như được tìm lại cảm giác thời trai trẻ vậy. Cảm giác này quả thực là quá đỗi tuyệt vời."

Từng bước từng bước tiến về phía mỹ nhân đang nằm trên giường, Niên Liên Đan cố tình dừng lại giữa chừng một nhịp. Thấy Lý Lượng Tộ dù thở hồng hộc, hai mắt đỏ ngầu như muốn nhỏ máu nhưng vẫn nhất quyết không chịu hé răng nửa lời, gã không khỏi thở dài:

"Xem ra ngươi cũng chẳng hề yêu thương người nữ nhân này sâu sắc như những lời ngươi từng tuyên bố với thiên hạ đâu nhỉ. Nhưng thôi cũng được, bất kể ngươi có yêu nàng hay không thì nàng vẫn là Hoàng hậu của ngươi. Ta muốn ngươi phải trơ mắt ra nhìn ta tùy ý đùa giỡn, thưởng thức vị Hoàng hậu dung nhan tuyệt trần này ngay trước mặt ngươi, để ngươi hiểu được rằng, đứng trước mặt ta, ngươi vĩnh viễn chỉ là một kẻ thất bại thảm hại từ đầu đến chân."

"Khoan đã!" Lý Lượng Tộ rốt cuộc lại lên tiếng.

"Ồ? Nghĩ thông suốt rồi sao?" Niên Liên Đan quay đầu lại, nhìn hắn với vẻ mặt chế giễu.

Lý Lượng Tộ trầm giọng gặng hỏi: "Nếu ngươi đã thành thạo môn Hoa Hồn Tiên Pháp này đến vậy, tại sao không trực tiếp thi triển nó lên người ta? Như thế tự nhiên có thể bắt ta nói ra bí mật, việc gì phải tốn công dùng đến những thủ đoạn bỉ ổi này để uy hiếp ta?"

Niên Liên Đan khẽ thở dài một tiếng: "Ngươi tưởng ta không muốn thế chắc? Chỉ tiếc là Hoa Gian Phái chúng ta từ thuở khai tông lập phái đến nay, tôn chỉ luôn là theo đuổi những bậc mỹ nữ tuyệt sắc trên đời. Đàn ông trong mắt chúng ta chẳng khác nào bùn nhơ hôi hám đáng ghét. Những thuật pháp được nghiên cứu ra tự nhiên cũng chỉ nhằm vào những nữ tử có dung nhan xinh đẹp trong thiên hạ, chứ có kẻ nào điên rồ, buồn nôn đến mức đi nghiên cứu cách mê hoặc tâm trí một gã đàn ông thối tha cơ chứ? Chính vì vậy, môn Hoa Hồn Tiên Pháp này chỉ có tác dụng với nữ giới, hoàn toàn vô hiệu đối với nam nhân."

"Hóa ra là như vậy!"

Đến lúc này Lý Lượng Tộ mới hoàn toàn vỡ lẽ. Không phải đối phương đang bày mưu tính kế gì, mà là vì môn Hoa Hồn Tiên Pháp của gã căn bản không thể áp dụng lên người hắn, nếu không thì gã đã chẳng cần phải nhọc công tốn sức ép buộc hắn như thế này.