Chương 1763: Thanh thuần cùng yêu mị một thể
Lại nói về phần người thần bí, sau khi xách Lý Thu Thủy nhảy vọt vài cái đã nhanh chóng rời khỏi phạm vi hoàng cung, tốc độ nhanh đến mức khiến nàng phải chép miệng thán phục không thôi.

"Vô Nhai Tử, bao nhiêu năm rồi không gặp, khinh công của ông lại càng ngày càng lợi hại hơn xưa rồi." Chẳng biết có phải do đang mang trọng thương hay không mà cả người Lý Thu Thủy bấy giờ mềm nhũn đi, nàng ra sức dán chặt vào người đối phương. Cảm nhận được luồng khí tức đàn ông đặc trưng tỏa ra từ người hắn, nàng có cảm giác như cả cơ thể mình sắp sửa tan chảy ra vậy.

Người thần bí nhíu chặt đôi mày, thẳng tay đẩy nàng sang một bên: "Đừng có mà nhận vơ chồng bừa bãi."

"Ui da..." Lý Thu Thủy khẽ rên rỉ một tiếng đầy nũng nịu, "Người ta đang bị trọng thương đầy mình, vậy mà ngươi còn ra tay thô lỗ như thế, đúng là đồ lòng dạ sắt đá."

Đến cả Thiên Sơn Đồng Mỗ còn nhận ra hắn không phải là Vô Nhai Tử, thì Lý Thu Thủy vốn từng có danh nghĩa vợ chồng nhiều năm với Vô Nhai Tử, làm sao lại không nhận ra cho được? Ngay từ cái chớp mắt đầu tiên nàng quả thực có nhận nhầm, thế nhưng sau đó đã lập tức tỉnh táo lại. Có điều nàng cũng chẳng thèm vạch trần chân tướng mà ngược lại còn chọn cách tương kế tựu kế. Dù sao võ công của kẻ này cũng thuộc hàng thâm sâu khó lường, chưa rõ là bạn hay thù, trong tình cảnh thân tàn ma dại vì trọng thương như hiện tại, nàng tuyệt đối không có vốn liếng để chống chọi lại, chi bằng cứ tận dụng tối đa lợi thế nữ nhi của mình, khiến cho đối phương nảy sinh lòng thương hoa tiếc ngọc thì mới có cơ hội giữ được mạng sống.

"Hừ, nếu ngươi là một cô nương trẻ tuổi mà nũng nịu kiểu đó thì ta quả thực sẽ không kìm lòng được mà thương hoa tiếc ngọc đâu, ngặt nỗi cứ nghĩ đến cái tuổi tác thật của ngươi là ta lại thấy có chút rợn hết cả tóc gáy rồi."

Người thần bí này dĩ nhiên chính là Tống Thanh Thư. Lúc nãy hắn nấp ở gần đại điện, tận mắt chứng kiến cảnh Lý Thu Thủy bị đám đông vây công, mắt thấy nàng sắp sửa mất mạng tại chỗ. Cân nhắc đến việc nàng chính là mẹ ruột của Lý Thanh La, sau này nếu Lý Thanh La mà biết được hắn thấy chết mà không cứu thì trời mới biết cô ấy sẽ có phản ứng kinh khủng đến nhường nào.

Dĩ nhiên, ngoại trừ yếu tố của Lý Thanh La ra, phần lớn quyết định của hắn vẫn là xuất phát từ cục diện triều đình Tây Hạ hiện tại. Ban đầu, kế hoạch của hắn và Da Luật Nam Tiên là sẽ bí mật giải quyết Lý Nguyên Hạo trong hoàng cung rồi chơi trò tráo bài đổi trắng thay đen, nào ngờ đâu nửa đường lại xảy ra cái vụ biến cố động trời này. Đầu tiên là thái tử ra tay xẻo mũi giết cha, kế tiếp Lý Lượng Tộ lại ra tay giết chết thái tử, sau đó còn hợp lực với đám người thái phi, hoàng thúc làm nên một trận đại chiến kinh hoàng.

Nếu như hắn cứ khoanh tay đứng nhìn mà không chịu làm gì, kết cục cuối cùng chắc chắn sẽ là Lý Lượng Tộ thuận lợi quét sạch mọi chướng ngại vật để bước lên ngai vàng độc bá một phương. Như vậy thì chuyến đi Tây Hạ lần này của hắn xem như đổ sông đổ biển, tốn công vô ích làm bàn đạp cho kẻ khác hưởng lợi. Chỉ có việc giữ lại mạng sống cho Lý Thu Thủy thì mới có thể giúp duy trì thế cân bằng quyền lực ở Tây Hạ một cách tối đa, và có như vậy thì hắn mới có thêm không gian để tung hoành đạo diễn màn kịch này.

Bị đối phương thẳng thừng bóc trần tuỷ cốt như vậy, trên mặt Lý Thu Thủy cũng có phần ngượng ngùng, không giữ nổi vẻ tự nhiên. Nàng đành phải hơi cúi người, làm một cái lễ: "Đa tạ ân công đã ra tay cứu mạng, chẳng hay ân công tôn tính đại danh là chi? Chuyện ngày hôm nay, sau này tiểu nữ nhất định sẽ tìm cách báo đáp tấm chân tình này."

"Mấy lời báo đáp đó thì xin miễn đi," Tống Thanh Thư phẩy phẩy tay tỏ ý không màng, "Ta và ngươi tính ra cũng có chút mối duyên nợ từ trước, lần này ra tay cứu ngươi chẳng qua cũng chỉ là thuận tay mà thôi." Hắn dĩ nhiên đời nào lại đi khai ra mối quan hệ giữa mình và Lý Thanh La, bằng không thì sau này hắn biết giấu mặt vào đâu mà đàng hoàng thể hiện bản lĩnh trước mặt nàng nữa chứ? Chẳng lẽ lại đi gọi nàng một tiếng mẹ vợ, hay là bá mẫu đây? Cứ nghĩ đến cái viễn cảnh đó là hắn lại thấy rợn người.

"Duyên nợ sao?" Lý Thu Thủy kinh ngạc liếc nhìn hắn một cái, trong đầu không ngừng lục lọi xem bản thân mình và kẻ này rốt cuộc có thể có mối liên hệ gì. Đang mải mê suy nghĩ, lồng ngực nàng bỗng nhiên dâng lên một hồi khí huyết sôi trào, nhịn không được lại tiếp tục há miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Vết thương của ngươi quá nặng rồi, mau ngồi xuống đây để ta giúp ngươi ổn định lại thương thế."

Lý Thu Thủy khẽ gật đầu, lập tức xếp bằng ngồi bệt xuống đất để vận công điều trị thương thế. Tống Thanh Thư dứt khoát đặt bàn tay áp chặt vào vị trí đại huyệt sau lưng nàng, luồng nội lực thâm hậu cuồn cuộn không ngừng được truyền sang để giúp nàng trị thương.

Trên người nàng có rất nhiều vết thương chồng chất do nhiều thế lực khác nhau gây ra, nào là của Thiên Sơn Đồng Mỗ, của Lý Lượng Tộ, rồi cho đến Đoàn Duyên Khánh, Hách Liên Thiết Thụ... Bọn họ đã chung tay để lại một cơ thể đầy thương tích. Thế nhưng đòn đánh nghiêm trọng nhất vẫn là cú đánh lén bằng môn Thất Thương Quyền của Lý Lượng Tộ ngay từ lúc ban đầu. Nếu không phải nhờ vào việc Lý Thu Thủy có một thân công lực vô cùng thâm hậu, thì cú đấm Thất Thương Quyền đầy uy lực kinh hoàng đó đã đủ để khiến nàng bị đứt đoạn toàn bộ kinh mạch mà chết ngay tại chỗ rồi.

Cảm nhận được luồng nội lực hùng hậu đến mức vô bờ bến đang truyền vào từ sau lưng, trong lòng Lý Thu Thủy không khỏi dấy lên một nỗi kinh hãi tột cùng. Cái thâm niên nội lực của kẻ này quả thực là sâu không thấy đáy, thậm chí trong một khoảnh khắc thoáng qua, nàng đã nảy sinh ý định liều lĩnh thi triển môn Bắc Minh Thần Công để hút sạch công lực của hắn. Thế nhưng nghĩ lại bấy giờ bản thân đang mang trọng thương, cộng thêm việc võ công của đối phương quá mức cao cường, lo sợ chỉ cần một chút sơ sẩy thôi là sẽ biến khéo thành vụng, nàng đành phải ngậm ngùi từ bỏ cái suy nghĩ đầy mạo hiểm đó đi.

Trải qua khoảng thời gian chừng đốt hết một nén hương, Tống Thanh Thư bấy giờ mới chậm rãi thu hồi lòng bàn tay về: "Ta đã tạm thời giúp ngươi áp chế và ổn định lại thương thế rồi, việc tiếp theo là ngươi phải tự mình tìm lấy một nơi thật kín đáo để tịnh dưỡng điều trị. Với thâm niên công lực của ngươi thì chỉ cần vài tháng là có thể khôi phục lại được chừng bảy tám phần rồi." Nếu như bấy giờ chỉ có một mình hắn ở đây thì hắn cũng chẳng ngại gì mà nán lại giúp nàng điều trị thêm một lát, ngặt nỗi lúc này Da Luật Nam Tiên vẫn còn đang mỏi mắt chờ đợi hắn ở phía hoàng cung, hắn không thể dây dưa lãng phí quá nhiều thời gian được.

"Đa tạ ân công!" Lý Thu Thủy đưa tay vuốt khẽ lên lồng ngực, giọng điệu có phần suy nhược nói. Nhận ra tấm khăn lụa trắng che mặt của mình đã bị dính đầy những vệt máu tươi lem luốc, nàng không khỏi nhíu mày, dứt khoát giật phắt tấm khăn xuống rồi ném sang một bên.

Tống Thanh Thư vốn dĩ đã quay người chuẩn bị rời đi, thế nhưng vừa nhìn thấy diện mạo thật của nàng, bước chân hắn bỗng khựng lại, không khỏi giật mình thốt lên: "Ngươi... Sao ngươi lại có thể trẻ trung đến nhường này cơ chứ?"

Người phụ nữ trước mắt khoác trên mình bộ y phục màu trắng tung bay, vóc dáng thon thả, thướt tha, gương mặt đẹp đẽ tựa như một bức tranh vẽ, đôi mắt sáng ngời kèm theo một làn da trắng mịn màng như tuyết, nhìn vào đâu có giống một bà lão đã sống đến mấy chục tuổi đầu chứ, quả thực trông chẳng khác nào một thiếu phụ đang ở độ tuổi hồi xuân tràn đầy sức sống.

Chả trách năm xưa khi Đoàn Dự nhìn thấy bức tượng ngọc bích của nàng ở vùng núi Vô Lượng đã lập tức bị hớp hồn đến mức si mê điên cuồng. Diện mạo của nàng toát lên một vẻ thanh cao, thoát tục tựa như tiên nữ hạ phàm, thế nhưng nếu nhìn kỹ vào giữa đôi lông mày thì lại thấp thoáng một nét quyến rũ, yêu mị đầy sắc sảo. Nàng quả thực là sự kết hợp hoàn hảo giữa vẻ thuần khiết của thiên sứ và sự quyến rũ của ma quỷ hòa làm một, một kẻ có tính khí đa tình, nông nổi như Đoàn Dự thì làm sao có thể chống đỡ nổi sự cám dỗ chết người này cơ chứ?

Nhận ra sự kinh ngạc tột độ của đối phương, Lý Thu Thủy khẽ nở một nụ cười đầy tự mãn: "Khi nội lực của con người đạt đến một cảnh giới cao thâm nhất định thì diện mạo tự nhiên sẽ có thể duy trì được vẻ tươi trẻ lâu hơn. Chưa kể môn võ học của phái Tiêu Dao chúng ta vốn dĩ xưa nay rất am hiểu về các phương pháp giữ gìn nhan sắc và tuổi thanh xuân, thế nên trông ta mới có phần trẻ trung hơn hẳn so với những người cùng trang lứa."

Tống Thanh Thư dẫu sao thời gian xuyên không đến cái thế giới võ hiệp này cũng chưa phải là quá lâu. Tuy trước đây dựa vào những trường hợp thực tế của đám người Chúc Ngọc Nghiên, hắn cũng từng đưa ra suy đoán rằng nội lực có tác dụng rất lớn trong việc giữ gìn nhan sắc, thế nhưng trăm nghe không bằng một thấy, giờ đây đích thân nhận được sự xác nhận từ chính miệng Lý Thu Thủy, hắn vẫn không khỏi thầm cảm thán sự thần kỳ của môn võ công này.

"Đúng rồi, chẳng phải gương mặt của ngươi năm xưa đã bị Thiên Sơn Đồng Mỗ dùng dao rạch nát rồi sao, tại sao bây giờ nhìn vào lại hoàn hảo, không tì vết thế này?" Tống Thanh Thư chợt nhận ra một điểm bất thường, nhịn không được liền cất tiếng hỏi.

"Hóa ra ân công cũng đã biết rõ mối thù oán giữa ta và con mụ tiện nhân kia rồi sao," Lý Thu Thủy đưa tay khẽ sờ lên gò má của mình. Ngày thường giọng nói của nàng vốn vô cùng nhẹ nhàng, mềm mại làm lay động lòng người, duy chỉ có mỗi khi nhắc đến cái tên Thiên Sơn Đồng Mỗ là trong giọng điệu lại ngập tràn sát khí lạnh thấu xương, "Chính xác, năm xưa quả thực chính tay mụ ta đã hủy hoại dung nhan của ta. Thế nhưng sau này khi Đinh Xuân Thu trong quá trình nghiên cứu chế tạo các loại độc dược đã vô tình bào chế ra được một loại linh dược có công dụng làm mờ và xóa tan các vết sẹo một cách thần kỳ, cộng thêm việc ta liên tục dùng nội công của bản thân để tẩm bổ, nuôi dưỡng, thế nên gương mặt này mới có thể dần dần khôi phục lại được trạng thái hoàn mỹ như thuở ban đầu."

Tống Thanh Thư khẽ nhướng mày, thực sự hắn không thể ngờ nổi cái lão độc vật Đinh Xuân Thu kia lại có được cái bản lĩnh tuyệt vời đến như vậy. Cái thứ thần dược hồi phục dung nhan này mà đem đặt ở thế giới hiện đại sau này thì chỉ cần trong vòng một nốt nhạc là gã đã có thể nghiễm nhiên chễm chệ ngồi vào cái ghế phú hào giàu nhất hành tinh rồi còn gì.

"Ngươi đúng là một kẻ may mắn đấy." Tống Thanh Thư mỉm cười một tiếng, xoay người tính toán rời đi.

Lý Thu Thủy thấy vậy liền vội vàng cất tiếng gọi giật lại: "Ân công xin dừng bước!"

Tống Thanh Thư quay đầu lại, vẻ mặt đầy vẻ hoang mang: "Còn có chuyện gì nữa sao?"

Lý Thu Thủy dịu dàng nói: "Ân công có thể làm ơn tháo chiếc mặt nạ kia xuống được không?" Lo sợ hắn sẽ nảy sinh hiểu lầm không đáng có, nàng liền lật đật lên tiếng giải thích thêm: "Ân công ra tay cứu mạng dĩ nhiên không phải là hạng người mang ơn cầu báo, thế nhưng bản thân tiểu nữ thì lại không thể nào thanh thản, cam lòng xem như chưa có chuyện gì xảy ra được. Chí ít cũng xin hãy cho tiểu nữ được chiêm ngưỡng dung nhan thật của ân công, để sau này mỗi ngày tiểu nữ đều có thể ăn chay niệm Phật, thành tâm cầu phúc cho ân công."

Tống Thanh Thư nghe vậy lập tức bật cười thành tiếng: "Thôi xin kiếu, một kẻ mang danh nữ ma đầu như ngươi mà đi cầu phúc cho ta, ta ngược lại còn lo sợ sẽ bị Phật tổ trách phạt đổ tội lên đầu mình đấy."

Lý Thu Thủy: "..."

"Nhưng mà thôi được rồi, dù sao sau này kiểu gì chúng ta cũng sẽ còn có cơ hội tái ngộ, tránh để đến lúc đó người nhà lại không nhận ra nhau mà lao vào tàn sát lẫn nhau, cho ngươi biết diện mạo thật của ta trước cũng là một điều tốt." Tống Thanh Thư dĩ nhiên cũng không muốn sau này vì một sự trùng hợp ngẫu nhiên nào đó mà lại bị Lý Thu Thủy đứng sau lưng ngáng đường thọc gậy bánh xe, tốt nhất là cứ tháo mặt nạ ra cho hai bên biết mặt nhau trước đã.

Đợi đến khi nhìn rõ mồn một diện mạo thật của hắn, khuôn miệng của Lý Thu Thủy bỗng chốc há hốc ra to đến mức có thể nhét vừa cả một quả trứng gà, ngơ ngác đứng hình mất một lúc lâu vẫn chưa thể hoàn hồn lại được.

Nếu như đó là một cô nàng thiếu nữ trẻ tuổi dùng ánh mắt si mê, ngưỡng mộ như vậy để nhìn mình thì Tống Thanh Thư dĩ nhiên sẽ cảm thấy vô cùng hãnh diện và tận hưởng. Thế nhưng cứ nghĩ đến cái độ tuổi thật của người phụ nữ trước mặt này, trong lòng hắn lại có chút rùng mình: "Trên mặt của ta có dính cái thứ gì lạ lắm sao?"

Lý Thu Thủy bấy giờ mới khẽ nở một nụ cười vô cùng dịu dàng, mê người: "Ban đầu tiểu nữ cứ ngỡ một kẻ có vương đạo võ công cao cường đến như vậy hẳn phải là một vị tiền bối cao tuổi, thực sự không thể ngờ nổi ân công thế mà lại còn trẻ trung và tuấn tú đến nhường này."