Chương 1416: Khúc mắc mẫu nữ

Mộ Dung Phục kinh hãi nói: "Phụ thân nói rất đúng, hài nhi thụ giáo."

Mộ Dung Bác trầm giọng: "Võ công Tống Thanh Thư thâm bất khả trắc, tìm hắn báo thù không phải chuyện một sớm một chiều, không cần phải nóng vội. Hiện nay ngược lại có một chuyện khác đang cháy sém lông mày đây."

Mộ Dung Phục tò mò hỏi lại.

Mộ Dung Bác nhìn về phía hoàng cung: "Lần này ta cơ quan tính toán tường tận, dùng đủ mọi thủ đoạn, vận dụng vô số nhân mạch mới khiến con trở thành ứng cử viên luận võ đoạt soái, kết quả con lại thất bại."

Mộ Dung Phục nghe vậy vừa hổ thẹn vừa xấu hổ: "Hài nhi vô năng."

Mộ Dung Bác xua tay: "Chuyện đã qua, nói những thứ này cũng vô nghĩa. Nhưng kẻ tính toán tường tận không chỉ có một mình ta, Cổ Tự Đạo đối với binh quyền Tứ Xuyên cũng nhất định phải giành cho bằng được. Lần này con làm hắn thất vọng, hắn chắc chắn sẽ không buông tha con."

Sắc mặt Mộ Dung Phục biến đổi. Hắn hiểu rất rõ Cổ Tự Đạo có năng lượng lớn đến mức nào. Mộ Dung thế gia nhìn như phong quang, nhưng chỉ cần Cổ Tự Đạo một cái ý niệm, Cô Tô Mộ Dung thị sợ rằng sẽ xóa tên khỏi giang hồ.

"Lần này Cổ Tự Đạo bỏ ra nhiều công sức mà cuối cùng lại công dã tràng, chắc chắn sẽ thẹn quá hóa giận, rất dễ trút giận lên đầu con." Mộ Dung Bác trầm giọng nói: "Con là hậu nhân duy nhất của Mộ Dung thế gia, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì. Để phòng ngừa vạn nhất, con nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng."

"Con nên chuẩn bị thế nào ạ?" Mộ Dung Phục vừa được khuyên bảo đã nghĩ thông suốt mọi chuyện. Vì phục hưng Đại Yến, chỉ có sống sót thật tốt mới có mọi khả năng.

"Con đã thay thế vị trí của Quách Tĩnh," trong ánh mắt Mộ Dung Bác lóe lên tia âm ngoan, "Đến lúc đó hãy đẩy hết tội lỗi lên người Quách Tĩnh, nói rằng hắn sớm đã bí mật đầu quân cho Hàn Thác Trụ, nên cố ý bỏ quyền."

Mộ Dung Phục nhíu mày, cảm thấy cách nói này sơ hở quá nhiều: "Thế nhưng Cổ Tự Đạo chưa chắc sẽ tin."

"Con quên kẻ vừa cùng Tống Thanh Thư tới là ai sao?" Ánh mắt Mộ Dung Bác lộ vẻ oán độc.

"Hoàng Dung!" Mộ Dung Phục ẩn ẩn nắm bắt được mạch suy nghĩ.

"Không sai," Mộ Dung Bác cười gằn, "Có thể nói với Cổ Tự Đạo rằng Hoàng Dung chưa từng mất tích, đây hết thảy đều là vở kịch do bọn họ tự biên tự diễn, chính là để Quách Tĩnh có thể danh chính ngôn thuận bỏ quyền."

"Diệu thật!" Mộ Dung Phục không khỏi vỗ tay tán thưởng, nhưng chợt nghĩ đến điều gì đó, hắn nhịn không được nói: "Nhưng nếu Quách Tĩnh là người của Hàn Thác Trụ, tại sao phải bỏ quyền? Cứ trực tiếp tham gia thi đấu, dù ai thắng ai thua thì cũng đều là người của Hàn Thác Trụ mà."

Mộ Dung Bác giải thích: "Điều này chứng tỏ Hàn Thác Trụ vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng Quách Tĩnh, lo rằng khi Quách Tĩnh giành được binh quyền Tứ Xuyên sẽ không nằm trong tầm kiểm soát. Mà khi ở trước mặt nhiều cao thủ trong cung như vậy, Quách Tĩnh không thể giả vờ thua Ngô Thiên Đức, nên chỉ có thể thông qua việc bỏ quyền để dâng nộp đầu danh trạng."

Mộ Dung Phục không nhịn được giơ ngón cái: "Lời giải thích này hợp tình hợp lý, Cổ Tự Đạo tất nhiên sẽ tin. Chỉ là Quách đại hiệp nghĩa bạc vân thiên, bắt hắn mang tiếng oan, con luôn cảm thấy..."

Mộ Dung Bác hừ lạnh một tiếng cắt ngang: "Hôm nay ta bị thương nặng, tuy là dưới tay Tống Thanh Thư, nhưng cuối cùng cũng là vì ả đàn bà Hoàng Dung đó. Bây giờ chúng ta không có năng lực tìm Tống Thanh Thư báo thù, thì lấy lại chút lợi tức từ vợ chồng Hoàng Dung cũng là chuyện đương nhiên!"

Lại nói Tống Thanh Thư mang Hoàng Dung và Nhậm Doanh Doanh trở lại phủ. Hoàng Dung không nhịn được ngáp một cái, gương mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ mệt mỏi.

Tống Thanh Thư nhớ tới nàng đang mang thai, vốn dễ mệt mỏi. Hôm nay bôn ba qua lại mà có thể chống đỡ đến giờ cũng là nhờ nàng tu luyện Cửu Âm Chân Kinh, nội công đến một cảnh giới nhất định, tinh thần tốt hơn nữ tử bình thường rất nhiều.

"Quách phu nhân, ta đã sắp xếp cho nàng một tòa nhà yên tĩnh, nàng nghỉ ngơi sớm đi." Tống Thanh Thư nói.

"Không muốn tòa nhà yên tĩnh!" Hoàng Dung vội nói. Thấy ánh mắt kinh ngạc của hai người, nàng vội giải thích: "Ta vốn không thích tĩnh lặng, mấy ngày nay bị nhốt trong hoàng cung chỉ có một mình, suýt nữa bệnh ra rồi, muốn có người trò chuyện cùng. Nhậm tiểu thư, không biết cô có ngại để ta ngủ cùng không?"

Nhậm Doanh Doanh ngẩn người rồi mỉm cười: "Đương nhiên không ngại." Hoàng Dung là nữ tính huyền thoại trên giang hồ, Nhậm Doanh Doanh vốn ngưỡng mộ nàng đã lâu, có cơ hội tiếp xúc trò chuyện gần gũi thì quả là điều tốt.

"Vậy thì tốt quá." Hoàng Dung cười ngọt ngào. Thực ra cái lý do "không thích tĩnh lặng" chỉ là mượn cớ, nàng lo rằng nếu ở trong viện vắng, Tống Thanh Thư nửa đêm mò tới, nàng có hô cứu mạng cũng chẳng ai nghe thấy.

Nhưng dù không ở nơi vắng vẻ nàng cũng chẳng thể yên tâm, vì võ công Tống Thanh Thư quá cao, hắn thực sự muốn làm gì thì nàng cũng không có cách nào chống cự.

Hoàng Dung nổi tiếng thông minh, nhanh chóng nghĩ ra cách. Đã ở một mình thì nguy hiểm, vậy thì ở cùng người khác, và người tốt nhất trong vương phủ không ai hơn Nhậm Doanh Doanh.

Thứ nhất, nàng có hôn ước với Tống Thanh Thư, làm sao có thể dễ dàng tha thứ cho nam nhân của mình giở trò trước mặt người khác? Thứ hai, qua thời gian ngắn tiếp xúc, Hoàng Dung đã nhận ra Nhậm Doanh Doanh là một nữ tử cực kỳ rụt rè thẹn thùng, tuyệt đối không thể cùng Tống Thanh Thư hồ đồ.

Tống Thanh Thư cũng không ngu, nhanh chóng hiểu ra tâm tư, vừa bực vừa buồn cười. Hoàng Dung thật đúng là, phòng hắn như phòng cướp, chẳng lẽ thật sự sợ hắn động tay động chân sao?

Hiểu là một chuyện, đồng ý lại là chuyện khác. Hoàng Dung phòng mình cũng thôi, sao còn lôi kéo cả Nhậm Doanh Doanh? Mối quan hệ giữa hắn và Doanh Doanh đang tiến triển tốt, thế mà bị Hoàng Dung cắt ngang.

"Doanh Doanh, thân thể nàng bị tổn thương, ta còn muốn mỗi ngày ôn dưỡng kinh mạch cho nàng, như thế này thì hơi bất tiện." Tống Thanh Thư tìm cớ ngăn cản.

Nhậm Doanh Doanh lại che miệng cười: "Ban ngày chàng đến phòng ta liệu thương là được, buổi tối ta trò chuyện với Hoàng tỷ tỷ." Nhậm Doanh Doanh hào hứng nghĩ tới việc được giao lưu với nữ anh hùng trong lòng mình.

Hoàng Dung hơi kinh ngạc: "Nhậm tiểu thư, trước đó ta đã để ý sắc mặt cô hơi nhợt nhạt, hóa ra cô thực sự bị thương trong người à?"

Tống Thanh Thư đang định giải thích, Nhậm Doanh Doanh sợ hắn nói ra khiến Hoàng Dung ngại ở cùng nàng, vội nói: "Hoàng tỷ tỷ, lát nữa ta và tỷ sẽ chậm rãi trò chuyện." Vừa nói vừa đẩy Tống Thanh Thư ra ngoài: "Chàng mau ra ngoài đi, Quách phu nhân và ta muốn rửa mặt đi ngủ, nam nhân như chàng ở đây không tiện."

Tống Thanh Thư đen mặt. Hắn muốn ở lại thêm một chút, nhưng nghĩ đến thể cốt yếu ớt của Doanh Doanh, hắn tràn đầy thương xót, không muốn làm nàng tức giận. Dù lúc này sức lực Doanh Doanh đẩy hắn rất nhỏ, hắn vẫn giả vờ lảo đảo để bị đẩy ra ngoài.

Hoàng Dung chứng kiến hết thảy, đợi Nhậm Doanh Doanh đóng cửa lại mới nói: "Nhậm tiểu thư, hắn thực sự rất thương tiếc cô."

"Đó là tỷ chưa từng thấy lúc hắn khi dễ ta thôi." Nhậm Doanh Doanh che miệng cười, trong mắt lưu động ánh sáng hạnh phúc.

Hoàng Dung oán thầm, hắn khi dễ cô có lợi hại bằng khi dễ ta không? Với lịch duyệt phong phú, nàng dễ dàng nhận ra Nhậm Doanh Doanh vẫn là thiếu nữ thân, không khỏi cảm thán tên háo sắc Tống Thanh Thư kia lại có thể kiềm chế trước nàng ta.

Nghĩ đến những việc Tống Thanh Thư làm với mình, Hoàng Dung cảm thấy thất lạc, luôn thấy hắn yêu thương Doanh Doanh là thật, còn với mình lại tràn đầy ái dục.

"Phi! Mình nghĩ mấy cái này làm gì." Hoàng Dung nhanh chóng tỉnh táo lại, bắt đầu hỏi thăm chuyện thân thể của Nhậm Doanh Doanh để chuyển hướng sự chú ý.

Nhậm Doanh Doanh kể lại chuyện đêm đó, giọng điệu bình thản nhưng vẫn khiến Hoàng Dung nghe mà kinh tâm động phách.

Tống Thanh Thư rời khỏi gian phòng, nhìn sắc trời, bây giờ đi dự dạ tiệc hoàng cung cũng không kịp, hắn cũng chẳng có hứng thú diễn kịch với đám người đó. Sau khi cứu được Hoàng Dung an toàn, tảng đá lớn trong lòng hắn rơi xuống, bỗng cảm thấy mệt mỏi, chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon.

Nhưng ngủ một mình thì có chút tịch mịch. Tống Thanh Thư nghĩ ngợi rồi hướng về phía phòng của Trần Viên Viên. Trước kia vì chúng nữ quản thúc lẫn nhau, lại thêm các nàng rụt rè, khiến hắn luôn không có "nước" mà uống. Bây giờ Nhậm Doanh Doanh bị Hoàng Dung giữ chân, đúng lúc có thể đi tìm người thứ ba.

Trần Viên Viên đang ngồi trong phòng ngẩn người, nghe thấy tiếng mở cửa, phát hiện là Tống Thanh Thư liền giật mình: "Sao chàng lại tới đây?"

Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán Trần Viên Viên đúng là hồng nhan họa thủy, ngồi ngẩn người thôi cũng như một bức họa mỹ lệ: "Sao, không chào đón ta à?"

Trần Viên Viên đón lấy, mỉm cười: "Dĩ nhiên không phải, chỉ là hiếu kỳ sao hôm nay chàng không ở bên cạnh vị Tiểu phu nhân kia, mà lại chạy đến đây."

"Nghe lời này là đang ghen sao?" Tống Thanh Thư bước tới ôm lấy nàng, thân thể mềm mại khiến hắn nhịn không được thở dài thỏa mãn.

"Ai ghen chứ." Trần Viên Viên đỏ mặt, vội đẩy hắn ra: "Chàng đừng thế, nếu bị các nàng thấy thì ta còn mặt mũi nào nữa."

Thời gian này không khí trong vương phủ khá kỳ quái, ngoài Nhậm Doanh Doanh là nữ nhân danh chính ngôn thuận, Trần Viên Viên và Lạc Băng đều chưa từng công khai mối quan hệ với hắn.

"Yên tâm đi, Doanh Doanh đang nói chuyện trắng đêm với Quách phu nhân, sẽ không phát hiện ra đâu." Tống Thanh Thư kể lại chuyện vừa xảy ra.

"Chàng thật lợi hại," ánh mắt Trần Viên Viên lấp lánh thần thái mê người, "Ta xuôi Nam cũng không ngắn, trong cung cũng biết không ít chuyện. Không nói tới danh tiếng của Mộ Dung Phục trên giang hồ, lúc trước võ công của hắn đủ tư cách làm mang ngự khí giới. Còn cha hắn võ công chắc chắn cao hơn, hai kẻ như vậy liên thủ mà vẫn không đánh lại chàng."

Tống Thanh Thư xua tay: "Hôm nay không nói đao quang kiếm ảnh, chỉ nói phong nguyệt."

Trần Viên Viên hờn dỗi: "Chàng lúc nào cũng không đứng đắn."

Tống Thanh Thư cười hắc hắc, chợt nhớ ra một chuyện: "Đúng rồi, vừa rồi chưa kịp nói với nàng, hôm nay trong hoàng cung ta đã gặp A Kha."

Nghe tin về con gái, Trần Viên Viên lập tức nắm lấy cánh tay hắn: "A Kha gần đây thế nào? Thân thể có khỏe không, có gặp nguy hiểm gì không..."

Nhìn vẻ khẩn trương của nàng, Tống Thanh Thư cười nói: "Yên tâm đi, nàng mọi chuyện đều tốt, chỉ là rất nhớ nàng."

"Đứa con gái đáng thương của ta, thật là vận mệnh đa truân," Trần Viên Viên ánh mắt lóe lên tia thống khổ, thở dài sâu xa, "Thanh Thư, chàng có biết con bé thực sự rất có hảo cảm với chàng không?"