Chương 1394: Vật thay thế
Nghe được câu trả lời của Trần Viên Viên, Nhậm Doanh Doanh và Lạc Băng không khỏi khẽ giật mình. Đến một lần hai người không ngờ tới nàng lại không hề tức giận; thứ hai, hai người vô cùng hiếu kỳ về ý tứ trong lời nói của nàng, chẳng lẽ Tống Thanh Thư còn đang mở cả thanh lâu sao? Nghĩ đến khả năng này, ánh mắt hai nữ nhân liền nhìn về phía Tống Thanh Thư có vài phần bất thiện.

Tống Thanh Thư một mặt xấu hổ, do dự nửa ngày mới ngượng ngùng đáp: "Theo một ý nghĩa nào đó mà nói... Ách, xác thực có thể tính là sản nghiệp của ta..."

Hắn còn chưa nói xong, Nhậm Doanh Doanh dĩ nhiên tức giận đến mức đỏ bừng mặt: "Ngươi làm sao lại có thể đi làm cái loại chuyện thất đức này chứ!"

Nàng nguyên bản lúc khó thở muốn nói câu "sinh con không có lỗ đít", bất quá lời sắp đến bên miệng đột nhiên cảm giác được lời này không khỏi cũng quá mức thô tục, huống chi vạn nhất sau này chính mình cùng hắn... Đây chẳng phải là nguyền rủa đến con trai của chính mình sao? Thế là nàng cấp tốc đổi giọng.

Lạc Băng ở một bên tràn đầy đồng cảm. Bất quá câu nệ tại thân phận nên nàng không tiện nói gì, giờ phút này gặp Nhậm Doanh Doanh mở miệng, nàng cũng liên tục gật đầu, hiển nhiên cũng là cùng một cái nhìn như vậy.

Dù sao ở cái thế giới này cùng với hậu thế không giống nhau lắm. Ở thế giới trước kia của Tống Thanh Thư, những tiểu cô nương xử lý cái ngành nghề này, trừ một số rất ít là bị ép buộc bên ngoài, đại đa số đều là ham cái nghề kia kiếm tiền nhanh lại công tác nhẹ nhàng. Ra ngoài tân tân khổ khổ làm một nhân viên văn phòng, công tác hơn nửa năm còn không kiếm bằng làm tiểu thư một tháng, các nàng tự nhiên rõ ràng nên lựa chọn thế nào.

Nhưng hôm nay ở cái thế giới lễ giáo thịnh hành này, trừ phi bất đắc dĩ, bằng không không có mấy người nguyện ý lưu lạc phong trần. Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, những gái lầu xanh kia phần lớn đều là những người đáng thương.

Cùng là nữ tính, Nhậm Doanh Doanh các nàng khó tránh khỏi ôm lấy lòng đồng tình, thế nên nghe được Tống Thanh Thư thế mà cũng đang kinh doanh cái ngành nghề này, mới có phản ứng lớn đến như vậy.

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Chẳng lẽ ở trong lòng các ngươi, ta chính là loại đại ác ôn bức lương vi kỹ hay sao?"

Nhìn thấy Nhậm Doanh Doanh và Lạc Băng cùng nhau gật gật đầu, sắc mặt Tống Thanh Thư càng phát ra đen kịt: "Địa phương khác ta không dám bảo đảm, nhưng là những thanh lâu dưới cờ của ta tuyệt đối không tồn tại chuyện ép buộc. Dù sao ta cũng không phải là muốn thông qua thanh lâu để kiếm lời, mà chỉ là muốn sử dụng cái hoàn cảnh tốt xấu lẫn lộn của thanh lâu để tổ chức mạng lưới tin tức mà thôi."

Sắc mặt Nhậm Doanh Doanh lúc này mới hơi chút giảm bớt, bất quá vẫn là không nhịn được hừ một tiếng: "Nói thì dễ nghe lắm, vậy ngươi đi chỗ nào để tìm được nhiều nữ tử nguyện ý lưu lạc phong trần như thế?"

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Bây giờ đang là thời buổi đại tranh, thiên hạ đại loạn, mỗi ngày đều có ngàn vạn gia đình cửa nát nhà tan, cũng không biết có bao nhiêu cô nhi quả nữ được sinh ra, thanh lâu lại nơi nào sẽ thiếu người?"

"Các nàng dĩ nhiên đã đáng thương như thế, ngươi còn đi đem các nàng bắt tới thanh lâu sao?" Nhậm Doanh Doanh căm tức nhìn hắn.

"So với việc chết đói ở ven đường, thì kết cục ở thanh lâu tốt hơn nhiều mà?" Tống Thanh Thư nhạt nhẽo đáp.

"Chết đói là chuyện nhỏ, thất tiết mới là chuyện lớn. Đối với một nữ tử mà nói, còn có cái gì so với danh tiết quan trọng hơn?" Nhậm Doanh Doanh hiển nhiên không đồng ý với cái logic này của hắn.

"Doanh Doanh, ngươi từ nhỏ cơm ngon áo đẹp, không có nếm qua cái tư vị chịu đói. Phải biết con người ta khi tới gần cái chết đói, loại cảm giác sống không bằng chết kia sẽ khiến họ làm ra những chuyện gì," Nhìn thấy sắc mặt Nhậm Doanh Doanh có chút không tốt xem, Tống Thanh Thư liền dùng ngữ khí nhẹ nhàng nhu hòa hơn nói tiếp, "Hơn nữa ta cũng không phải là cứu các nàng rồi định đoạt vận mệnh của các nàng, mà chính là cho các nàng một cái cơ hội tự do lựa chọn."

"Cơ hội lựa chọn?" Nhậm Doanh Doanh tò mò nhìn qua hắn.

Tống Thanh Thư giải thích nói: "Đúng thế, ta cũng không phải là nhà từ thiện, cũng không phải cứu không, cần các nàng dùng lao động để hồi báo ân cứu mạng... Khụ khụ, đừng có dùng cái ánh mắt ấy nhìn ta, không phải buộc các nàng ra ngoài tiếp khách, mà chính là làm từ nha hoàn làm lên. Cách khoảng hai ba năm sau, các nàng có thể lựa chọn rời đi, cũng có thể lựa chọn lưu lại làm thanh quan nhân, đương nhiên cũng có thể lưu lại làm..." Hắn cũng không có nói hết câu, nhưng ý tứ dĩ nhiên rất rõ ràng.

"Đến lúc đó các nàng khẳng định là lựa chọn rời đi, ai còn sẽ lưu lại làm... làm cái chuyện kia chứ." Nhậm Doanh Doanh khuôn mặt đỏ lên, hừ một tiếng.

"Nhậm tiểu thư, ngươi cái này sai rồi," Vốn dĩ một mực ở một bên trầm mặc, Trần Viên Viên bỗng nhiên mở miệng, "Phải biết đại đa số nữ tử không có thân nhân, chính mình lại không có một cái nghề nghiệp lận lưng để mưu sinh, trong cái thời buổi loạn thế này nếu rời đi sự che chở của thanh lâu, kết cục ngược lại sẽ càng thêm thê thảm, cho nên phần lớn người cuối cùng đều nguyện ý lưu lại."

Nhậm Doanh Doanh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, lúc này mới nhớ tới Trần Viên Viên cũng là người dĩ nhiên từng sinh hoạt ở trong thanh lâu, nàng dĩ nhiên nói như vậy thì sự thật hơn phân nửa cũng là như thế.

So với việc Nhậm Doanh Doanh cho tới nay đều cao cao tại thượng, Lạc Băng đã chịu qua sự mài giũa của cuộc sống, dần dần cũng có chút minh bạch ra.

"Hơn nữa đối với tất cả các thanh lâu mà nói, đều sẽ nuôi dưỡng một lượng lớn tay chân bảo kê. Thứ nhất là bảo hộ an toàn cho khách nhân, một phương diện khác cũng là để đối phó với những nữ tử không nghe lời..." Trần Viên Viên nhíu mày, dường như nhớ lại cái gì đó không mấy vui vẻ, "Rất nhiều tỷ muội ngay từ đầu cũng là không nguyện ý tiếp khách, nhưng là thanh lâu sẽ để cho những tên tay chân kia... cưỡng hiếp các nàng, hoặc là dùng thuốc mê... ô nhục các nàng, cướp đi cái thứ trân quý nhất của các nàng. Như thế sau đó, đại đa số người thường thường liền nhận mệnh, nhưng vẫn có một số ít tính tình cương liệt, cuối cùng chọn cách tự vẫn..."

Nàng một mực là được xem như hoa khôi để bồi dưỡng, ngược lại là chưa từng trải qua loại thảm sự này, thế nhưng nàng chưa từng trải qua không có nghĩa là chưa từng thấy qua. Những chuyện tương tự như vậy gần như mỗi ngày đều phát sinh ở trong các thanh lâu.

Trần Viên Viên sâu kín thở dài một tiếng: "Nếu như thanh lâu của ngươi thực sự có thể làm được việc không ép buộc nữ tử, đối với những người cơ khổ vô nương vô tựa kia mà nói, không biết là một cái ân đức lớn đến mức nào."

Tống Thanh Thư nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói ra: "Viên Viên tỷ cứ việc yên tâm đi, ta ở đây thề, tuyệt đối không cho phép bọn họ có hành vi ép buộc nữ tử, hết thảy đều mặc cho tự nguyện."

"Ừm, ta tin tưởng ngươi." Cùng Tống Thanh Thư tiếp xúc trong khoảng thời gian này, Trần Viên Viên rõ ràng hắn không phải là loại người ở chỗ này để lừa gạt mình. Còn về phần đến lúc đó những cô gái kia tự nguyện rơi vào phong trần, nàng cũng không quản được. Không giống với Nhậm Doanh Doanh, sinh hoạt ở thanh lâu một thời gian rất dài nàng rõ ràng còn có rất nhiều nữ tử ham ăn biếng làm, tham tài phụng danh, xác thực là sẽ tự nguyện dấn thân làm kỹ nữ.

"Vậy Viên Viên tỷ hiện tại dĩ nhiên đồng ý giúp đỡ rồi chứ?" Tống Thanh Thư vui vẻ nói.

"Ừm..." Trần Viên Viên lộ ra một tia ý cười chật hẹp, "Ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút xem cái thanh lâu kia của ngươi là như thế nào, còn có thể ở bên cạnh giám sát xem lời ngươi nói có đúng là thật hay không."

"Cái đó thì không thành vấn đề. Đến lúc đó sẽ cho ngươi một cây Thượng Phương Bảo Kiếm, nếu như phát hiện ra hành vi tương tự, ngươi cứ việc bắt ta ra hỏi tội!"

Kinh lịch một chuỗi liên tiếp các tin tức xấu, hiện tại rốt cục cũng có một cái tin tức tốt. Tống Thanh Thư rõ ràng với kinh nghiệm và sự am hiểu của Trần Viên Viên trong ngành nghề này, có nàng ở bên cạnh chỉ điểm, nghiệp vụ thanh lâu của Hà Tình sẽ nâng cao hơn một bước, đến lúc đó mạng lưới tin tức cũng sẽ được thành lập nhanh chóng hơn.

Mấy ngày kế tiếp, Lạc Băng bắt đầu bận rộn chuẩn bị cho giai đoạn tiền kỳ tổ chức phân đà. Trần Viên Viên cũng ở trong thư phòng suy nghĩ cải tạo kế hoạch thanh lâu. Tống Thanh Thư thì một mực ở bên giúp Nhậm Doanh Doanh ôn dưỡng kinh mạch, thời gian còn lại thì ra ngoài điều tra tin tức của Hoàng Dung, chỉ tiếc là một chút tiến triển cũng không có.

Lại nói về phía bên trong nội thư phòng của Vinh Quốc phủ, Cổ Tự Đạo nhìn thấy Quách Tĩnh mặt đầy râu ria lởm chởm, không khỏi cau mày nói: "Trong khoảng thời gian này thường xuyên không nhìn thấy bóng dáng của ngươi đâu. Ngày luận võ đoạt soái dĩ nhiên tới gần, cái bộ dạng này của ngươi đến lúc đó làm sao mà thủ thắng nổi?"

Quách Tĩnh lắc đầu, một mặt thất hồn lạc phách: "So với Dung nhi, cái chuyện luận võ đoạt soái kia thì có tính là gì chứ."

Cổ Tạo Đạo an ủi: "Ta biết ngươi quan tâm thê tử, bất quá ta dĩ nhiên dặn người phái đi khắp bốn phía tra tìm hạ lạc của nàng rồi, tin tưởng rất nhanh liền sẽ có tin tức thôi."

"Rất nhanh có tin tức, vậy liền có nghĩa là hiện tại vẫn chưa có tin tức," Bản tính luôn có chút chất phác của Quách Tĩnh lúc này đầu óc lại xoay chuyển rất nhanh, "Không được, ta phải đi tìm nàng." Nói xong liền muốn đi ra ngoài.

Trong lòng Cổ Tự Đạo thầm giận. Chính mình trù tính dĩ nhiên lâu như vậy, chuyện nhất định phải đạt được mục đích sao có thể vì một cái Hoàng Dung mà trôi theo dòng nước chảy được. Thế nhưng hắn không chỉ có vận dụng lực lượng bên ngoài, thậm chí ngay cả mạng lưới tình báo của Hiệp Khách Đảo cũng dĩ nhiên vận dụng, vậy mà vẫn không có tung tích hạ lạc của nàng. Trong lòng hắn, sớm dĩ nhiên cảm thấy Hoàng Dung dữ nhiều lành ít, chỉ là một mực không có nói lời thật với Quách Tĩnh mà thôi.

"Nam tử hán đại trượng phu lo gì không có vợ, cho dù Hoàng bang chủ thực sự xảy ra chuyện ngoài ý muốn gì, hay là để ta giới thiệu cho ngươi một mối hôn sự khác. Bảo đảm tài mạo song toàn, nếu như ngươi thích, mấy đứa con gái của ta ngươi cũng có thể tùy ý chọn lựa, thậm chí ta còn có thể giúp ngươi cưới được cả công chúa..."

Cổ Tự Đạo lời còn chưa nói hết, dĩ nhiên bị Quách Tĩnh tức giận ngắt lời: "Đủ rồi! Ta chỉ cần Dung nhi, bất kỳ cô gái nào khác ở trong mắt Quách mỗ cũng chẳng qua chỉ là một đám ô hợp mà thôi."

Cổ Tự Đạo vốn dĩ đã bị cái bộ dáng muốn chết không sống này của hắn làm cho trong lòng nghẹn một cỗ tà hỏa, nghe hắn nói như vậy cũng nhịn không được nữa mà cười lạnh: "Nguyên lai ở trong lòng ngươi, con gái của ta cũng bất quá chỉ là một đám ô hợp?"

Quách Tĩnh khẽ giật mình, biết tự mình nói sai lời. Có điều hắn lúc này trong lòng đang vô cùng bực bội, cũng không muốn giải thích nhiều, chắp tay một cái từ tốn nói: "Quách mỗ là kẻ thô kệch, nếu có chỗ nào đắc tội xin Cổ đại nhân rộng lượng bỏ qua. Thời gian không còn sớm, Quách mỗ phải đi thăm dò tìm kiếm tin tức của Dung nhi, cáo từ." Nói xong cũng không đợi đối phương đáp lại, sải bước đi thẳng ra ngoài.

Nhìn theo bóng lưng rời đi của hắn, Cổ Tự Đạo rốt cục nhịn không được nữa, đưa tay vỗ mạnh một cái, chén trà bằng sứ Quan lò Cảnh Đức Trấn trị giá cả trăm lượng bạc trong nháy mắt hóa thành bột mịn: "Lẽ nào lại như vậy, quả thực là lẽ nào lại như vậy!"

Lúc này phụ tá Liêu Oánh Trung từ sau tấm bình phong đi ra, cười khổ nói: "Chủ công cần gì phải nhẫn nhịn dễ dãi với hắn như thế?"

"Không nhẫn nhịn thì có biện pháp gì chứ, ai bảo hắn là người ứng cử duy nhất của chúng ta trong lần luận võ đoạt soái này." Sắc mặt Cổ Tự Đạo âm trầm như nước.

"Duy nhất? Chưa hẳn đâu," Liêu Oánh Trung khẽ cười một tiếng, "Chủ công chẳng lẽ dĩ nhiên quên mất người thay thế của vị Điện Tiền Ti Đô Chỉ Huy Sứ Vương Tử Đằng Vương đại nhân tiến cử hai ngày trước rồi sao?"

"Vương gia bọn họ cùng Mộ Dung gia có quan hệ thông gia, tự nhiên sẽ giúp đỡ nói chuyện. Bất quá Mộ Dung Phục kẻ này tuy danh tiếng trên giang hồ rất lớn, nhưng lại chỉ là loại hữu danh vô thực, trống rỗng chỉ có bề ngoài mà thôi." Cổ Tự Đạo lạnh lùng nói ra.

"Bởi vì cái gọi là Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung, võ công của Mộ Dung công tử ta dĩ nhiên từng thấy qua rồi. Tuy rằng không tính là cấp bậc Tông Sư, nhưng ở trong thế hệ trẻ tuổi cũng coi như là tài năng xuất chúng đi." Liêu Oánh Trung đáp.

"Hắn tính là cái tài năng xuất chúng gì chứ. Không nói đến Tống Thanh Thư tuổi tác còn nhỏ hơn hắn, hắn có vỗ mông ngựa cũng không đuổi kịp," Cổ Tự Đạo hừ một tiếng, "Cho dù là cái tên tiểu tử Ngô Thiên Đức kia, hắn cũng dĩ nhiên không phải là đối thủ."

Liêu Oánh Trung nở một nụ cười khổ: "Cái tên yêu nghiệt Tống Thanh Thư kia thì chớ nói chi thế hệ trẻ tuổi, cho dù tính cả các bậc tiền bối cao nhân, người có thể thắng được hắn chỉ sợ cũng chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay. Mộ Dung Phục không sánh bằng hắn là chuyện rất bình thường. Nhưng danh hiệu Nam Mộ Dung vang dội kia tổng không đến mức ngay cả một kẻ luôn luôn không có chút danh tiếng gì như Ngô Thiên Đức mà cũng đánh không lại chứ."

Cổ Tự Đạo lắc đầu: "Ta dĩ nhiên từng phân biệt nhìn qua hai người bọn họ ra tay. Nếu như là quyết đấu công bằng, Mộ Dung Phục chắc chắn sẽ thất bại."

Liêu Oánh Trung mặt đầy ngưng trọng: "Chủ công dĩ nhiên nói như vậy, vậy khẳng định là không sai rồi."

Trong lòng Cổ Tự Đạo càng thêm bực bội: "Nếu như thực sự có thể thay đổi người, ta tội gì phải chịu cái loại khí bướng bỉnh như con lừa này của Quách Tĩnh chứ. Ta nhìn cái bộ dạng này của hắn, nếu không tìm được Hoàng Dung, cuộc luận võ đoạt soái hắn thậm chí dĩ nhiên cũng sẽ không tham gia."

Liêu Oánh Trung bỗng nhiên nói ra: "Chủ công chẳng lẽ dĩ nhiên quên mất cái kế hoạch trước đó của chúng ta nhằm vào Ngô Thiên Đức rồi sao? Tuy rằng quyết đấu công bằng thì Mộ Dung Phục không phải là đối thủ của hắn, nhưng nếu như có thêm chúng ta ở bên cạnh âm thầm hỗ trợ thì sao?"

Hai mắt Cổ Tự Đạo bỗng nhiên tỏa sáng: "Đúng thế! Mau đi mời Bắc Tĩnh Vương tới đây thương nghị!"