Chương 1078: Muốn thế nào cũng được
CHƯƠNG 1075: MUỐN THẾ NÀO CŨNG ĐƯỢC.

Trình Dao Già cực thẹn, nàng muốn mời hắn uống rượu nhưng không phải là theo cách này, sợ đối phương hiểu lầm mình muốn hắn hôn, trái tim lập tức phanh phanh đập mạnh nhảy lên.

Bất quá khi miệng đối phương chạm đến bờ môi của mình, Trình Dao Già vô thức buông lỏng ra hàm răng, tùy ý đầu lưỡi của hắn có chút thô bạo xông vào nhả rượu ra.

Cứ như vậy, hai người bất tri bất giác đã uống hơn phân nửa bình bồ đào mỹ tửu, Trình Dao Già có chút chóng mặt, hai má đỏ hồng, ánh mắt cũng trở nên mơ màng mê người.

-Lục phu nhân, hiện tại chúng ta có thể bắt đầu được chưa?

Tống Thanh Thư ánh mắt lại là thanh minh vô cùng, cứ như vậy nhìn qua nàng.

-Ngươi …người đã biết rõ mà còn trêu đùa hí lộng hỏi ta, ta giờ…đã như vậy, ngươi còn lại. . . còn lại hỏi ta…
Trình Dao Già nũng nịu, trong giọng nói mang theo mấy phần men say, có chút ngượng ngùng, còn có chút lớn mật.

Tống Thanh Thư lại không có hảo ý cười nói: 

-Lục phu nhân nếu không phải tự chính miệng nói ra, ta sợ là mình hiểu sai ý tứ của phu nhân?

-Ngươi…. không có hiểu sai ….

Trình Dao Già cắn bờ môi, từng chữ một nói ra.

-Không có hiểu sai thì đó là ý tứ gì vậy?

Tống Thanh Thư trên mặt nghiền ngẫm chi ý càng đậm.

Trình Dao Già cảm thấy hàm răng có chút ngứa, hận không thể đứng dậy hung hăng cắn hắn một cái: 

-Chính là ngươi …mặc kệ muốn làm cái gì với ta, ta cũng sẽ …không cự tuyệt 

-Nếu bây giờ ta ta muốn sờ vào vài chỗ không nên đụng vào trên thân người của phu nhân, chẳng lẽ cũng có thể được sao?

Tống Thanh Thư cười cổ quái, một lời nói xong thì một đôi đại thủ đã để sẵn dưới vạt áo của nàng chờ đợi.
-Tùy… ngươi.

Trình Dao Già nghiêng đầu đi, không thấy rõ trên mặt nàng biểu lộ, nhưng thấy được vành tai của nàng đã hồng thấu.

Tống Thanh Thư cảm thấy nàng đã làm tốt chuẩn bị, lại nâng cằm của nàng, nằng nặng hôn lên.

- Ngươi thật là bại hoại, vừa mới còn hỏi ta, ta chưa có trả lời thì đôi tay đã …luồn vào bên trong…. 

Trình Dao Già mặt đỏ lên, cũng lười quản hắn rồi, mặc để hắn làm gì thì làm.

Rất nhanh Trình Dao Già hô hấp có chút dồn dập, ngay từ đầu nàng còn có chút cứng ngắc, bất quá liền nhắm mắt lại, chỉ còn đôi lông mi dài run rẩy không thôi.

Đầu môi Tống Thanh Thư ăn khớp với đôi môi đỏ bừng mềm mại của Trình Dao Già, qua lại ma sát lấy, rồi hắn lè lưỡi nhẹ nhàng liếʍ ɭáρ, Trình Dao Gìa trong lòng ngứa lên, xuân tình nảy mầm, cặp môi thơm khẽ nhếch, đã là thở hổn hển.
Tống Thanh Thư đem đầu lưỡi đưa vào bên trong đôi môi đỏ, Trình Dao Gìa không kiềm hãm được, đem cái lưỡi trơn trợt non mịn nghênh đón, liếʍ ɭáρ lấy đầu lưỡi của hắn, hắn cũng liếʍ ɭáρ lấy hương vị từ lưỡi của nàng, cứ như vậy đôi lưỡng nam nữ liếʍ ɭáρ lấy lẫn nhau, cuối cùng, đầu lưỡi của hai người như keo sơn vắt hợp lại với nhau.

………………………………………………………………………………………..

Thoáng cái y phục của hai người đã giải trừ sạch sẽ, Tống Thanh Thư đầu lưỡi đang bận lấy, đôi tay cũng không có ngừng nghỉ, tay trái nắm chặt lấy bầu vú no đủ mềm mại co dãn của nàng xoa nắn, tay phải thì tại trên thân thể trắng mịn của nàng lả lướt bay bổng khắp mọi nơi hoạt động. Cuối cùng, tay phải cũng để lên trên bầu vú khác Trình Dao Gìa, hai đầu ngón tay kẹp lấy đầu núʍ ѵú đỏ tươi lúc nhẹ lúc nặng văn vê đùa bỡn, lúc hắn đùa bỡn trên hai đầu núʍ ѵú, thì hai bầu vú nàng vú có vẻ bành trướng đẫy đà hơn, chung quanh quầng vú khuếch tán lấy dục hỏa của nàng, dâʍ tính cao cao nổi lên, nàng cảm giác thân người ma ngứa khó chịu, cả người huyết mạch sôi sục, tựa như đưa thân vào trong lửa nóng hừng hực, miệng ngậm chặt đầu lưỡi Tống Thanh Thư mút lấy như đói bú, nuốt lấy nước bọt của hắn. 
Tống Thanh Thư cự mãng càng thêm sung huyết trướng cứng rắn, đôi bàn tay hơi dùng sức bóp bầu vú mềm, theo động tác của hắn, cự mãng nóng rực khoẻ mạnh đang tại bên trong chính giữa cặp bắp đùi đầy đặn của nàng ma sát tới lui, làm cho Trình Dao Gìa bị cây côn ŧɦịŧ này đâm tới đâm lùi trên đùi làm cho dục hỏa công tâm, ý loạn thần mê, nhất là bên trong cái động đào nguyên hư không kia thoáng cái như có hàng vạn con trùng đang cắn xé ngứa ngáy. 

Bên trong thảm cỏ âm mao um tùm, từ nơi khe nứt âm hộ, âm dịch cũng đã nhỏ giọt chảy ra trở nên ươn ướt, hắn chỉ giơ cao cự mãng tráng kiện tại trên mặt cái âm hộ như bánh bao kia qua lại hoạt động, qui đầu tròn xoe vừa vặn đặt chính giữa hai mép nhỏ đầy đặn đỏ tươi lúc lên lúc xuống ma sát, thỉnh thoảng chạm đến âm hạch mẫn cảm đã sung huyết nhô đầu đứng thẳng tại trên khe nứt âm hộ, lúc này Trình Dao Gìa chỉ cảm thấy sâu trong âm động từng trận kỳ ngứa toàn tâm, khiến cho ngọc thể nàng run run. 
Tống Thanh Thư kinh nghiệm hạng gì thành thạo, không có qua bao lâu, thì Trình Dao Già đã phát hiện mình nhanh chi trì không chịu nổi, trong đầu nàng bỗng nhiên hiện lên một ý niệm: “ Cũng không biết nam nhân này đã tu luyện giao hoan với bao nữ nhân rồi, nên mới luyện đến một thân bản lĩnh tra tấn người như vậy…”

Tống Thanh Thư đang muốn đưa tay lấy xuống mặt nạ, Trình Dao Già thấy được động tác của hắn, vội vàng giữ tay của hắn:

-Không muốn!

-Hả?

Tống Thanh Thư kinh ngạc nhìn qua nàng, đều đến lúc này, vì cái gì mà còn có thể cự tuyệt chứ?

-Không... không muốn lấy mặt nạ xuống…

Trình Dao Già thanh âm có chút run rẩy.

-Vì cái gì?

Tống Thanh Thư không hiểu.

-Bởi vì... bởi vì... .

Trình Dao Già mặt đỏ tới mang tai, bỗng nhiên nhỏ giọng nói ra, 

-Ta... ta càng ưa thích ngươi với …bộ dáng này…
Tống Thanh Thư mặt cổ quái, không biết nên khóc hay nên cười, hắn tự xưng là anh tuấn tiêu sái, kết quả cuối cùng là còn không sánh bằng tên rậm râu Đường Quát Biện này. Lại nói tiếp Đường Quát Biện tuy rằng tướng mạo thô kệch chút ít, nhưng bề ngoài cũng hình như rất có nhân duyên với nữ nhân đấy, đệ nhất mỹ nữ Kim quốc đối với hắn ái mộ, đệ nhất mỹ nữ muội muội của đệ nhất mỹ nữ Kim quốc cũng ưa thích hắn, hôm nay đụng với Trình Dao Già, rõ ràng cũng bất tri bất giác phát nổ hảo cảm của nàng với khuôn mặt của Đường Quát Biện.

Bất quá hắn rất nhanh liền bình thường trở lại, dù sao thời gian vừa qua phần lớn là hắn dùng dung mạo của Đường Quát Biện cùng nàng chung một chỗ, đo đó nàng đối với Đường Quát Biện có hảo cảm cũng đúng là bình thường.
-Nếu như Lục phu nhân ưa thích khuôn mặt này, vậy thì cứ dùng khuôn mặt này đi.

Tống Thanh Thư tiếp tục trêu đùa lấy nàng, giữ lấy cái mông của nàng kề sát ở cự mãng, qui đầu có một chút đẩy ra hai mép trong cái âm hộ, cũng không có tiến vào, mà là nghiền lấy cửa miệng âm động đang ướŧ áŧ kia, kɦoáı ƈảʍ như lôi điện theo từ hạ thể của nàng tản ra, trước ngực gấp rút phập phòng.. 

-Um..

Trình Dao Gìa thở gấp liên tục, vạn phần quẫn bách, hạ thể đã bị cự mãng khiêu khích, liêu nhân tâm phách làm nàng tiêu táo bất an, từ chỗ sâu trong âm động cảm giác trống rỗng càng ngày càng mạnh, khó có thể chịu được hạ thân càng ngày càng tăng vọt dục hỏa, nàng cơ hồ là nghẹn ngào ra tiếng.

Tống Thanh Thư thấy thế cũng biết không có tiếp tục trêu đùa nữa, hắn biết Trình Dao Gìa là một nữ nhân truyền thống, nếu cứ làm quá đáng thì sẽ có tác dụng hoàn toàn ngược lại. 
Vì thế, hắn ôm lấy, để nàng giạng rộng chân ở trên đùi của hắn, hai người mặt đối mặt ngực kề sát cùng một chỗ, qui đầu vẫn là để tại giữa khe thịt hai mảnh sưng đỏ, vẫn không có dấu hiệu đâm vào…

Trình Dao Gìa thấy hắn còn muốn tiếp tục cái tư thế này, hai gò má má nàng ửng hồng, vừa thẹn vừa vội, dùng hai quyền vô lực đánh lấy trước ngực Tống Thanh Thư, nàng chưa bao giờ hoan ái với cái tư thế thấy thẹn như vậy..

Một mùi cương dương của nam nhân xen lẫn mùi mồ hôi trực thấu phương tâm, nàng cảm thấy đầu hơi choáng váng, hai mảnh mép trong ướt đẫm lại sung phồng thêm lên, bất tranh khí hạ thể kháng không nổi nɦu͙ƈ ɖu͙ƈ quấy rầy, theo bên trong âm động trào ra luồng nhiệt lưu, xuyên qua cửa miệng âm động nước nhờn chảy ra, Tống Thanh Thư cảm giác được trên đùi của mình dính qua chất lỏng, trong lòng kinh hỉ, đầu lưỡi lại đột nhập trong khoang miệng Trình Dao Gìa, nàng cảm thấy nhiệt độ cơ thể tại lên cao, đầu lưỡi nàng theo đầu lưỡi hắn vòng quanh, nàng đã ý loạn tình mê rồi. 
……………………………………………………………………………………..

-Phu nhân... bên dưới đã ướt đẩm hết rồi, có lẽ đã chuẩn bị tốt việc nghênh đón ta.

Trình Dao Già hận không thể một cái cắn hắn, nghĩ thầm nam nhân này thực đáng giận a, hỗi nãy giờ đã khiêu khích dục hỏa như vậy với mình, nàng lúc này cũng đã bị triệt để thả ra tâm tình, lớn mật nhìn lại hắn, nhẹ nhẹ cắn môi: 

-Đúng vậy a, bây giờ ngươi có muốn đưa ta vào trong giường chưa vậy?

- Phu nhân không ưa thích tư thế cứ ngồi như vầy, làm tại chỗ này sao?

Tống Thanh Thư tay giữ lấy cái mông nẩy của nàng, trong khoảng cách thật gần nhìn qua nàng.

Trình Dao Già muốn nói không thích, thế nhưng là vừa nghĩ tới trượng phu lại vì lợi ích của gia tộc, đã lựa chọn để cho thê tử đi câu dẫn nam nhân khác, trong lòng lập tức bay lên một khoái ý trả thù, cái cằm trắng như tuyết mượt mà giơ lên: 
-Ta thích!

Tống Thanh Thư cúi người bên tai nàng, nhỏ giọng nói ra: 

-Kỳ thật coi như là phu nhân không thích, ta cũng cứ ở chỗ này muốn làm phu nhân..

“ Muốn chết rồi..” Trình Dao Già trong lòng ai thán, cảm giác mình bị đối phương ăn đến sít sao đấy, người nam nhân này chỉ là tùy tiện nói, thì đều có thể làm cho mình động tình không thôi.

-Đêm nay... tùy ngươi muốn thế nào cũng được..

Trình Dao Già có thể tinh tường cảm giác được thanh âm của mình có chút khác thường, so với như thường ngày lại nhiều thêm vài phần kiều mị ..

Tống Thanh Thư nhìn đến ánh mắt Trình Dao Gìa vô cùng ai oán, hắn cũng không đành lòng tiếp tục tra tấn nàng, chính cự mãng của hắn đã là cứng rắn phát phồng, vì thế, hắn liền giơ cao cây côn ŧɦịŧ cứng rắn nhắm ngay cái lổ nhỏ âm động xuân triều tràn ra ẩm ướt , kéo mông của nàng ghịt lại một cái, chỉ cảm thấy trong lỗ nhục thịt ẩm ướt hoạt hoạt thông thuận, qui đầu đã cắm thẳng vào trong..
Rốt cuộc Trình Dao Gìa cũng đã được cây côn ŧɦịŧ dài nhập nhét vào lỗ thịt tràn đầy, no mây mẩy, trướng trướng đấy, không có một chỗ nào bên trong âm động mà không có bị áp vào, nàng thư thái hé miệng, nhìn thấy Trình Dao Gìa kịch liệt nhiệt tình phản ứng ôm chặt hắn, vành tai và tóc mai chạm vào nhau, cây côn ŧɦịŧ kiên đĩnh lửa nóng vượt qua tầng tầng trở ngại, tẫn căn nhập vào, ở chỗ sâu trong âm động của nàng sớm lầy lội không chịu nổi, cự mãng đột phá, qui đầu lập tức chạm tới hoa tâm…

-Ui... trời.. a… 

Trình Dao Gìa phát ra thật dài một tiếng vừa thống khổ khó nhịn vừa thỏa mãn thét mê người, nàng không kịp chuẩn bị chiều sâu cây côn ŧɦịŧ xâm nhập nên làm cho nàng một kích trí mạng.

Nàng cũng không biết vì sao mà cái âm động của mình chống đỡ nuốt hết lấy cây côn ŧɦịŧ của hắn, sâu trong cơ thể từ chỗ hoa tâm truyền tới mãnh liệt kíƈɦ ŧɦíƈɦ, vì không để thân thể mình mất đi cân bằng, đôi cánh tay nàng chủ động móc tại trên cổ của Tống Thanh Thư, hắn đang đắm chìm cự mãng bị thành thịt non âm động bó chặt mút vào, một khi Trình Dao Gìa thân thể thả lỏng thành thịt non nhu động đang mút vào liền dừng lại, hắn liền trước sau lên xuống giữ lấy cái mông của nàng đong đưa, ngay tại trong âm động cao thấp trượt tới trượt lui, thưởng thành thịt âm động nhu động mút vào mang tới tuyệt đỉnh kíƈɦ ŧɦíƈɦ.
Cứ như vậy liên tục đút vào... 

-Dừng lại... a... a… nhẹ chút... đội lên ta rồi..... 

Trình Dao Gìa mơ hồ rêи ɾỉ, chỉ thấy thân thể nàng mềm mại uyển chuyển, mặt đỏ tai hồng, mồ hôi cũng đã đổ đầm đìa, một vẻ thần thái kiều mỵ, chỉ chốc lát, Trình Dao Gìa cái miệng nhỏ nhắn trương Thành hình chữ O, hô hấp dồn dập.

-A...... a... ta không được...

Trình Dao Gìa mười đầu ngón tay hung hăng chế trụ bả vai tay của Tống Thanh Thư, thẹn thùng khó nhịn, cái mông đã cố gắng vặn vẹo tự trầm mông cắn nuốt côn ŧɦịŧ của hắn, tuy rằng không nói ra miệng, nhưng động tác đã là dâʍ đãиɠ mê người, phảng phất là hướng phía hắn mong muốn tiếp tục trọng kích cây côn ŧɦịŧ... 

Đột nhiên Tống Thanh Thư cảm thấy thông đạo u cốc của nàng thu chặt lại, côn ŧɦịŧ của hắn càng rất nhanh sáo động, nàng lại tiết ra dịch nhờn, qui đầu lại cọ xát lấy hoa tâm nàng, lại thêm một chốc sau, Trình Dao Gìa rốt cục "A..." lên một tiếng phun mạnh lãnh khí, hai chân buông xuống sàn nhà, rất nhanh lặc lấy cái mông để âm động càng thêm tiếp xúc với cây côn ŧɦịŧ... 
Tống Thanh Thư giờ thì hung hăng đánh thẳng cây côn ŧɦịŧ vào u cốc dũng đạo mãnh liệt va chạm không chút nào nương, hắn lúc này tính giao muốn tốc chiến tốc thắng, đút vào mãnh liệt, mỗi lần va chạm đều đã làm cho qui đầu sáp đến hoa tâm Trình Dao Gìa, mầu trắng ngà dịch nhờn theo cây côn ŧɦịŧ đút vào bị theo từ trong thông đạo u cốc Trình Dao Gìa nặn trào ra, dính đầy trên thảm cỏ um tùm khắp nơi đều là màu trắng lấm tấm. 

-A... um…... thật lớn ..a…ừ…...

Trình Dao Gìa tính dục mang tới kɦoáı ƈảʍ không ngừng tập kích lấy thần kinh yếu ớt Trình Dao Gìa, phụ nhân xinh đẹp mê người hôm nay mới biết được ma lực tính dục, cái mông trắng của nàng lúc này đã càng không ngừng phối hợp cùng côn ŧɦịŧ hắn đánh sâu vào cao thấp kịch liệt va chạm ăn khớp rồi lại tách ra, khớp vào…
Thân thể thành thục dụ người phạm tội Trình Dao Gìa rốt cục đã nếm được thực phiến cá nước chi duẫn mất hồn, từ trong khe rãnh, từ trong u cốc truyền tới từng trận toan ngứa kɦoáı ƈảʍ tê dại, hơi thở hổn hển, rêи ɾỉ: 

-A... thật thoải mái... a….... a... ta muốn chết rồi a!

Tống Thanh Thư nhìn thân thể Trình Dao Gìa tại trên người mình bị côn ŧɦịŧ của hắn quất vào nức nở uyển chuyển, liều chết xu nịnh mình, tràn đầy vô cùng kɦoáı ƈảʍ chinh phục, làm cho hắn càng hăng say đâm chọc côn ŧɦịŧ toàn lực đút vào, mỗi một lần đút vào đều đem côn ŧɦịŧ giáp mài hết sức sướng khoái…. 

Mà âm động mỗi lần bị côn ŧɦịŧ xâm nhập, trinh tiết hiền thê lương mẫu bị hắn công phá, đã ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, muốn ngừng mà không được, phản ứng mẫn cảm vô cùng, phòng tuyến tan rã, cho thấy lễ giáo luân lý, đạo đức cương thường, không thể áp chế được du͙ƈ vọиɠ của thiếu phụ …
Tống Thanh Thư điều chỉnh góc độ cự mãng cắm vào, trong lúc ở chỗ sâu trong thân thể Trình Dao Gìa co rút ép chặt, mút vào cự mãng Tống Thanh Thư, cùng lúc đó, theo từ trong dũng đạo mỹ huyệt Trình Dao Gìa mạnh bắn ra âm tinh, trợt ra một làn thật dài mớm nước, âm tinh trào ra rải rác chảy xuống trên cặp đùi của hắn tưới ướt, âm tinh bắn ra theo trên cơ bắp bụng nàng tần suất co rút từng hồi cực độ khoái hoạt..

-Á…a….a…. 

Hắn cũng gầm lên một tiếng, run run, núi lửa bùng nổ, nham thạch nóng bỏng đầm đìa đã cuồng bắn ra, từng làn cỗ dương tinh nóng chảy cuồng xạ đến sâu trong hoa tâm của nàng, một giọt nước không dư thừa, Trình Dao Gìa bị của nóng bỏng nham thạch của hắn một kích, ngọc thể một trận kiều tê dại nhuyễn, toàn thân tóc gáy dục lập vậy sảng khoái vạn phần. 
Kiều mỵ Trình Dao Gìa trong tiếng du dương diễm mị nức nở, nam nữ hoan ái rốt cục mây tan mưa tạnh, giao cấu theo trong cao triều chậm rãi ngừng lại.. 

…………………………………………………………………………………….

Cũng không lâu lắm, Tống Thanh Thư liền đứng dậy đem nàng bế lên để lên nằm ngửa, cái mông để trên bên cạnh mặt bàn, hai chân buông thỏng xuống trên sàn nhà, một tay hắn quét lấy bầu rượu chén rượu, loảng xoảng rơi lả tả đầy trên đất...

-Hả? Tại trên mặt bàn sao?

Trình Dao Già có chút chột dạ, dù sao nàng luôn luôn theo khuôn phép cũ, coi như là từ ngày kết hôn cùng trượng phu, mỗi lần thân mật cũng là tương kính như tân, vừa rồi là cái tư thế ngồi trên ghế ngượng chin người, làm sao bây giờ lại tiếp tục cái loại... loại hoang đường tại trên bàn nữa đây…
Loại này tư thế nằm duỗi thân như thế này, âm hạch Trình Dao Gìa càng thêm nhô ra bên ngoài, hắn một bên dùng tay tay đè kéo lên mé trên ngay trước làn da âm hạch nàng, để âm hạch trồi lên thêm, tay kia thì tại trên mặt âm hạch nhẹ nhàng ma sát theo chu vi hình tròn, chỉ một lúc sau, bên trong âm động nàng cơ bắp lại một trận co rút, kɦoáı ƈảʍ cao trào mới vừa rồi là như núi lửa bùng nổ, còn lần này lại là một loại cảm thụ khác, chỉ thấy Trình Dao Gìa ánh mắt mê ly, hai đấm nắm chặt, ngón chân co lại rồi duỗi căng ra, cả người không ngừng run rẩy, âm hạch bởi vì ngoại giới kíƈɦ ŧɦíƈɦ bất khả tư nghị phồng lớn bắng đầu ngón tay út, chỉ nghe Trình Dao Gìa trong miệng khàn cả giọng rêи ɾỉ nói: 

-A. . . a... ta…lại muốn…đến..

Trình Dao Gìa cảm giác thân thể của mình giống như lơ lững tại trên trời nổi trôi, cảm giác phi thường thoải mái mất hồn, hy vọng vĩnh viễn cứ như vậy, đừng có quay lại sự thật, Tống Thanh Thư một tay tiếp tục vân vê âm hạch nàng nhô ra phối hợp cùng thân thể nàng từng trận run run, đến khi âm tinh một cỗ một cỗ phun ra, thì Trình Dao Gìa đã là hưng phấn mệt lả. 
Trận bão dần dần đi qua, trên da thịt Trình Dao Gìa cao trào choáng váng cũng chầm chậm trở thành nhạt, âm hạch cũng dần dần có chút héo rút co lại.

……………………………………………………………………………..

Cuối cùng, Tống Thanh Thư cũng bị trước mắt mỹ nhân hoạt sắc sinh hương kia dụ hoặc ra dục niệm như lửa, không nhịn được đem cái mông trắng của nàng nâng lên, một tay thì cầm lấy cự mãng tăng vọt, chậm rãi để tại cửa miệng âm động ẩm ướt đứng vững .

"Ọp" 

Một tiếng chất lỏng vang lên khi cây côn ŧɦịŧ mạnh cắm vào bên trong cái âm động non mềm trơn trợt, một cỗ mãnh liệt cảm giác phong phú đính đến trên toàn thân thành thục kiều diễm của nàng ..

-Um..a…

Thẳng kêu, ngữ điệu lại ngậm lấy vô hạn cảm giác thỏa mãn thư sướng, cứ như thế đút vào sau khi cây côn ŧɦịŧ ngâm sâu vào tận gốc bên trong âm động nàng, Tống Thanh Thư liền bắt đầu tăng thêm tốc độ.
……………………………………………………………………………….

- Ân... lại muốn tới nữa.... . không được... ân... a...

Mê người tiếng rêи ɾỉ như khóc, vừa giống như tận hứng nhạc vận vui sướng, chỉ thấy ngọc thể nàng nhè nhẹ lay động vặn vẹo, trong miệng dâʍ thanh không ngừng, chỉ thấy cây côn ŧɦịŧ của Tống Thanh Thư gân xanh nổi lên, đang tại trong cái âm động ướt nhẹp không ngừng xuất nhập, càng bị qui đầu, hung hăng đứng vững tại hoa tâm một trận mài chuyển, một cỗ mãnh liệt cảm giác tê dại lại lần nữa làm cho Trình Dao Gìa vô lực xụi lơ tại trên người của Tống Thanh Thư, mặc kệ hắn tùy ý đùa bỡn cắm rút đè ép, chỉ còn trong miệng vô thức truyền ra trận trận tiêu hồn thực cốt yêu kiều: 

-A.... . . nhẹ chút... ừ.. sâu vào..ừ..a..

Trải qua côn ŧɦịŧ Tống Thanh Thư tại sâu trong âm động nàng không ngừng đút vào mài chuyển, một trận mưa rền gió dữ chọc vào làm cho toàn thân Trình Dao Gìa loạn chiến, trong miệng nàng không ngừng cuồng hô.
…………………………………………………………………………………

Chỉ thấy thân thể bịt kín tầng đổ mồ hôi thần sắc kiều diễm toàn thân căng thẳng, sâu trong âm động nàng một đạo nhiệt lưu âm tinh lại tuôn ra, tưới lên qui đầu Tống Thanh Thư một trận dồn dập, thịt non âm động sống chết vây quanh đè ép hút mút lấy cự mãng, không ngừng được thư sướng kɦoáı ƈảʍ như thế này, dương tinh nóng bỏng cũng cuồng loạn bắn ra, như mưa rào phun tại ở chỗ sâu trong âm động, tưới đến toàn thân nàng không ngừng run rẩy, cặp đùi đẹp của nàng hướng về phía trước đẩy lên căng cứng..

Tống Thanh Thư điên cuồng tận tình toàn lực tiếp tục tại bên trong âm động chặt khít cuồng đỉnh mãnh quất không dứt, đem từng làn dương tinh hoàn toàn vô giữ, tiếp tuc lại bắn sâu vào hoa tâm của nàng.
……………………………………………………………………………….

Sáng sớm ngày hôm sau, lúc Tống Thanh Thư nắm tay Trình Dao Già đi ra cửa, Lục Quan Anh đã là đôi mắt quầng thâm chờ ở bên ngoài.

Nhìn thấy trượng phu, Trình Dao Già run lên, liền dừng bước, Tống Thanh Thư lại nắm bàn tay của nàng, nhẹ giọng an ủi: 

-Hắn đã viết thư từ hôn, bây giờ đã không phải là phu phụ, huống chi chính hắn tối hôm qua còn bày cho phu nhân làm cái sự tình này, vì thế không cần phải tự trách.

Tống Thanh Thư thanh âm phảng phất có một cỗ ma lực kỳ dị, Trình Dao Già tâm tình đang kích động, chậm rãi bình lặng xuống.

Lục Quan Anh chứng kiến người đi ra, gấp vội xông tới, vốn định chất vấn Tống Thanh Thư, chợt thấy mỹ mạo của thê tử mình thì ngơ ngẩn ngây người, từ trước cho tới nay Trình Dao Già tuy rằng xinh đẹp, nhưng bởi vì tính tình của nàng, thoạt nhìn dù sao vẫn là có chút ngượng ngùng nhút nhát, từ khi nàng đến Dương Châu sự tình các loại xảy ra liên tiếp, hai đầu lông mày của nàng lúc nào cũng có nhàn nhạt thần sắc lo lắng, nhưng hôm nay nữ nhân trước mặt này, nét mặt lại bừng sáng, tựa như một đóa hoa hồng kiều diễm ướŧ áŧ.
Lục Quan Anh trong lòng lập tức một hồi kịch liệt đau nhức, thời điểm này hắn mới tin tưởng thê tử mình lúc trước không có lừa gạt mình, nàng không có làm ra cái gì có mà phải để cho hắn nhục nhã xấu hổ, bởi vì phần kiều diễm này chỉ có một khinữ nhân đã thừa nhận lấy đầy đủ mưa móc cày cấy thoải mái thì mới có thể hiện ra rõ ràng, lúc trước thê tử cùa hắn không có bày biện ra phần xinh đẹp khác thường này.

Vừa nghĩ tới mình tự tay đem thê tử đẩy vào cho người khác ôm ấp, Lục Quan Anh sắc mặt lúc trắng lúc xanh, bất quá chuyện cho tới bây giờ, hối hận cũng đã chậm, chỉ có thể hy vọng phần hi sinh này có thể đổi lấy tương lai gia tộc về sau..

-Lúc nào thì người đi cứu Hàn đại nhân?

Lục Quan Anh có chút chột dạ, không dám nhìn ánh mắt thê tử, nhưng đối với Tống Thanh Thư thì là tràn đầy phẫn nộ.
Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp nói:

-Ta là đã đáp ứng giúp ngươi cứu đám người Hàn Thác Trụ, bất quá ta cũng không có nói là ngay lập tức.

Lục Quan Anh tức giận, chỉ vào hắn quát:

-Ngươi muốn trốn nợ sao?

Tống Thanh Thư thần tình lạnh lẽo: 

-Thứ nhất, hiện tại có cứu hay không thì quyền chủ động là của ta, ngươi tốt nhất đối với ta khách sáo một chút… Thứ hai, ta sở dĩ đáp ứng cứu đám Hàn Thác Trụ, chẳng qua là nể mặt mũi của phu nhân, cho dù là có muốn quịt nợ, thì cũng là do phu nhân hạch hỏi, ta không có thiếu nợ ngươi bất cứ cái gì… Thứ ba, chúng ta bây giờ muốn đi ra ngoài tản bộ dạo mát rồi, ngươi hãy tránh ra.

-Ngươi…

Lục Quan Anh nổi nóng, liền xông tới, nhưng lại tựa như bị một bức tường khí vô hình chặn lại, thân người thất tha thất thểu lùi lại mấy bước mới đứng vững, hắn lúc này mới nhớ tới võ công hai người quá cách biệt..
Nhìn thấy trượng phu lão đảo muốn té ngã, Trình Dao Già muốn đến đỡ hắn, Tống Thanh Thư lắc đầu:

-Yên tâm đi, ta không có đả thương hắn.

Đến khi nhìn thấy Lục Quan Anh quả nhiên không có gì trở ngại, Trình Dao Già lúc này mới thở dài một hơi, đồng thời lại nhịn không được tức giận hắn lúc đó không chịu hăng hái ra mặt tranh giành với Tống Thanh Thư, rõ ràng như vậy mà mình còn quan tâm đến người nam nhân này.

-Ngươi muốn tản bộ thì cứ đi, để thê tử của ta lưu lại, ta có lời muốn nói cùng nàng.

Lục Quan Anh không còn phương pháp, chỉ có thể đành nói như vậy.

-Thê tử ngươi?

Tống Thanh Thư lông mày nhướng lên, từ trong lòng lấy ra một cái khăn tay để trước mặt hắn, 

-Đây là thư từ thê chính tự tay ngươi viết, Trình phu nhân bây giờ cùng ngươi không có một chút gì quan hệ, đừng có mở miệng một tiếng thê tử loạn hô nữa.
Lục Quan Anh trong lòng quýnh lên, thốt ra: 

-Lúc đó ta chẳng qua là ta nhất thời bị kích động, nên không đảm đương tự bản thân mình..

Tống Thanh Thư đem thư từ thê thu trở về, khinh thường nói:

-Đáng tiếc trên đời này không có chuyện hối hận.

Gặp Tống Thanh Thư bên này không thể thực hiện được điều mình muốn, Lục Quan Anh đành phải khua lên dũng khí nhìn về phía thê tử:

-Phu nhân, chẳng lẽ ngươi thật sự không niệm tình chúng ta đã chung sống qua nhiều năm như vậy?

Trình Dao Già sắc mặt tái nhợt, nhàn nhạt nói: 

-Trước huynh hiểu lầm ta, bằng mọi cách nhục mạ ta làm sao lúc đó huynh không niệm qua tình cảm phu phụ? Kỳ thật những chuyện này ta cũng có thể chịu được, thế nhưng là về sau, chính huynh lại sai khiến ta... đi làm cái sự tình mà chính huynh rõ ràng nhất, huynh có còn xứng đáng làm một trượng phu sao?
-Ta biết ta lúc trước sai rồi, ta sẽ dùng ta quãng đời còn lại, hết sức đền bù đấy...

Lục Quan Anh còn chưa nói xong, đã bị Trình Dao Già đã cắt đứt:

-Bây giờ nói những lời này còn có ý nghĩa gì chứ?

-Ta..

Lục Quan Anh nhất thời nghẹn lời.

-Chúng ta đi thôi.

Trình Dao Già chủ động cầm tay Tống Thanh Thư.

Nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, Lục Quan Anh sắc mặt trầm tối tới cực điểm, bên tai bỗng nhiên lại vang lên đêm qua sát vách liên tục truyền đến tiếng rêи ɾỉ vui sướng của nàng, cũng nhịn không được nữa lửa giận nổi trong lòng, tức miệng mắng to: 

-Ngươi đúng là nữ nhân thủy tính dương hoa (*dâʍ loàn), trước kia cùng ta cùng một chỗ với người, suốt cả đêm cũng không nghe thấy ngươi cổ họng rên lên vui sướng vài tiếng, đến khi cùng nam nhân khác cùng một chỗ thì lại phóng đãng lẳиɠ ɭơ như vậy...
Tống Thanh Thư sắc mặt phát lạnh, đang muốn ra tay cho hắn một chút giáo huấn, lại bị Trình Dao Già giữ chặt lấy cánh tay:

-Không muốn…

Nhìn xem Trình Dao Già ánh mắt cầu khẩn, Tống Thanh Thư trong lòng mềm nhũn, đành phải buông tha cho ý định xuất thủ, bất quá không thể ra tay, lại không phải không thể cãi lại:

-Trình phu nhân biểu hiện vui sướng được như vậy, ngày đêm khác biệt, chẳng lẽ Lục thiếu trang chủ không có ý thức được là mình về cái phương diện kia năng lực vô cùng yếu kém sao?

