Chương 1811: Chính thức vô sỉ
Hoắc Thanh Đồng ngay lập tức quay phắt đầu lại, cảnh giác nhìn chằm chằm vào lùm cây bên kia, quát lớn: "Ai? Ai ở nơi đó!"

"Cô nương chớ sợ, tiểu sinh không phải người xấu."

Rất nhanh, một nam tử trẻ tuổi với dáng vẻ công tử hào hoa bước ra, trên tay nhẹ nhàng đung đưa một chiếc quạt xếp, trông cũng có vài phần phong lưu của các bậc tài tử vùng Giang Nam. Thế nhưng trên đầu gã lại thắt những bím tóc nhỏ, mặc một bộ trang phục của người vùng thảo nguyên, nhìn qua thực sự có chút dở dở ương ương, chẳng ra làm sao.

"Người Mông Cổ sao?" Nhìn rõ lối ăn mặc của gã, Hoắc Thanh Đồng không khỏi thầm kinh hãi trong lòng.

"Ồ?" Nghe thấy lời Hoắc Thanh Đồng vừa thốt ra, gã công tử kia nhịn không được khẽ kêu lên một tiếng kinh ngạc. Gã chăm chú quan sát nàng một hồi lâu, rồi mới lên tiếng, "Hóa ra là Hoắc cô nương của vùng Hồi Cương, thật không ngờ lại có duyên gặp gỡ ở nơi này."

"Ngươi là ai?" Lòng dạ Hoắc Thanh Đồng càng thêm cảnh giác, nàng vô thức lùi lại phía sau hai bước, đồng thời tay nắm chặt lấy chuôi kiếm, sẵn sàng ra tay ứng chiến bất cứ lúc nào.

"Tiểu vương là Hoắc Đô, xin chào cô nương."

Hóa ra gã công tử này chính là Hoắc Đô, một vị vương gia nhàn tản của Mông Cổ. Trước đây gã được phái đến Trung Nguyên để làm nội gián trong Cái Bang, chẳng biết vì cớ gì mà lúc này lại xuất hiện ở nơi này.

"Hoắc Đô?" Hoắc Thanh Đồng khẽ cau đôi mày liễu, "Ta không có ấn tượng."

Hoắc Đô xếp quạt lại, khẽ mỉm cười bảo: "Tiểu vương ở Mông Cổ chỉ là một nhân vật nhỏ nhoi, cô nương không nhớ rõ cũng là điều bình thường. Có điều mấy năm trước trên chiến trường, tiểu vương từng được chiêm ngưỡng dung nhan của cô nương từ đằng xa. Khi ấy cô nương oai phong lẫm liệt, chẳng khác nào một vị chiến thần, đã để lại ấn tượng vô cùng sâu đậm trong lòng tiểu vương."

Nói đoạn, ánh mắt gã bắt đầu suồng sã quét nhìn từ trên xuống dưới khắp thân hình của Hoắc Thanh Đồng: "Thật không ngờ khi cô nương trút bỏ bộ chiến giáp để khoác lên mình tấm xiêm y nữ tử thì lại có một thân hình thướt tha, quyến rũ đến thế này, quả thực là mềm mại như hoa xuân, rực rỡ như ánh bình minh. Trước đây chỉ được đứng nhìn từ xa, nay được diện kiến ngay trước mặt, mới hay thế gian lại có một vị cô nương tuyệt mỹ đến nhường này, khiến tim tiểu vương trong chốc lát không khỏi đập loạn nhịp."

"Phi! Đồ tiểu nhân vô sỉ, càn rỡ!" Hoắc Thanh Đồng khinh bỉ nhổ nước bọt. Vừa mới ở chỗ Tống Thanh Thư trải qua những chuyện tế nhị kia, lúc này nàng đối với những lời lẽ tán tỉnh bỡn cợt thế này đặc biệt trở nên mẫn cảm và căm ghét.

"Ách..." Hoắc Đô nhất thời nghẹn lời. Gã đã tốn bao lời ca tụng hoa mỹ để bày tỏ lòng ngưỡng mộ, chưa kể bản thân gã dẫu sao trông cũng thuộc hàng ngọc thụ lâm phong, đáng lý ra vị tiểu nương tử này phải sinh lòng hảo cảm với gã mới đúng, cớ sao nàng lại lộ ra vẻ mặt lạnh tanh và chán ghét đến vậy?

Hoắc Đô cũng được coi là một tay lão luyện trong chốn bụi hoa, chỉ tiếc gã suy cho cùng cũng chỉ là một tên dâm tặc hạng bét. Gã vĩnh viễn không hiểu được một đạo lý: nếu một người nữ tử đã có lòng thích ngươi thì dẫu ngươi có khờ khạo, vụng về thế nào nàng cũng thấy ngươi chất phác, đáng yêu; còn nếu nàng đã không thích ngươi thì dẫu ngươi có thể hiện vẫy vùng ra sao, trong mắt nàng cũng chỉ nhận lại hai chữ "vô lại, đáng ghét" mà thôi.

Hoắc Thanh Đồng chẳng muốn phí lời với gã nữa, liền dứt khoát quay người định bỏ đi thật nhanh. Thế nhưng Hoắc Đô làm sao có thể cam lòng để nàng rời đi dễ dàng như vậy, gã chỉ cần nhún người một cái đã lao lên chặn ngay trước mặt nàng: "Cô nương xin dừng bước."

Một luồng hàn quang lóe lên, thanh bảo kiếm trong tay Hoắc Thanh Đồng đã đâm vút ra. Nàng là người đã trải qua muôn vàn thử thách chiến trận mà tôi luyện nên, thừa hiểu tầm quan trọng của việc chiếm giữ tiên cơ. Mục đồ xấu xa của đối phương đã rõ mười mươi, nàng quyết không giống như những vị tiểu thư khuê các yếu đuối kia mà đứng đực ra đó gặng hỏi đối phương muốn làm gì.

Hoắc Đô hiển nhiên cũng không lường trước được việc nàng vừa nói dứt lời đã ra tay ngay lập tức, trong phút chốc không khỏi bị đánh cho luống cuống tay chân.

Bộ kiếm thuật mà Hoắc Thanh Đồng đang sử dụng chính là tuyệt kỹ Tam Phân Kiếm Thuật của phái Thiên Sơn. Mỗi một chiêu thức tung ra mới chỉ đi được một phần ba chặng đường, khi kẻ địch vừa định giơ vũ khí lên đỡ thì kiếm chiêu đã thay đổi khôn lường, trong một chiêu lại ẩn chứa ba chiêu biến hóa khác, cực kỳ phức tạp và tàn độc. Đường kiếm này hoàn toàn không có thế phòng thủ, thảy đều là những chiêu thức tấn công dồn dập nhằm đoạt mạng đối phương.

Hoắc Đô đã đánh mất tiên cơ, dưới những đường kiếm sắc lẹm, hiểm hóc như vũ bão ấy, gã liên tiếp rơi vào cảnh hiểm tượng hoàn sinh, trên người nhanh chóng bị vạch thêm vài vết thương. Nếu không nhờ những năm qua gã đã trưởng thành hơn rất nhiều, công lực cũng tích lũy thâm hậu hơn xưa, thì lúc này e là đã phải ôm hận bỏ mạng tại chỗ rồi.

Bị dồn ép đến mức chật vật thê thảm như vậy, trong lòng gã tự nhiên cũng bừng bừng nổi giận. Bỗng nhiên gã nhìn chuẩn một sơ hở, hét lớn một tiếng rồi mở phắt chiếc quạt giấy trong tay ra, đồng thời vung mạnh ống tay áo bên trái để cuốn lên một luồng cuồng phong dữ dội, dốc toàn lực đánh thẳng về phía đối thủ. Luồng kình phong mang lực đạo vô cùng sắc bén, tiếng gầm rú như sấm sét đùng đoàng, đây chính là môn tuyệt học Cuồng Phong Tấn Lôi Công của gã.

Hoắc Thanh Đồng khi sử dụng Tam Phân Kiếm Thuật vốn luôn trong tư thế sẵn sàng biến chiêu. Đối mặt với môn võ công quỷ dị này của đối phương, nàng cũng chẳng hề nao núng, định bụng sẽ né tránh mũi nhọn công kích rồi tiếp tục tìm sơ hở để ra tay. Nào ngờ, từ trong luồng cuồng phong ấy bỗng nhiên bay ra một làn bụi trắng xóa. Nàng chỉ kịp ngửi thấy một mùi hương ngọt lịm đầy kỳ quái thì trong lòng đã dâng lên một cảm giác kinh hoàng, liền vội vàng thi triển khinh công lùi gấp về phía sau, khuôn mặt đỏ bừng giận dữ trừng mắt nhìn đối phương: "Đồ bỉ ổi!"

Hoắc Đô đắc ý thu quạt giấy lại, trên mặt lộ rõ vẻ vênh váo: "Binh bất yếm trá. Cô nương nhiều năm cầm quân đánh trận như vậy, chẳng lẽ lại không hiểu cái đạo lý sơ đẳng này sao."

Hoắc Thanh Đồng cắn chặt bờ môi, trầm mặt không nói lời nào. Vừa rồi tuy nàng đã lập tức thối lui né tránh, nhưng rốt cuộc vẫn hít phải không ít thứ bột phấn kia. Thứ thuốc nằm trong tay loại dâm tặc này tuyệt đối chẳng phải là thứ gì tốt lành.

Quả nhiên, khi nàng vừa định vận công kháng cự thì một cảm giác choáng váng, tê dại lập tức ập đến tâm trí, khiến nàng không khỏi đại kinh thất sắc: "Ngươi... ngươi đã hạ thứ thuốc gì?"

"Thứ thuốc có thể khiến nữ nhân cảm nhận được mùi vị khoái lạc," Hoắc Đô lộ ra nụ cười đầy quỷ quyệt, vừa nói vừa thong thả bước từng bước về phía nàng, "Hoắc cô nương không cần phải tốn công trì hoãn thời gian làm gì, thứ thuốc này nàng không cách nào dùng nội lực để ép ra được đâu."

Hoắc Thanh Đồng biết kế hoạch kéo dài thời gian của mình đã hoàn toàn bại lộ, nàng vội vàng xoay người bỏ chạy bạt mạng, thế nhưng lúc này cơ thể đã trúng độc, làm sao nàng có thể chạy thoát khỏi sấm vuốt của đối phương? Hoắc Đô dễ dàng sải bước đuổi kịp nàng. Nhìn dáng vẻ bước đi lảo đảo, xiêu vẹo của nàng, gã nhịn không được liền cười hô hố: "Hóa ra cô nương muốn chơi trò đuổi bắt với tiểu vương sao? Vậy thì tiểu vương xin phụng bồi tới cùng."

"Vô sỉ!" Hoắc Thanh Đồng phẫn nộ mắng một tiếng. Có lẽ do trong lòng quá mức hoảng loạn, nàng vô tình vấp phải một hòn đá dưới chân, cả người mất đà ngã nhào xuống mặt đất.

"Kìa..." Hoắc Đô trong lòng dâng lên một niềm thương hoa tiếc ngọc. Một vị cô nương sở sở động lòng người thế này nếu để ngã nhào dập mặt xuống đất mà để lại vết sẹo thì quả thực là quá mức mất phong cảnh, cho dù không bị thương mà để lấm lem bùn đất khắp người thì xem ra cũng chẳng còn gì là mỹ quan nữa.

Thế là gã lập tức sải một bước dài lao đến, vươn tay ra định ôm lấy vòng eo thon thả của nàng để thuận thế kéo nàng vào lòng ôm ấp.

Đúng lúc này, đôi mắt vốn đang có phần lờ đờ, mê muội của Hoắc Thanh Đồng bỗng chốc lóe lên một luồng hàn quang sắc lẹm. Vòng eo nàng uốn cong một cách vô cùng dẻo dai, cả người xoay phắt lại, thanh bảo kiếm trong tay đâm thẳng vào lồng ngực gã với một tốc độ kinh hoàng. Lần này nàng không hề dùng tới Tam Phân Kiếm Thuật nữa, bởi lẽ chiêu này không cần phải giữ lại chút lực đạo nào, hoàn toàn là thế kiếm một mất một còn, không thành công thì cũng thành nhân.

Tim Hoắc Đô nảy thót một cái, đến lúc này gã mới vỡ lẽ hóa ra vừa rồi nàng chỉ cố tình giả vờ để đánh lừa gã. Thế nhưng khi nhận ra thì mọi chuyện đã quá muộn màng, gã đang đà lao tới với tốc độ quá nhanh, lúc này kình lực cũ đã dùng hết mà kình lực mới chưa kịp sinh ra, gã muốn né tránh cũng vô phương cứu vãn. Trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc, gã chỉ còn cách vung chiếc quạt xếp lên chắn ngay trước ngực để hộ mạng.

Một chuỗi tia lửa bắn ra tung tóe giữa màn đêm tăm tối. Hóa ra những nan quạt của gã được đúc bằng tinh cương, mũi kiếm đâm trúng vào nan quạt với một lực đạo cực kỳ khủng khiếp nên đã ma sát tạo ra một chuỗi lửa sáng rực.

Lúc này, khuôn mặt Hoắc Đô sầm xuống, gã cúi nhìn vết máu đang rỉ ra nơi lồng ngực, gầm lên: "Con tiện nhân này, dám đả thương làm ta chảy máu sao! Lát nữa ta cũng sẽ bắt ngươi phải chảy máu mới hả giận!"

Hóa ra tuy chiếc Tinh Cương Thiết Phiến của gã đã chặn đứng được mũi kiếm, nhưng giữa các nan quạt vẫn có những khe hở nhỏ, rốt cuộc không thể che chắn được một cách hoàn hảo tuyệt đối, dẫn đến việc lồng ngực vẫn bị trúng phải một kiếm.

Hoắc Thanh Đồng nghe ra hàm ý dâm tà, bẩn thỉu trong câu nói của gã, dĩ nhiên nàng thừa hiểu cái nghĩa "bắt mình phải chảy máu" mà gã vừa nhắc tới là gì. Khuôn mặt nàng thoáng chốc đỏ bừng lên một cách đầy bất thường, chẳng rõ là vì quá mức phẫn nộ hay vì tác dụng của dược lực đang ngấm dần.

Nàng khẽ thở dài một tiếng đầy tuyệt vọng trong lòng. Vừa rồi nàng đã cố tình đóng giả một màn hoảng hốt bỏ chạy chính là để tạo ra cho mình một cơ hội nhất kích tất sát, dụ đối phương chủ động dẫn xác đến. Đáng tiếc là ở cái chớp mắt cuối cùng, kế hoạch lại thất bại trong gang tấc.

Thừa hiểu nếu rơi vào tay gã dâm tặc này thì bản thân sẽ phải gánh chịu nỗi nhục nhã ê chề đến nhường nào, một người có tâm cao khí ngạo như nàng làm sao có thể cam chịu đầu hàng? Thanh bảo kiếm trong tay lập tức quét ngang một đường, nhằm thẳng vào chiếc cổ cao thanh tú của mình mà cứa tới.