Chương 1791: Khinh người quá đáng
Lý Thanh Lộ bàng hoàng, Lý Thu Thủy lại càng thêm sững sờ, nhưng rất nhanh bà ta đã giận dữ trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư: "Họ Tống, không ngờ ngươi lại có thể làm ra loại chuyện này! Ta vốn dĩ đã định vun vén cho hai đứa, nhưng sao ngươi lại cậy có võ công mà làm trò hạ lưu như thế!"

Trước đó, bà ta quả thực có ý định dùng đứa cháu gái này để lấy lòng Tống Thanh Thư. Thế nhưng, có ý nghĩ là một chuyện, tận mắt nhìn thấy đứa cháu gái yêu quý bị người đàn ông khác bắt nạt lại là chuyện hoàn toàn khác. Hơn nữa, điều bà ta nghĩ đến là một cuộc hôn nhân danh chính ngôn thuận, chứ không phải kiểu vụng trộm, không người mai mối như thế này. Là người từng trải, bà ta hiểu rất rõ rằng cưới hỏi đàng hoàng ít nhất còn mang lại địa vị, lợi ích và sự bảo đảm về sau; còn việc tư thông không danh không phận thế này thường dẫn đến kết cục bị bạc tình, phản bội. Bản tính của đàn ông khi đã dễ dàng có được thì không biết trân trọng, bà ta còn lạ gì nữa.

Tống Thanh Thư há miệng định giải thích, nhưng lại chẳng biết phải mở lời thế nào. Tuy không phải do hắn ra tay bắt Lý Thanh Lộ tới, nhưng việc hắn không đủ nghị lực để cự tuyệt thì nói cho cùng vẫn là lỗi của hắn.

"Thanh Lộ, con là phận gái sao lại không biết xấu hổ như thế, vừa rồi sao không biết phản kháng hả?" Nhìn thấy cháu gái lúc này vẫn mang gương mặt thẹn thùng nằm trong lòng Tống Thanh Thư, Lý Thu Thủy tức đến nổ đom đóm mắt. Bà ta dĩ nhiên biết rõ với sự chênh lệch võ công giữa hai người, Lý Thanh Lộ dù có kháng cự cũng vô ích. Bà ta cố tình nói vậy không phải để trách mắng cháu gái, mà là nói cho Tống Thanh Thư nghe, nhằm mượn cơ hội này tranh thủ lợi ích lớn hơn.

"Con... con cũng không biết chuyện gì đã xảy ra nữa, vừa rồi tâm thần cứ bần thần, không tự chủ được..." Lý Thanh Lộ xưa nay vốn e sợ người tổ mẫu cao thâm khó lường này, vội vàng lắp bắp giải thích, trong giọng nói đã mang theo tiếng nấc nghẹn ngào.

Lý Thu Thủy nghe vậy liền hiểu ngay vấn đề, lập tức nổi trận lôi đình: "Họ Tống, ngươi dám hạ dược con bé!"

Tống Thanh Thư còn chưa kịp phân trần thì từ phía lối đi xuống hầm băng đã vang lên giọng nói giễu cợt của Thiên Sơn Đồng Mỗ: "Ngươi chỉ bắt nạt kẻ hiền lành mới dám ở đây hét to gọi nhỏ, chứ nếu gặp kẻ có võ công thâm bất khả trắc thì ngươi có dám kiêu ngạo thế không?"

Lý Thu Thủy quay phắt lại, nhận ra đó là Đồng Mỗ thì không khỏi giận dữ: "Bây giờ ta không rảnh đôi co với ngươi, chuyện này không liên quan đến ngươi."

Ánh mắt Thiên Sơn Đồng Mỗ đảo qua Tống Thanh Thư và Lý Thanh Lộ, nhìn thấy hai người họ đang trần trụi, mặt hơi đỏ lên liền vội quay đi nơi khác, hừ lạnh: "Không liên quan đến ta sao? Vừa rồi là ai đã hại ta..." Bà nói đến nửa chừng thì đột ngột im bặt. Chuyện này dù sao cũng quá đỗi xấu hổ, bà không muốn nhắc lại lần nữa.

Lý Thu Thủy bừng tỉnh đại ngộ, giận dữ hét lên: "Hóa ra là ngươi giở trò quỷ!"

Thiên Sơn Đồng Mỗ cười lạnh: "Chỉ cho phép ngươi ám toán ta, chứ không cho ta báo thù sao? Hiện tại ta quả thực đánh không lại ngươi, mà cho dù có đánh thắng, ta cũng chẳng thèm ném ngươi lên giường tên tiểu tử thối kia. Làm vậy không những không trả thù được ngươi, khéo lại còn hời cho ngươi nữa. Cho nên nghĩ đi nghĩ lại, chỉ có thể ra tay với cháu gái ngươi. Hơn nữa, sợ tên tiểu tử thối kia lại giở chứng Liễu Hạ Huệ làm hỏng việc lớn của mỗ mỗ, ta mới cố tình cho đứa cháu gái xinh đẹp của ngươi uống thuốc. Nếu đến mức đó mà hắn vẫn từ chối thì hắn không phải là đàn ông nữa rồi."

Khi nói những lời này, trong lòng bà thực ra cũng có chút ngượng ngùng, thầm nghĩ trước đó chính mình cũng bị trúng xuân dược, vậy mà hắn vẫn cắn răng nhẫn nhịn được... Nghĩ đến đây, trong lòng bà lại có vài phần khâm phục hắn.

"A..." Lý Thanh Lộ khẽ kêu lên một tiếng. Nàng vốn tưởng đây chỉ là một giấc mộng đẹp đẽ, nào ngờ đằng sau lại là những âm mưu quỷ kế xấu xa, còn bản thân chỉ là một con tốt thí. Cảm giác như vừa ngã từ trên mây xuống, cả người nàng lảo đảo, đứng không vững.

"Nàng sao thế?" Tống Thanh Thư vội vàng đỡ lấy nàng.

"Đừng chạm vào ta!" Lý Thanh Lộ như bị bỏng, gạt mạnh tay hắn ra, rồi rụt cả người vào trong chăn, thút thít khóc.

"Vu Hành Vân, ta giết ngươi!" Như giọt nước tràn ly, nhìn thấy cháu gái khóc, Lý Thu Thủy hoàn toàn nổi điên, lập tức vận khinh công lao về phía Thiên Sơn Đồng Mỗ.

Tống Thanh Thư ngẩn người, thầm nghĩ tên thật của Thiên Sơn Đồng Mỗ quả nhiên là Vu Hành Vân. Trước đó hắn mấy lần gặng hỏi mà bà ta đều không trả lời, nay rốt cuộc cũng được xác nhận.

Đối mặt với cơn thịnh nộ của Lý Thu Thủy, Thiên Sơn Đồng Mỗ đã có phòng bị từ trước. Bà vừa né tránh vừa cười nhạo: "Cái này chẳng phải là học từ ngươi sao? Lột sạch quần áo rồi còn hạ mê tình dược, tính ra ngọn nguồn bi kịch của cháu gái ngươi đều là nhờ ơn ngươi ban tặng đấy."

Sắc mặt Lý Thu Thủy sa sầm, không nói một lời tiếp tục truy sát. Chỉ tiếc là Thiên Sơn Đồng Mỗ vô cùng thông thuộc địa hình hầm băng, khiến bà ta trong một sớm một chiều rất khó lòng bắt được.

Hai người một kẻ trọng thương, một kẻ mất hết công lực, nhưng thời gian kéo dài thì Thiên Sơn Đồng Mỗ bắt đầu đuối sức. Thấy tình thế hiểm nghèo, bà nhịn không được liền hét lên: "Tên tiểu tử thối kia, mỗ mỗ đóng vai ác để ngươi chiếm hết tiện nghi, hưởng tận diễm phúc nhân gian, giờ ngươi lại muốn qua sông đoạn cầu, giương mắt nhìn mỗ mỗ bị bắt nạt sao?"

Tống Thanh Thư dở khóc dở cười, nhưng hắn cũng thấy rõ Thiên Sơn Đồng Mỗ không chống đỡ được bao lâu nữa. Hắn lập tức vung tay dùng chiêu Thanh Long Hấp Thủy, từ xa hút thân hình nhỏ nhắn, mềm mại của bà lại gần.

Lý Thu Thủy đánh hụt một chiêu, thấy Tống Thanh Thư ra tay can thiệp đành phải dừng lại: "Ngươi định bao che cho mụ ta sao?"

Tống Thanh Thư nhíu mày nói: "Nếu không phải bà bày trò quấy rối trước, thì làm sao xảy ra nông nỗi này."

Nghĩ đến việc mình lột đồ Thiên Sơn Đồng Mỗ rồi chuốc xuân dược cho bà ta, Lý Thu Thủy cũng nghẹn lời: "Nhưng chẳng lẽ cứ thế mà bỏ qua sao? Cháu gái ta bị ngươi bắt nạt trắng trợn như vậy à?"

"Bắt nạt cái gì, ta đang bảo tên nhóc họ Tống cứu nó đấy chứ." Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này mới lên tiếng.

Lý Thu Thủy suýt chút nữa tức chết, nhìn vào bộ dạng quần áo không chỉnh tề của hai người trên giường: "Thế này mà gọi là cứu sao? Sao ngươi không bảo hắn cứu ngươi theo cách này luôn đi?"

Gương mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ thoáng đỏ ửng, bà hừ lạnh một tiếng: "Ngươi tưởng ta giống ngươi, suốt ngày thích lăng nhăng với nam nhân đẹp mã chắc?"

Tống Thanh Thư dở khóc dở cười, lời này của Thiên Sơn Đồng Mỗ rốt cuộc là đang khen hay đang chê hắn đây?

"Được rồi, được rồi," thấy tình hình đã tạm ổn, Thiên Sơn Đồng Mỗ mới nói tiếp, "Ta quả thật định dùng cháu gái ngươi để trả thù. Thế nhưng khi ta đến nơi thì con bé đã bị người ta hạ thuốc rồi, nghe bảo lát nữa Hoàng đế sẽ tới hưởng dụng gì đó. Ta mới thừa dịp thị vệ sơ hở mà đưa con bé ra ngoài, ngươi nói xem như vậy có tính là ta cứu nó không?"

Sắc mặt Lý Thu Thủy lập tức thay đổi: "Lý Lượng Tộ lại có thể tàn nhẫn, tồi tệ đến mức đó sao? Ngay cả em họ mình mà cũng muốn nhúng chàm?"

Lý Thanh Lộ và Lý Lượng Tộ tuy không phải anh em ruột, nhưng cha của họ là anh em cùng cha khác mẹ, mối quan hệ có thể nói là rất gần gũi.

Thiên Sơn Đồng Mỗ bĩu môi: "Cha nào con nấy thôi. Lý Nguyên Hạo cướp vợ của em trai, chiếm cả con dâu mà còn làm được, thì Lý Lượng Tộ muốn chiếm đoạt chị họ em họ có là gì."

Tống Thanh Thư cũng thầm gật đầu. Thực ra những chuyện thế này trong hoàng gia không hiếm, đặc biệt là thời Nam Bắc triều, hoàng tộc nào không loạn luân thì có khi còn thấy ngượng ngùng không dám nhìn ai. Dân phong Tây Hạ vốn cởi mở, những chuyện này họ lại càng ít kiêng dè.

Lý Thu Thủy quay sang nhìn cháu gái: "Mụ ta nói có đúng không?"

Ánh mắt Lý Thanh Lộ thẫn thờ, dần dần nhớ lại những chuyện trước đó, sắc mặt quả nhiên biến đổi vì sợ hãi: "Con... con nhớ ra rồi, sau khi uống tách trà do cung nữ dâng lên thì đầu óc bắt đầu mơ màng, loáng thoáng nghe thấy họ bàn tán chuyện đó..."

Lý Thu Thủy tức giận đập mạnh một chưởng xuống khối băng bên cạnh. Tiếc là công lực chưa hồi phục, một chưởng này chỉ làm bắn ra vài vụn băng nhỏ: "Lý Lượng Tộ khinh người quá đáng! Hắn đã độc chết Càn Thuận, nay còn mưu đồ nhúng chàm Thanh Lộ, thù này tương lai ta nhất định phải báo!"

Nghe nhắc đến cái chết của cha, nỗi đau buồn trong lòng Lý Thanh Lộ lại trỗi dậy, nàng không kìm được mà òa khóc.

Thiên Sơn Đồng Mỗ ngẩn ra: "Con trai ngươi chết rồi sao?"

Lý Thu Thủy hận học nói: "Nếu không thì ngươi nghĩ đêm nay tại sao ta lại muốn trả thù ngươi như thế, ngươi thật sự nghĩ là vì mấy chuyện ân oán năm xưa sao?"