Chương 2272: Gặp lại
Từ đằng xa đã có thể trông thấy một ngọn núi cao nguy nga, sừng sững giữa đất trời. Người Mông Cổ gọi nơi này là Hàng Ái Sơn, nhưng ở Trung Nguyên, người ta lại thường biết đến nó với cái tên núi Yến Nhiên. Năm xưa, danh tướng Đậu Hiến nhà Đông Hán sau khi đánh bại hoàn toàn quân Bắc Hung Nô đã cho khắc đá ghi công tại chính nơi này. Điển tích "Yến Nhiên lặc thạch" (Khắc đá núi Yến Nhiên) cùng với "Phong lang cư tư" bấy lâu nay vẫn luôn được xem là vinh quang đỉnh cao nhất, là biểu tượng kiêu hãnh của các bậc võ tướng thời cổ đại.

Nghĩ đến những chiến công hiển hách và vinh quang rực rỡ của các bậc tiền liệt năm xưa tại mảnh đất này, trong lòng Tống Thanh Thư bỗng dâng lên một niềm cảm xúc trào dâng, sục sôi kích động. Hắn thầm nghĩ: Liệu có ngày nào đó, bản thân mình cũng sẽ lập nên được một vĩ nghiệp lưu danh thiên cổ như vậy hay không?

Những dòng nước mưa và tuyết tan chảy từ trên đỉnh núi Hàng Ái Sơn quanh năm tuyết phủ cuối cùng đã hội tụ lại, tạo thành dòng sông Ngạc Nhĩ Hồn hung hãn, cuồn cuộn chảy về hướng Đông Bắc. Mà thành Cáp Lạp Hòa Lâm – thủ đô của đế quốc Mông Cổ – lại nằm chính xác ở khu vực thượng du của dòng sông này.

Quan sát vùng đất này, có thể thấy đây là một miền thảo nguyên vô cùng trù phú, rừng rậm rậm rạp, cỏ cây rong béo tốt tươi. Thảo nào người Mông Cổ lại tinh tường lựa chọn nơi đây để xây dựng kinh đô.

Chỉ đến khi thực sự đặt chân vào bên trong thành Hòa Lâm, Tống Thanh Thư mới tự cười nhạo bản thân bấy lâu nay quả thực có chút ếch ngồi đáy giếng. Trước đây, hắn cứ đinh ninh nghĩ rằng thành Hòa Lâm chắc cũng chỉ là một khu căn cứ tập trung những mảng lều bạt san sát nhau của dân du mục mà thôi. Nào ngờ cảnh tượng thực tế nơi đây lại sầm uất, bề thế và chẳng có mấy sự khác biệt so với những đại thành trì kiên cố ở vùng Trung Nguyên.

Hơn nữa, trên các tuyến phố tấp nập người qua lại, không chỉ có độc mỗi người Mông Cổ bản địa, mà hắn còn bắt gặp rất nhiều người Sắc Mục đến từ vùng Trung Á, các thương nhân Ba Tư, những kẻ tóc vàng mắt xanh đến từ tận vùng Đông Âu xa xôi, và thậm chí là có cả một lượng lớn người Hán sinh sống.

Trước đó, Tống Thanh Thư còn canh cánh lo lắng việc bản thân là một người Hán khi mò đến vùng đất này sẽ trở nên quá mức nổi bật và dễ bị phát hiện. Nhưng chứng kiến cảnh tượng giao thương hỗn tạp này, hắn hoàn toàn yên tâm. Bản thân hắn lúc này chẳng khác nào một giọt nước nhỏ nhoi hòa mình vào biển lớn mênh mông, thử hỏi còn có ai rảnh rỗi mà chú ý đến hắn cho được.

Tuy nhiên, cởi bỏ được nỗi lo thân phận nhưng trong lòng Tống Thanh Thư lại chẳng thể nào nhẹ nhõm lên nổi. Bởi vì cục diện này đã minh chứng một cách hùng hồn cho sức mạnh bá đạo của đế quốc Mông Cổ. Bọn họ mạnh mẽ đến mức đã chinh phục được biết bao nhiêu quốc gia, bờ cõi, đồng thời còn có thể thu phục và bắt những chủng tộc đó phải phục tùng, cống hiến năng lực cho mình. Xét về phương diện dung hợp và tận dụng thế lực khắp bốn phương như thế này, các quốc gia ở Trung Nguyên hiện tại đều hoàn toàn không có cửa để so sánh với Mông Cổ.

Hắn lúc này vẫn còn nhớ như in cái thái độ đối xử của triều đình Nam Tống đối với các lực lượng nghĩa quân ở phương Bắc. Một bên là Mông Cổ với chính sách thưởng phạt phân minh, rõ ràng; còn một bên kia lại là triều đình thối nát với những tầng tầng lớp lớp cắt xén, nghiền ép và bóc lột công lao của binh sĩ. Chẳng trách trong dòng chảy lịch sử, có biết bao nhiêu lực lượng nghĩa quân Trung Nguyên cuối cùng đều bị dồn vào bước đường cùng, buộc phải quay đầu đầu nhập và bán mạng cho người Mông Cổ.

Thành Hòa Lâm được canh phòng vô cùng cẩn mật, nghiêm ngặt. Tuy nhiên, nhờ có sự dẫn đường của Sát Tất Vương phi và Húc Liệt Ngột, việc tiến vào hoàng thành tự nhiên diễn ra một cách thuận buồm xuôi gió, không gặp phải bất kỳ sự hạch sách hay gây khó dễ nào.

Húc Liệt Ngột vốn dĩ có ý định ngay lập tức đi yết kiến Thiết Mộc Chân. Thế nhưng sau khi vào thành, gã nhận được tin báo Đại Hãn vừa vặn dẫn theo một đoàn tùy tùng ra ngoài săn bắn, phải đến ngày mai mới trở về cung. Bất đắc dĩ, gã đành phải tạm thời lui về phủ nghỉ ngơi một ngày, chờ đến ngày mai mới vào hoàng cung thượng triều.

Nghe được tin này, Tống Thanh Thư ở một bên cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Hiện tại hắn đối với tình hình cục diện chính trị ở nơi này vẫn còn mơ hồ, hai mắt đen thui. Nếu như ngay lập tức phải đi diện kiến một vị bạo chúa khét tiếng như Thiết Mộc Chân, khó đảm bảo hắn sẽ không sơ hở mà lộ ra sơ hở gì đó. Có thêm một đêm này để hắn tranh thủ đi dò la, thăm dò tình hình thực tế thì quả là điều không gì tốt bằng.

"Ái chà chà, đây chẳng phải là vị Lục ca anh minh thần võ, uy chấn tứ phương của ta đó sao? Làm sao hôm nay lại bị người ta đánh cho đến nông nỗi thê thảm, tơi tả như thế này vậy kìa?"

Đúng lúc này, một đội nhân mã rầm rộ thúc ngựa tiến lại gần. Tên công tử đi đầu có trang phục và khí chất vô cùng vương giả, nhìn qua chắc chắn là một vị Vương tử của triều đình. Tướng mạo của gã có vài phần hao hao giống với Húc Liệt Ngột, thế nhưng nét mặt lại lộ rõ vẻ hống hách, kiêu ngạo và hung hăng càn quấy hơn rất nhiều.

"Sông có khúc người có lúc, thăng trầm là chuyện thường tình ở đời, không phiền Thất đệ phải nhọc lòng hao tâm tổn trí." Húc Liệt Ngột thản nhiên đáp trả với giọng điệu lạnh lùng.

Tống Thanh Thư nghe vậy thì khẽ ngẩn người ra. Hóa ra cái gã hống hách trước mặt này chính là A Lý Bất Ca. Tuy đây là lần đầu tiên hai bên giáp mặt trực tiếp, nhưng tính ra bấy lâu nay hắn cũng đã gián tiếp đụng độ với vương hệ của gã không ít lần. Giai đoạn trước đó, những cao thủ như Tang Kết của Mật Tông, Huyết Đao lão tổ, và thậm chí cả Thần Long đảo đảo chủ Hồng An Thông dường như đều là thủ hạ trung thành dưới trướng của gã. Hơn nữa, bờ cõi địa bàn của A Lý Bất Ca lại nằm sát vách với vương triều Mãn Thanh, hai bên từng giao tranh đẫm máu vài chục trận liền. Về sau vì liên tục bại lui thất thế, gã mới buộc phải hoán đổi địa bàn quản lý với Nhữ Dương Vương Phủ.

Hắn bỗng nhớ lại chuyện cách đây vài hôm tại Hưng Khánh phủ, bản thân từng đụng độ với đám người Đan Ngọc Như, nghe nói bọn họ cũng đã quay sang đầu nhập dưới trướng của vị Vương tử này. Nghĩ tới đây, ánh mắt hắn liền âm thầm đảo quanh một lượt phía sau lưng A Lý Bất Ca để dò xét, thế nhưng lại không thấy bóng dáng của Đan Ngọc Như đâu cả. Tuy nhiên, mấy kẻ hộ vệ đi sát cạnh gã rõ ràng đều sở hữu nội công vô cùng thâm hậu, tần suất nhịp thở của bọn họ mang lại một cảm giác có chút quen thuộc, xem ra phần lớn đều là những cao thủ thượng thừa của Âm Quý Phái.

Lúc này, A Lý Bất Ca lại tiếp tục lên tiếng châm chọc, mỉa mai: "Lục ca bấy lâu nay chủ yếu trấn giữ và xưng hùng xưng bá ở các vương quốc vùng Tây Vực cơ mà, sao dạo này lại học đâu ra cái thói nói năng văn vẻ, nho nhã như đám người Hán thế kia. Chẳng trách bản lĩnh của huynh càng ngày càng trở nên nhu nhược, mềm yếu và vô năng giống hệt như lũ người Hán vậy."

"Năm xưa Đại Hãn cũng từng phải nếm trải trận thảm bại Thập Tam Dực kinh hoàng, thậm chí đã từng có lúc phải cùng mười chín người anh em đồng cam cộng khổ, chung uống dòng nước bùn đục ngầu bên bờ sông Ban Chu Ni. Thế nhưng cuối cùng, người vẫn đứng lên lập nên một đế quốc rộng lớn, hùng mạnh chưa từng có trong lịch sử. Bởi vậy, cái sự thành bại được mất nhất thời trong một trận chiến thì có đáng là gì đâu." Húc Liệt Ngột ngẩng cao đầu, ưỡn ngực hiên ngang. Cứ việc trên người gã vẫn còn quấn băng vải trắng xóa, vết thương còn chưa lành, thế nhưng cái khí thế toát ra lại chẳng hề chịu lép vế trước đối phương chút nào.

A Lý Bất Ca nghe vậy thì lập tức nổi giận đùng đùng: "Câm miệng! Ngươi là cái thá gì, mà cũng dám to gan đem bản thân ra để so sánh ngang hàng với Đại Hãn vĩ đại?"

Đám thị vệ thân tín đi bên cạnh Húc Liệt Ngột thấy chủ tử bị sỉ nhục liền đồng loạt trợn mắt giận dữ, từng kẻ một tiến lên phía trước, tay lăm lăm chuôi đao chực chờ rút ra để liều mạng. Đám binh lính hộ tống của A Lý Bất Ca thấy vậy cũng chẳng chịu lùi nửa bước, nhao nhao thúc ngựa ép tới phía trước mặt đối mặt. Cục diện giữa hai bên lập tức rơi vào trạng thái căng thẳng tột độ, hết sức căng thẳng, chỉ cần một mồi lửa nhỏ là có thể bùng nổ một trận huyết chiến thanh trừng ngay tại chỗ.

Thấy tình hình có vẻ mất kiểm soát, Sát Tất Vương phi đứng ở một bên liền chủ động bước ra can ngăn: "Được rồi, tất cả dừng tay lại cho ta! Đều là anh em ruột thịt một nhà cả, cớ gì phải tranh giành đấu đá lẫn nhau làm gì, miễn cho làm tổn hại đến hòa khí vương gia."

Nàng thừa biết trong chuyến hành trình đến Tây Hạ vừa qua, lực lượng cao thủ bên cạnh Húc Liệt Ngột đã bị tổn thất nặng nề, tổn binh hao tướng nghiêm trọng. Nếu như lúc này thực sự xảy ra xung đột vũ lực trực tiếp, phía bên nàng chắc chắn sẽ là bên phải chịu thiệt thòi lớn.

A Lý Bất Ca đưa mắt nhìn sang, nhận ra người lên tiếng là nàng thì bỗng nhiên bật cười lên sằng sặc. Giọng điệu của gã cất lên lại càng thêm phần âm dương quái khí, mỉa mai tột cùng: "Ồ, hóa ra là Tứ tẩu cao quý đây mà. Tứ ca của ta quả thực là có lá gan hùm, vậy mà lại dám hào phóng phái chính người đàn bà của mình tự thân đi hộ tống đệ đệ vương gia. Chậc chậc, thúc tẩu ở bên nhau suốt ngày đêm, sớm chiều kề cận, thân mật khăng khít như hình với bóng. Chẳng trách bấy lâu nay Lục ca luôn một mực trung thành, dốc hết tâm sức ra giúp đỡ cho Tứ ca như vậy. Hóa ra công lao lớn nhất đều là nhờ có Tứ tẩu ở bên trong ra sức 'đại lực' hầu hạ đấy chứ."

Sát Tất Vương phi nghe thấy những lời lẽ dâm ô, nhục nhã trắng trợn đó thì gương mặt lập tức bị chọc cho tức đến mức đỏ bừng, bốc hỏa: "A Lý Bất Ca! Cái miệng thối của ngươi hãy biết giữ cho sạch sẽ một chút!"

"Ơ kìa, ta có nói cái gì quá đáng đâu chứ," A Lý Bất Ca dửng dưng nhún vai một cái đầy vô lại, "Chẳng qua cũng chỉ là nói ra vài câu sự thật mà thôi, tẩu tử ngàn vạn lần đừng có nghĩ ngợi nhiều quá mà hại thân nha, ha ha ha~"

Dứt lời, gã liền bỏ lại một chuỗi tiếng cười phách lối, đắc ý rồi thúc ngựa nghênh ngang dẫn theo đoàn tùy tùng rời đi.

Tống Thanh Thư đứng ở một bên chứng kiến toàn bộ màn kịch hay này thì trong lòng không khỏi thầm mừng rỡ, mở cờ trong bụng. Hắn thực sự không ngờ tới đám Vương tử Mông Cổ này lại có thể lục đục nội bộ, ngang tàng và hung hăng càn quấy đến nhường này. Nhưng cục diện này đối với hắn mà nói thì lại hoàn toàn hợp ý. Hắn thậm chí còn ước ao cho đám người này đấu đá, chém giết lẫn nhau càng kịch liệt, càng tàn nhẫn thì càng tốt.

Nhìn theo bóng lưng ngạo mạn của A Lý Bất Ca dần khuất xa ở cuối con đường, sắc mặt của Húc Liệt Ngột trở nên âm trầm như muốn vắt ra nước, một tia sát cơ lạnh lẽo chợt lóe lên rồi biến mất trong đáy mắt gã. Cách đó không xa, khóe môi của Sơn Trung lão nhân Khô Mộc cũng khẽ nhếch lên tạo thành một nụ cười ẩn ý, hiển nhiên lão già này cũng tỏ ra vô cùng vui tay vui mắt trước màn lục đục nội bộ vừa rồi.

"Tứ tẩu ngàn vạn lần đừng đem những lời sủa càn của cái thằng khốn kiếp đó để vào trong lòng làm gì." Húc Liệt Ngột nhanh chóng thu mớ cảm xúc tức giận lại, vội vàng lên tiếng trấn an và tạ lỗi với Sát Tất Vương phi.

Gương mặt Sát Tất Vương phi lúc này cũng bao phủ bởi một tầng sương lạnh buốt giá: "Cái tên A Lý Bất Ca này càng ngày càng càn rỡ, không biết điều chút nào cả!"

Húc Liệt Ngột cười lạnh một tiếng, trầm giọng nói: "Tiểu đệ cùng Tứ ca sớm muộn gì cũng sẽ tìm cơ hội để giáo huấn cho gã một bài học ra trò."

Trải qua một phen sóng gió bực mình này, Sát Tất Vương phi cũng chẳng còn chút tâm trạng nào để tiếp tục nán lại dọc đường nữa. Nàng chỉ thảo luận qua loa vài câu với Húc Liệt Ngột rồi vội vàng lên xe quay trở về phủ đệ của riêng mình, hiển nhiên là những lời lẽ mỉa mai, châm chọc vừa rồi của A Lý Bất Ca cũng đã gây ra một sự tổn thương và đả kích không hề nhỏ đối với danh tiết của nàng.

Húc Liệt Ngột vì trên người vẫn còn mang trọng thương nên cũng nhanh chóng rút quân trở về phủ nghỉ ngơi.

Tống Thanh Thư nhân cơ hội lộn xộn này liền lặng lẽ tách khỏi đoàn người, âm thầm chuồn ra khỏi Lục Vương phủ. Mục đích chính của hắn khi mò đến thành Hòa Lâm lần này là muốn đi tìm kiếm tung tích của Triệu Mẫn.

Nhữ Dương Vương Phủ vốn dĩ là một vương hệ vô cùng nổi tiếng và có thế lực lớn ở Mông Cổ, mà vị Triệu Mẫn quận chúa – người bấy lâu nay vẫn được mệnh danh là đệ nhất mỹ nhân của vương quốc – lại càng là đối tượng trong mộng, được hàng vạn vạn gã nam tử trẻ tuổi đem lòng hâm mộ, si mê. Bởi vậy, hắn chỉ cần bỏ chút công sức đi hỏi thăm dò la một lát là đã dễ dàng nắm được nơi ở hiện tại của nàng.

Nghe ngóng được rằng, sau khi nàng dắt theo đứa cháu trai nhỏ của mình lặn lội chạy về thành Hòa Lâm để khóc lóc, kêu oan trước mặt Đại Hãn Thiết Mộc Chân, nàng đã được triều đình bố trí cho ở tại một căn dinh thự nằm khá gần khu vực Hoàng thành. Trên danh nghĩa thì là để cho quận chúa yên tâm "tĩnh dưỡng", nhưng xét về bản chất thực tế thì chẳng khác nào một lệnh giam lỏng nghiêm ngặt.

Mỗi khi nhắc đến sự tình và biến cố đau lòng của nàng, không ít người dân Mông Cổ trong thành đều không khỏi buông tiếng thở dài sườn sượt đầy tiếc nuối. Hiển nhiên, cái chết mờ ám và thảm khốc của Nhữ Dương Vương đã khơi dậy lòng trắc ẩn và sự đồng cảm của rất nhiều người. Cộng thêm việc Triệu Mẫn bấy lâu nay vốn là người có tiếng lành đồn xa, tài mạo song toàn, nên nàng lại càng nhận được một lượng lớn sự hảo cảm và ủng hộ từ những người qua đường.

Tống Thanh Thư men theo chỉ dẫn liền một mạch tìm đến được căn biệt viện nơi Triệu Mẫn đang bị giam lỏng. Nhìn thấy phía trước cổng chính có một toán thị vệ vũ trang đầy mình đang đứng canh gác nghiêm ngặt, hắn tự nhiên là không dại gì mà đi vào bằng lối đó, liền chọn cách lặng lẽ đi vòng ra phía sau rồi thi triển khinh công phi thân qua tường viện để đột nhập vào bên trong.

Hệ thống lính canh phòng ở trong sân biệt viện này tuy rằng không thể so sánh được với kiểu tầng tầng lớp lớp trạm gác trùng điệp ở trong hoàng cung, thế nhưng cũng được xếp vào hàng phòng thủ vô cùng nghiêm ngặt và cẩn mật. Xem ra, Thiết Mộc Chân đối với việc quản thúc vị quận chúa này vẫn tỏ ra vô cùng coi trọng và để tâm.

Nhờ vào kinh nghiệm phong phú bấy lâu nay chuyên làm cái nghề leo tường nhập viện, Tống Thanh Thư dễ dàng đoán biết được sơ đồ bố cục kiến trúc của căn dinh thự này. Hắn thoăn thoắt lẩn trốn qua các bóng râm, một mạch tiến thẳng về phía căn sảnh chính – nơi mà Triệu Mẫn có khả năng cao nhất đang tá túc ở đó.

Khẽ nấp mình bên khung cửa sổ bọc lụa mỏng, hắn thấp thoáng nhìn thấy bóng dáng của một thiếu nữ đang mặc một chiếc áo tơ tằm màu vàng nhạt trang nhã. Nàng sở hữu một làn da trắng nõn nà như tuyết đầu mùa, dung nhan rực rỡ chiếu rọi cả căn phòng. Thế nhưng so với dáng vẻ hoạt bát, kiêu sa thường ngày, thì lúc này giữa hai hàng lông mày thanh tú của nàng lại vương vấn thêm mấy phần ưu sầu, lo lắng khôn nguôi.

Tống Thanh Thư vừa định nhấc chân bước tới để nhận mặt, thì bỗng nhiên bước chân hắn chợt khựng lại giữa chừng. Bởi vì bằng vào thính giác nhạy bén của một đại cao thủ, hắn đột ngột phát giác ra một điều: Ở trong căn phòng kia lúc này không chỉ có một mình nàng, mà vẫn còn có một kẻ khác đang hiện diện.

"Mẫn Mẫn, chuyện đó rốt cuộc thì muội đã suy tính đến đâu rồi?"

Một giọng nói trầm ấm nhưng tràn đầy vẻ quyền lực của một gã nam tử trẻ tuổi bỗng nhiên vang lên phá tan bầu không khí tĩnh mịch của căn phòng.