Chương 996: Rung động
CHƯƠNG 993: RUNG ĐỘNG.

-Ta cũng không biết.

Nghe được câu hỏi Tống Thanh Thư, Tiểu Long Nữ mờ mịt, trời đất bao la, mình có thể đi đến nơi nào đây?

Tống Thanh Thư nghĩ thầm Tiểu Long Nữ chỉ sợ khả năng lớn là quay về cổ mộ, trong nội tâm nghĩ như vậy, liền thuận miệng nói ra.

-Cổ mộ?

Tiểu Long Nữ trên mặt lộ vẻ động tâm, bất quá rất nhanh nghĩ đến tình cảnh Dương Quá cùng nữ nhân khác tại trong cổ mộ tứ chi quấn giao, trong lòng một hồi quặn đau, liền lắc đầu, 

-Không, ta sẽ không quay về cổ mộ.

-Không trở về cổ mộ, sư muội muốn đi tìm Dương Quá sao?

Tống Thanh Thư hỏi dò, hắn lo lắng Tiểu Long Nữ vi tình sở khốn, cuối cùng lại đi tìm Dương Quá, nên mới hỏi như vậy.

-Quá nhi?

Tiểu Long Nữ lắc đầu, sắc mặt đau khổ.

-Hắn cùng với nữ nhân kia đồng túc song tê vui thích rồi, ta đâu có thể đến trộn lẫn vào.
Gặp miệng Tống Thanh Thư khẽ nhúc nhích, Tiểu Long Nữ chặn lại nói: 

- Ngươi đừng hỏi ta nữa, ta cũng không biết sẽ đi đến nơi nào, chỉ là khắp nơi đi quanh, nhìn xem phong cảnh các nơi, có lẽ trong lòng sẽ thoải mái gơn chút ít.

Nói xong nàng quay người rời đi, Tống Thanh Thư thân hình lung lay, hắn vẫn còn không có phóng ra bước chân, Tiểu Long Nữ đã bị luân phiên đả kích, để cho nàng đi khắp nơi giải sầu cũng tốt, dù sao nàng hiện tại nội thương cũng đã ổn định, nên không phát sinh lần nữa cái loại tẩu hỏa nhập ma ngất đi vừa rồi, hơn nữa nàng cũng một thân võ công cao minh, cho dù đụng phải cao thủ như Kim Luân Pháp Vương thì cũng tự bảo vệ mình dư sức…

Bỗng nhiên trong lòng khẽ động, Tống Thanh Thư mũi chân điểm một cái đã ngăn ở trước mặt Tiểu Long Nữ.

-Ngươi…
Tiểu Long Nữ đôi mi thanh tú cau lại, vẻ mặt không vui.

-Ta cũng không phải là đến quấn quít với muội nữa, mà chỉ là muốn đưa muội một vật, 

Tống Thanh Thư đưa cho nàng một viên thuốc màu vàng cỡ trứng bồ câu, 

-Sư muội, võ công của muội mặc dù cao, nhưng kinh nghiệm giang hồ vẫn chưa đủ, vạn nhất đụng phải kẻ xấu đối với muội dùng thủ đoạn hạ lưu thì phiền toái. Đây là viên Thông Tê Địa Long Hoàn hãy mang theo, đừng nhìn nó màu sắc trầm tối tầm thường, nhưng mà nó được Tây Độc Âu Dương Phong kinh phối lấy các loại thiên tài địa bảo chế luyện qua, mang tại trong thân thể, bách độc bất xâm, độc xà độc trùng gì cũng không dám tấn công, miễn cho đụng phải loại người tiểu nhân gian trá như Triệu Chí Kính làm hại.

Viên Thông Tê Địa Long Hoàn này vô cùng trân quý, Âu Dương Phong năm xưa cũng chỉ luyện chế ra một viên đưa cho Hoàng Dung làm sính lễ. Về sau Âu Dương Phong tại Hải Lăng Vương Phủ của Kim quốc làm khách khanh, Kim quốc lúc đó cướp bóc Bắc Tống, Liêu quốc, trong khố phòng chồng chất như núi các loại thiên tài địa bảo, Hoàn Nhan Lượng vì muốn lôi kéo Âu Dương Phong, đối với các yêu cầu của lão đều hữu cầu tất ứng, bởi vậy Âu Dương Phong lại luyện chế thêm ra một viên.
Âu Dương Phong là tông sư chuyên dùng để độc, viên Thông Tê Địa Long Hoàn lưu lại tại trên thân thể của lão thì không có tác dụng gì, vốn là lão chuẩn bị tặng cho Hoàn Nhan Lượng đấy, kết quả Hoàn Nhan Lượng bị kết thúc, lão liền biết thời biết thế liền đưa tặng cho Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư nội công đã đạt đến cảnh giới thượng thừa, bách độc cũng bất xâm, viên Thông Tê Địa Long Hoàn hắn có lưu cũng không có tác dụng gì, còn chi bằng đưa cho Tiểu Long Nữ, dù sao Tiểu Long Nữ thì không thông thế sự, đưa cho nàng cũng là yên tâm hơn.

Tiểu Long Nữ ngẩn ngơ, còn chưa có kịp phản ứng, thì Tống Thanh Thư đã đem dược hoàn nhét vào trong tay nàng.

-Tạ... tạ….ơn … …

Tiểu Long Nữ có chút không lưu loát nói ra.

, Tiểu Long Nữ trước giờ không có đối với bất cứ ai nói câu tạ ơn, thế nhưng đối với Tống Thanh Thư thì khác, trước sau hắn đã mấy lần cứu được tính mạng của nàng, còn nghĩ đến giúp nàng chu đáo như vậy, trên đời này ngoại trừ sư phụ Tôn bà bà, lại thêm một Quá nhi, chưa từng có người nào đối với nàng tốt như hắn vậy.
Dù là Tiểu Long Nữ tính tình lãnh đạm, trong lòng cũng khó tránh khỏi nổi lên rung động, chỉ là lúc trước tại trong cổ mộ hai người trời đưa đất đẩy đã xảy ra chuyện như vậy, cho nên một cảm kích, cuối cùng hóa thành nhàn nhạt tạ ơn hai chữ.

Tống Thanh Thư cười: 

Có thể được sư muội chính miệng nói ra tạ ơn hai chữ, ta cũng đã đủ hài lòng.

Tiểu Long Nữ nghe hắn nói, hé miệng cười yếu ớt, bất quá lại nghĩ tới đêm qua hắn ở bên cạnh mình mà lại tiếp tục làm chuyện như vậy, nụ cười trên môi liền thu vào: 

-Tốt rồi, ta đi đây…

Tống Thanh Thư lần này không có ngăn cản nàng, mỉm cười: 

-Sau này sẽ gặp lại.

-Sau này….còn có gặp lại sao?

Tiểu Long Nữ lúc rời đi thì trong lòng cũng xoắn xuýt, tại sâu trong nội tâm là muốn nói sau này sẽ không gặp lại đấy, nhưng nghĩ tới đối phương đã vì mình mà làm nhiều chuyện như vậy, nếu nói như vậy thì có chút quá tuyệt tình, vì thế mới nói còn có gặp lại sao? Đến khi nàng biến mất tại trong tầm mắt Tống Thanh Thư, nàng cũng chưa có hiểu rõ ràng về vấn đề có nên gặp lại hắn không? May mắn tính tình của nàng vốn là không màng đến chuyện thế nhân, một lát sau đã đem chuyện này để qua một bên rồi.
……………………………………………………………………………

Khi Tống Thanh Thư đeo lên mặt nạ Đường Quát Biện quay trở lại soái trướng, Đại Khỉ Ti lấy tấm chăn che khuất ngực, chờ nhìn thấy rõ hình dạng hắn thì mới nhẹ nhàng thở ra: 

- Ngươi mang vị tình nhân giấu ở đâu rồi?"

Tống Thanh Thư cười nói:

- Cái gì mà là tình nhân chứ, nàng là sư muội của tiểu đệ.

Đại Khỉ Ti khinh thường bĩu môi, 

-Nhìn ngươi đối với nàng tâm tình khẩn trương như vậy, thì liền biết ngươi tồn tại cái tâm tư gì rồi.

-Yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, cũng không có cái gì xấu mà phủ nhận đấy.

Tống Thanh Thư lại là thản nhiên thừa nhận, một chút ý tứ giải thích đều không có.

Đại Khỉ Ti nhịn không được vị chua nói:

-Ngươi lúc hoan ái với nhân gia thì dùng các loại thủ đoạn hoa mắt, giống như là ác ma vậy, như thế nào tại trước mặt nàng liền làm như là một quân tử? Tối hôm qua có cơ hội tốt như vậy, nàng không chút nào đề phòng mà nằm tênh hênh ở trên giường, ngươi rõ ràng đụng cũng không có đụng tới nàng …
Tống Thanh Thư bị nàng hờn dỗi khiến cho trong lòng rung động, một bên lại cởi y phục một bên đi tới cười nói ra:

-Ai bảo phu nhân là thê tử của người khác, nên đệ sử dụng cũng không đau lòng…

-Phải gió à…

Đại Khỉ Ti nổi giận không thôi, bất quá đầy tràn ngập lửa giận rất nhanh đã bị bàn tay của Tống Thanh Thư Long vuốt ve lấy, liền không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

-Ngươi đúng là chết tiệt, cứ dùng cái mặt nạ rậm râu kia khó coi chết được..

-Không có biện pháp khác, bên trong Kim doanh có nhiều tai mắt, cẩn thận thì vẫn là tốt hơn.

-Ngươi nhanh lấy xuống đi, với khuôn mặt này làm ta cảm thấy là mình đang cùng một nam nhân khác... thân mật.

-Phu nhân không cảm thấy thích thú hơn sao?

-Ngươi thật là hỗn đản!

Tống Thanh Thư cũng không cưỡng cầu nàng, dịu dàng hôn lên trán của nàng, bắt đầu chậm rãi hai tay nắm bắt nàng một đôi bâu vú no đủ xoa bóp, cái miệng ấm áp liếʍ ɭáρ bụng của nàng, du tẩu tại mỗi một tấc da thịt nàng. 
Từng đợt cảm giác tô ngứa lại làm cho Đại Khỉ Ti giãy dụa thân thể, khanh khách cười: 

-Đừng…. đừng liếm... nhột a…

Nhìn xem trên mặt nàng càng lúc càng nồng đậm mị tình với đôi mắt tràn đầy xuân thủy, Tống Thanh Thư đem hai chân của nàng mở ra, trên hai mép môi mật âm hộ đã có một tầng lấp lánh chất lỏng, từ cái khe thịt diễm hồng thoạt nhìn ngon miệng.

Đại Khỉ Ti e lệ nhắm mắt lại, khu vực tư ẩn cứ như vậy triển lộ ra tới, nàng khẩn trương cặp bắp đùi đều phát run khi cảm nhận được đầu của Tống Thanh Thư chậm rãi tựa ở chính giữa hai chân mình, hô hấp nóng bỏng thậm chí cũng đã phà lên trên đôi môi mật..

Tống Thanh Thư nhìn xem viên âm hạch nho nhỏ tròn trịa vô cùng đáng yêu, liền dùng miệng ngậm xuống, đầu lưỡi đại lực mút lấy.

-A….

Đại Khỉ Ti thật dài rêи ɾỉ một tiếng, đối với tên bại hoại này thành thạo bú ɭϊếʍ trên cái âm hộ, ăn tủy thì mới biết vị, hắn trêu đùa âm hạch của nàng, lại ân cần liếʍ ɭáρ lấy mẫn cảm da thịt mềm mại dọc theo khe thịt âm hộ, ngẫu nhiên còn đem hai mảnh môi mật ngậm trong miệng, đến khi cảm giác được thân thể của nàng lúc nhuyễn lúc cương, tiếng thở dốc cũng càng lúc càng nhanh, mỗi lần âm hộ bị đầu lưỡi hắn thô ráp liếm qua một lần, đều mang đến kɦoáı ƈảʍ như dòng điện lưu thông qua thân thể nàng. 
Đại Khỉ Ti thở hổn hển, cái loại mãnh liệt kɦoáı ƈảʍ này làm cho nàng thoải mái được khó có thể thừa nhận, thân thể đều càng không ngừng co rút lấy, Tống Thanh Thư thỏa mãn nhìn mỹ phụ xuân tình nhộn nhạo vũ mị, lúc này mới lau miệng, nói: 

-Hàn phu nhân… thoải mái sao?

Tống Thanh Thư đem chân của nàng tách ra, qui đầu nhắm ngay lổ âm động nhấn một cái, lập tức côn ŧɦịŧ tiến vào bên trong cái âm động ấm áp.

-Ân..

……………………………………………………………………………..

Hơn nữa canh giờ triền miên, Đại Khỉ Ti chỉ biết là sâu trong thân thể mình kɦoáı ƈảʍ chưa bao giờ gián đoạn, nàng xuân tình nhộn nhạo lắc đầu, phân không rõ là thống khổ hay là suиɠ sướиɠ rêи ɾỉ lấy, tóc tai rối bời, sắc mặt mặt hồng hào càng thêm gợi cảm, toàn thân đã mềm nhũn, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, trước đó bởi vì còn có Tiểu Long Nữ ở trong lều, nên không dám buông ra, lần này tại thì không có ai nên Đại Khỉ Ti triệt để phóng thích thả ra, mãnh liệt bị Tống Thanh Thư thỏa mãn nhiều lần như vậy, nàng cũng có chút chịu không được…
Cửa miệng âm động giống như long đầu phun nước, vô số chất nhầy bị kích xạ trào ra, trải qua lần này cao trào về sau, Đại Khỉ Ti trở nên phi thường lười biếng, bất quá thân thể lại dị thường mẫn cảm, cho nên dù cho côn ŧɦịŧ Tống Thanh Thư từ bên trong âm động nàng tiếp tục đánh vào, Đại Khỉ Ti cũng không có phản đối, khiến hắn càng mãnh lực xâm nhập, nàng trước sau liên tục đã trải qua mấy lần cao trào….

Tống Thanh Thư đột nhiên trầm hừ một tiếng, côn ŧɦịŧ thật sâu cắm vào hoa tâm Đại Khỉ Ti, dương tinh nộ giang vỗ bờ, nện xuống tại hoa tâm mềm mại, đưa tới Đại Khỉ Ti rêи ɾỉ thét lên. 

- Thật sâu... ai ui…... ta muốn chết rồi... 

Lúc này Tống Thanh Thư sau khi vừa bắn ra dương tinh, lại nhanh chóng đem côn ŧɦịŧ rút ra, cửa miệng âm động Đại Khỉ Ti cũng như hoa lôi nở ra đến mức tận cùng, đậm đặc trắng nhũ âm tinh phun tung toé ra, hắn đem cây côn ŧɦịŧ cắm vào trong miệng Đại Khỉ Ti, lúc này Đại Khỉ Ti đã không có tâm tư để ý đến côn ŧɦịŧ vừa tiến hành qua tiếp xúc thân mật với âm động mình, nàng rất phối hợp hứng lấy côn ŧɦịŧ Tống Thanh Thư tại trong miệng nàng tiếp tục tiêu xạ, sau đó từng miếng từng miếng đem dương tinh nóng đặc nuốt vào trong bụng.
……………………………………………………………………………

Cũng không biết trải qua bao lâu, chỉ nghe thấy trong chăn truyền đến Đại Khỉ Ti hờn dỗi oán trách: 

-Đêm qua giày vò cả đêm, ngày hôm nay lại tiếp tục nữa, ngươi là sói hay sao, bao nhiêu lần cũng ăn không no.

-Ai bảo phu nhân lúc nào cũng ướŧ áŧ hấp dẫn làm chi….

Tống Thanh Thư ôm bờ eo của nàng ở bên tai nàng nói ra.

-Ngươi thật là một tên vô lại…

Đại Khỉ Ti vốn định mắng hắn thêm vài câu, bất quá lại bị hắn kéo đến ôm vào trong lòng khiến cho toàn thân mềm yếu, rõ ràng là mắng hắn mà lại nghe lấy giống như là tình nhân liếc mắt đưa tình vậy.

Tống Thanh Thư cười cợt một chút, lập tức thần sắc nghiêm chỉnh:

-Này Hàn phu nhân, đệ có chuyện chính sự muốn bàn với phu nhân.

Đại Khỉ Ti lại nghe được ba chữ Hàn phu nhân, không khỏi quả tim run lên: 
-Nói chuyện gì thì nói, không cho phép cứ gọi ta như vậy.

Tống Thanh Thư giật mình, hắn chợt nhận ra mình bây giờ sở thích càng ngày càng muốn chinh phục những vị phu nhân, càng lúc càng biếи ŧɦái thay đổi ưa thích gọi tên chính trượng phu của các nàng mỗi lần hoan ái, ví như Bằng Tuyết Nhi thì gọi là Hồ phu nhân, Hoàng Dung thì gọi là Quách phu nhân, Hạ Thanh Thanh thì gọi là Viên phu nhân, Hoàng Nhan Ca Bích thì gọi là Đường phu nhân..v..v..

Hắn minh bạch trong tâm trí của hắn, đây là những phụ nhân đều có trượng phu, dù là hắn có gọi tên trượng phu của các nàng, thì các nàng vẫn là rêи ɾỉ dưới háng của hắn, đó là một cảm giác cực kỳ thỏa mãn của hắn, khi biết mình đã triệt để chinh phục các nàng, do đó hắn mới luôn thốt ra lối xưng hô như vậy, nhất là mỗi lần gọi đến cái từ phu nhân cùng kèm tên trượng phu của các nàng, khi thấy các nàng ngượng ngùng không chịu nổi, hắn lại càng thêm yêu thích không thể bỏ được cái tính cách này…
Tống Thanh Thư cười trừ, tiếp tục nói:

-Hôm nay toàn bộ triều đình Kim quốc đã là tình huống gì thì phu nhân là một trong số ít người biết đến, Hoàn Nhan Đản cùng Đường Quát Biện đều là do một mình đệ giả trang …

Đại Khỉ Ti gật đầu, chợt trên mặt thần sắc lo lắng: 

-Ngươi thuật dịch dung tuy rằng tinh diệu, nhưng trong thời gian ngắn thì lừa dối coi như cũng tạm được, nhưng thời gian kéo dài chỉ sợ sẽ bị người nhìn ra kẽ hở a.

-Đúng vậy, 

Tống Thanh Thư vuốt cằm nói,

-Nếu là đệ một mực có thể tọa trấn tại phủ Đại Hưng thì không nói làm gì, nếu xảy ra vấn đề gì thì đệ có thể khống chế được, thế nhưng đệ có thân phận đặc thù, không thể cứ đứng chân ở Kim quốc, vì vậy đề cũng cần phải tìm một người có thể tin được có thể bày mưu nghĩ kế thay đệ tọa trấn tại phủ Đại Hưng
Đại Khỉ Ti tâm tư nhanh nhẹn, trong nháy mắt liền hiểu ý của hắn: 

-Ngươi muốn để cho ta tọa trấn?

Tống Thanh Thư cười nói:

-Hàn phu nhân quả nhiên cơ trí hơn người, xem ra lựa chọn của đệ không sai, ngày xưa là người đứng đầu tứ đại pháp vương của Minh giáo, lại là thánh nữ Minh giáo Ba Tư, lẻn vào Kim quốc ẩn cư trở thành vương phi, trên giang hồ cũng có tiếng tăm lừng lẫy Kim Hoa bà bà, luận kiến thức trải qua phong phú, khắp thiên hạ chỉ sợ không có mấy nữ nhân so ra mà vượt phu nhân rồi.

-Ngươi đừng cho ta mang mũ cao…

Đại Khỉ Ti nghiêm mặt nói ra, nhưng trong lòng thì trong bụng nở hoa, thật ra thì trong khoảng thời gian này bị Tống Thanh Thư dùng thủ đoạn giống như ác ma đem tính kiêu ngạo ngày xưa đánh trúng nghiền nát, nàng có chút cam chịu, hôm nay nghe được hắn đánh giá mình cao như vậy, trên mặt lập tức khôi phục thần thái Tử Sam Long Vương ngày xưa,
-Cũng bởi vì như vậy vì vậy, nên ngươi dùng hết các loại thủ đoạn cũng vì muốn... muốn chinh phục ta phải không?

-Đệ rất yêu thích phu nhân đấy,

Tống Thanh Thư hặc hặc cười cười, nói tiếp.

-Đúng vậy, phu nhân thành thục cơ trí, có phong độ của một đầu lĩnh, lại cũng am hiểu thuật dịch dung, quả thực làm Hoàn Nhan Đản là tốt nhất!

Đại Khỉ Ti hừ một tiếng:

-Ngươi cứ như vậy tin tưởng ta? Phải biết rằng những thủ đoạn của người đối với ta không có quang minh chính đại, chẳng lẽ không sợ tâm sanh tật hận, mà phản bội ngươi sao?

-Nếu là nữ nhân khác, đệ đúng là không dám to gan quyết định như vậy, bất phu nhân thì khác, phu nhân là người cơ trí, trước khi làm bất luận quyết định gì, đều cân nhắc lợi hại, còn làm cho đệ cao hứng nhất chính là, trước mắt hai chúng ta về lợi ích chung thì cũng là rất nhất trí đấy. 
Tống Thanh Thư nói xong, thì đầu ngón tay xẹt qua thảm lông âm hộ còn ướt nhẹp dịch nhờn của nàng, làm cho thân thể nàng lại run lên..

Đại Khỉ Ti ngậm miệng hừ một tiếng.

-Thân thể phản ứng thì không lừa được người đấy, trong những lần chúng ta thân mật thì phản ứng nồng nhiệt của phu nhân, đã nói cho đệ biết, trong lòng của phu nhân đã đem đệ trở thành nam nhân của phu nhân.

Tống Thanh Thư trên mặt không nhịn được lộ ra vài phần đắc ý.

