Chương 1719: Biến cố ở dịch trạm
Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không ngờ lại nhận được câu trả lời như vậy, trong lòng không ngừng lẩm bẩm: "Nàng ấy rốt cuộc là không biết thân phận của mình thật, hay là cố ý đang giở tính tiểu thư giận dỗi đây?"

Nhưng bất kể là lý do gì, nay đã bị từ chối thẳng thừng, trước mắt bao người chàng tự nhiên không tiện lại đi tìm Da Luật Nam Tiên nữa, chỉ đành cưỡi ngựa buồn bã ỉu xìu đi ở phía trước, thầm nghĩ phải tìm cơ hội thu thập nàng một trận mới được.

Chỉ tiếc là mấy ngày kế tiếp, Da Luật Nam Tiên một mực thâm cư không ra ngoài, căn bản không cho chàng một cơ hội nào để tiếp cận. Đến nước này thì Tống Thanh Thư càng ngày càng tin chắc đối phương là đang cố tình.

Đoàn đưa dâu di chuyển với tốc độ không tính là nhanh, đi vài ngày mới đi được hơn trăm dặm. Nhìn sắc trời hôm nay đang dần tối, xa xa đã mơ hồ trông thấy bóng dáng một ngôi dịch trạm, Tống Thanh Thư hạ quyết tâm hôm nay làm thế nào cũng phải đi gặp Da Luật Nam Tiên một lần, dẫu cho ban đêm có phải xông vào khuê phòng của nàng đi chăng nữa!

Vì trời đã muộn, đoàn đưa dâu quyết định nghỉ lại tại dịch trạm này. Da Luật Nam Tiên vẫn không bước xuống khỏi xe ngựa, trực tiếp ra lệnh cho người ta đánh thẳng xe vào hậu viện, sau đó nghiêm cấm bất kỳ ai được phép lại gần viện này.

Dường như chú ý tới sự gượng gạo của Tống Thanh Thư, vị quan viên Lễ Bộ bèn bước lại gần, nhỏ to: "Tướng quân xin chớ trách, quận chúa hơn phân nửa là đang tâm trạng không tốt."

Thực ra hắn cũng rất tò mò về vị tướng quân hộ giá này. Trước đây ở kinh thành chưa từng nghe danh, hoàn toàn là từ trên trời rơi xuống, khiến mọi người đều đang suy đoán về bối cảnh và gia thế của chàng, không biết chàng có tài đức gì mà lại được quý nhân trong cung đích thân bổ nhiệm thẳng vào vị trí này.

Qua những ngày cùng đi chung, Tống Thanh Thư biết vị quan Lễ Bộ này tên là Tiêu Ngoa Đô Oát, cái tên nghe có chút khó đọc, nhưng chàng cũng đã quen rồi, người của nước Liêu tên tuổi vốn dĩ đều như vậy cả.

"Tiêu đại nhân nói đùa rồi, ta sao dám trách tội quận chúa chứ?" Tống Thanh Thư lúc này đã hóa trang dung mạo, cũng là để tránh bị người khác phát hiện ra thân phận thật của mình.

Ngay khi bước vào dịch trạm, Tống Thanh Thư bỗng nhiên trong lòng khẽ động. Chàng quay đầu nhìn sang một bên thì thấy một bé gái dáng người nhỏ nhắn, khoảng chừng tám chín tuổi, nhưng dung mạo lại vô cùng kiều diễm, đôi mắt to tròn lấp lánh nét tinh nghịch.

"Đúng là một mầm non mỹ nhân!" Tống Thanh Thư không khỏi thầm kinh ngạc. Phải biết rằng thế giới này không giống như hậu thế, đa phần người dân bình thường đều bị suy dinh dưỡng, lại thêm tục lệ lập gia đình và sinh con rất sớm, cho nên trẻ con nói chung đều vừa gầy vừa nhỏ. Hiếm khi nào gặp được một cô bé được nuôi nấng xinh xắn như búp bê bằng ngọc thế này. Tống Thanh Thư cẩn thận lục tìm lại ký ức về những bé gái mình từng gặp trước đây, dường như chỉ có Miêu Nhược Lan thuở nhỏ mới có thể sánh ngang được với cô bé này.

Nhưng Miêu Nhược Lan là kiểu xinh đẹp thuần khiết, ngây thơ không chút tì vết; còn đứa trẻ này rõ ràng tuổi tác còn nhỏ như vậy, nhưng ánh mắt nhìn qua lại thoáng có vài phần quyến rũ của một cô nương đã trưởng thành, thực sự có chút... không biết nên dùng từ ngữ nào để hình dung cho đúng.

"Không ngờ chốn sơn dã thôn trang lại có một tuyệt sắc như thế này." Tiêu Ngoa Đô Oát cũng chú ý tới cô bé đó, nhịn không được bèn cảm thán một câu.

Nghe ra ngữ khí ngả ngớn, tà dâm trong giọng nói của hắn, Tống Thanh Thư cạn lời toàn tập. Chàng thầm nghĩ người thời đại này quả thực chẳng có kiêng kị gì cả, đối với một đứa trẻ nhỏ như vậy mà cũng có thể nảy sinh tà niệm. Nhưng nghĩ lại việc ở thế giới này có rất nhiều nữ tử mới mười ba mười bốn tuổi đã thành thân sinh con, chàng đành tặc lưỡi xem như chuyện thường tình ở huyện.

"Nhìn bộ dạng này chắc là con gái của trưởng dịch trạm nơi đây rồi. Hay là lát nữa để ta đi nói với lão một tiếng, bảo con bé buổi tối qua hầu hạ tướng quân. Tướng quân tiện tay mang con bé về làm cái cơ thiếp, cả nhà bọn họ coi như được một bước lên mây, đổi đời vinh hiển." Tiêu Ngoa Đô Oát ghé sát tai chàng, cố ý hạ thấp giọng nói. Hắn đang muốn tìm cách mượn hoa hiến phật để lấy lòng vị tướng quân có thân phận thần bí này, dù sao cũng chẳng phải con gái mình nên hắn chẳng biết xót.

Ở phía xa, cô bé kia vốn đang cúi đầu quét rác, bỗng nhiên trong ánh mắt xẹt qua một tia hàn quang sắc lạnh. Chỉ tiếc là do góc đứng không thuận lợi, cả Tống Thanh Thư lẫn Tiêu Ngoa Đô Oát đều không chú ý tới.

"Khỏi cần, không cần đâu." Tống Thanh Thư vội gạt đi. Đến từ một thế giới hiện đại văn minh, chàng thực sự không tài nào thích ứng nổi với mấy hủ tục bừa bãi coi người như cỏ rác của thời này.

Lo lắng Tiêu Ngoa Đô Oát sẽ tự mình ra tay hại cô bé đó, Tống Thanh Thư liền bồi thêm một câu: "Hiện tại chúng ta đang mang trọng trách trên mình, vẫn là không nên chuốc thêm phiền phức. Hơn nữa quận chúa hai ngày này tâm trạng đang không tốt, nếu để nàng biết được rồi trách tội xuống, hai chúng ta tuyệt đối gánh không nổi hậu quả đâu."

Nghĩ đến trạng thái của Da Luật Nam Tiên hiện tại, Tiêu Ngoa Đô Oát rùng mình một cái, vội vàng phụ họa: "Đa tạ tướng quân đã nhắc nhở! Nào, đi thôi, ta mời tướng quân uống một chén."

Sau khi uống vài ly rượu với Tiêu Ngoa Đô Oát, đêm đã về khuya. Tống Thanh Thư giả vờ say khướt đi về phòng mình, sau đó ngồi đợi một lát, căn chuẩn thời gian thấy đa số mọi người đã ngủ say, chàng liền lặng lẽ lẻn ra ngoài, mò về phía hậu viện. Bây giờ Da Luật Nam Tiên đang trưng ra bộ mặt "người lạ chớ gần", chàng chỉ còn cách hạ sách này. Dù vậy, chàng tự tin vào võ công cao cường của mình, không lo bị đám hộ vệ đi theo phát hiện ra điều gì.

Khi đặt chân vào hậu viện, chàng không khỏi nhướng mày. Nơi này thực sự là quá mức yên tĩnh. Chàng đảo mắt nhìn một vòng quanh viện mà căn bản không thấy bóng dáng lính canh đâu cả. Ban đầu chàng còn tưởng bọn họ bố trí lính gác ngầm, nhưng sau khi cẩn thận dò xét một lượt, chàng vẫn không phát hiện ra bất kỳ hơi thở nào.

Đúng lúc này, từ trong phòng của Da Luật Nam Tiên bỗng truyền ra tiếng binh khí va chạm và tiếng đánh nhau kịch liệt. Tống Thanh Thư trong lòng thắt lại: Hỏng rồi!

Chàng vội vàng lao vọt về phía đó. Còn chưa tới nơi, chàng đã từ đằng xa trông thấy Da Luật Nam Tiên tay lăm lăm trường kiếm, cả người giống như một vị tiên tử đang bay lượn, né tránh xê dịch trong căn phòng, mà có mấy kẻ đang hợp lực vây công nàng.

Tống Thanh Thư mắt sắc, nhận ra một kẻ trong số đó dường như chính là tên trưởng dịch trạm nơi đây. Chàng liền lập tức hiểu ra ngọn ngành câu chuyện, mười phần thì hết chín là có sát thủ đã ra tay trước một bước, sát hại toàn bộ lính canh thực sự của dịch trạm này rồi cải trang thành bọn họ.

Còn về phần đám hộ vệ đi theo đoàn đưa dâu không thấy có động tĩnh gì, hơn nửa là đã bị bọn chúng hạ thuốc mê rồi. Trước đó việc ăn uống đều có người chuyên môn kiểm tra nghiêm ngặt, nếu dùng các loại độc chết người ngay lập tức thì chắc chắn không giấu nổi tai mắt bọn họ, suy ra thứ bọn chúng dùng là loại thuốc mê không có lực sát thương nhưng hiệu quả cực mạnh.

Nhận thấy Da Luật Nam Tiên đối chiến với mấy tên sát thủ kia vẫn chưa hề rơi vào thế hạ phong, Tống Thanh Thư liền không vội vã lộ diện giúp đỡ, chàng quyết định nấp một bên để quan sát xem võ công của đám sát thủ này thuộc môn phái nào.

Thanh trường kiếm trong tay Da Luật Nam Tiên loang loáng như một vệt trăng lạnh, cả người tiến lùi nhịp nhàng, phiêu dật như tiên, đám người kia căn bản không cách nào áp sát được thân hình nàng. Tống Thanh Thư nhìn thấy thế thì thầm gật đầu tán thưởng: "Môn Nhật Nguyệt Thần Kiếm của nàng ấy xem ra đã luyện đến độ vô cùng tinh thuần, trong thế hệ trẻ tuổi quả thực được coi là một nhân tài kiệt xuất."

Chàng hoàn toàn không nhận ra cái giọng điệu nhận xét này của mình hoàn toàn là tư thái của một bậc tiền bối già đời, quên mất rằng thực ra bản thân mình xét theo tuổi tác cũng được tính là người trẻ tuổi.

Đám sát thủ thấy đánh lâu không hạ được nàng, bèn liếc mắt nhìn nhau ra hiệu. Sau khi ngầm gật đầu thống nhất, bọn chúng đồng loạt vứt bỏ vũ khí trong tay, đổi sang dùng nắm đấm, đằng đằng sát khí lao vào tấn công Da Luật Nam Tiên.

"Thất Thương Quyền!" Tống Thanh Thư nhận ra bộ quyền pháp kia, không khỏi vô cùng kinh ngạc.

Phải biết rằng kể từ năm xưa khi Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn đại náo Không Động Phái, phái Không Động liền trở nên vô cùng kín tiếng, trên giang hồ hầu như rất hiếm khi xuất hiện bóng dáng của đệ tử phái này, thậm chí nhiều người còn quên mất rằng võ lâm vẫn còn tồn tại một đại phái như vậy.

Thất Thương Quyền nổi tiếng nhất ở chỗ muốn đả thương người khác thì phải tự làm tổn thương chính mình trước, "Một khi luyện Thất Thương, bảy nội tạng đều chịu tổn thương". Chịu hy sinh lớn như vậy thì uy lực của nó tự nhiên cũng không thể coi thường. Mấy tên sát thủ vừa tung Thất Thương Quyền ra, Da Luật Nam Tiên lập tức rơi vào thế chật vật, nàng buộc phải tạt người lao ra ngoài sân, thi triển khinh công để tận dụng khoảng không gian rộng rãi mà vòng vo ứng biến. Trong lúc bay lượn trên dưới, đôi chân thon dài của nàng khiến Tống Thanh Thư đứng một bên được một phen mở mang tầm mắt.

Đáng tiếc là mấy tên sát thủ kia hiển nhiên không hề có tâm tư thương hoa tiếc ngọc. Kình lực từ Thất Thương Quyền bắn ra tứ phía, không ít cây đại thụ trong hậu viện cứ hễ chạm phải là gãy đôi, ngay cả mấy tảng đá lớn đặt trong viện cũng bị quyền kình vô hình đánh cho vỡ vụn, mảnh đá bay rào rào. Chân mày Da Luật Nam Tiên khẽ biến sắc, nàng biết rõ bản thân chỉ cần trúng phải một quyền này thôi là sẽ lập tức trọng thương, thần sắc vì thế mà cũng trở nên vô cùng ngưng trọng.