Chương 1748: Thái tử đại hôn
Ở một bên, Tần Hồng Miên trong nháy mắt trừng to mắt. Giọng nói của Lý Nguyên Hạo bị hắn bắt chước giống đến từng li từng tí, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối không thể tin được là do một người khác giả trang.

"Trời sắp sáng rồi, chúng ta phải nhanh chóng hồi cung, bằng không đến lúc đó bị người khác nhìn thấy thì ảnh hưởng có chút không tốt." Bên ngoài gã thị vệ kia đáp: "Bệ hạ chẳng phải vừa mới dặn thuộc hạ cứ đến giờ này là phải tới gọi hay sao?"

"À, chờ một chút." Tống Thanh Thư phản ứng cũng cực nhanh, nương theo lời gã liền tròn vai diễn tiếp, đồng thời trong lòng cũng thả lỏng. Phải biết Tần Hồng Miên bấy giờ dù sao cũng là Vương phi của Thiên Đô Đại Vương, Lý Nguyên Hạo vừa mới giết chết Mộc thị huynh đệ, nếu như lại làm nhục thê thất của hắn, một khi truyền ra ngoài sẽ dấy lên sóng to gió lớn.

"Tuân lệnh!" Người bên ngoài lại lùi ra xa thêm chút nữa, hiển nhiên là biết ý chừa lại đầy đủ không gian riêng tư cho Hoàng đế.

Tống Thanh Thư lúc này mới nói với Tần Hồng Miên: "Ngươi nằm xuống vờ ngủ trước đi, để ta đuổi Lý Nguyên Hạo đi đã."

Tần Hồng Miên gật gật đầu rồi nằm xuống, co người lại trong chăn. Tống Thanh Thư nhìn nhìn, tiến lại gần kéo tấm chăn xuống một chút, làm cho bờ vai nàng nửa lộ ra ngoài, kế tiếp lại đem mái tóc nàng đánh rối lên vài phần cho lộn xộn, lúc này mới hài lòng gật đầu.

Bờ ngực Tần Hồng Miên phập phồng kịch liệt, không biết nên đối mặt thế nào, cuối cùng dứt khoát quay đầu đi chỗ khác, mắt không thấy tâm không phiền.

Tống Thanh Thư bố trí xong xuôi hết thảy, liền đem Lý Nguyên Hạo từ dưới gầm giường lôi ra, giải khai huyệt đạo rồi lại một lần nữa dùng Di Hồn Đại Pháp thôi miên gã một trận, sau đó lặng lẽ ẩn thân ra phía sau tấm bình phong.

Lý Nguyên Hạo từ từ tỉnh lại, cảm giác như đêm qua vừa trải qua một giấc mộng vô cùng mỹ diệu và khoái lạc, nhưng không biết vì sao trong lòng luôn có chút trống trải. Gã quay đầu nhìn nữ nhân trên giường một chút, bờ vai nửa lộ, tóc mây tán loạn, một bộ dáng vẻ như vừa bị một trận cuồng phong bão táp tàn phá, trong lòng gã không khỏi dâng lên dục vọng chinh phục mãnh liệt.

Nhìn làn da đỏ hồng như ráng chiều còn sót lại của giai nhân trên giường, Lý Nguyên Hạo nuốt nước miếng, nhịn không được lại bước tới bên giường, đưa tay ra muốn vuốt ve một phen. Sau tấm bình phong, Tống Thanh Thư nhướng mày, đang tính ra tay thì ngoài cửa lại truyền đến tiếng thúc giục của thị vệ: "Bệ hạ, trời sắp sáng rồi."

"Biết rồi!" Lý Nguyên Hạo vẻ mặt đầy bực bội. Gã dù sao cũng là nhất đại hùng chủ, phân rõ được chuyện gì nặng nhẹ, cuối cùng đành từ bỏ ý định tiến tới: "Mỹ nhân nhi, đợi trẫm lần sau lại đến sủng hạnh ngươi."

Để lại một tràng cười vừa lòng thỏa ý, gã chỉnh đốn lại xiêm y rồi bước ra khỏi phòng, hoàn toàn không ngờ tới ký ức của chính mình đã bị sửa đổi.

Đợi sau khi Lý Nguyên Hạo rời đi, Tống Thanh Thư từ phía sau tấm bình phong lách người bước ra: "Phu nhân, gã đã đi rồi, chắc hẳn trong thời gian ngắn sẽ không quay lại nữa đâu."

Tiếp đó hắn nói tiếp: "Chuyện vừa rồi thật sự là tình thế bất đắc dĩ, có nhiều mạo phạm, mong phu nhân thứ lỗi."

Tần Hồng Miên trực tiếp cắt ngang lời hắn, quay lưng lại ra lệnh đuổi khách: "Được rồi, ta không muốn nói thêm về chuyện này nữa, ngươi đi đi!"

Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng. Đêm nay trải qua nhiều chuyện thực sự quá mức quỷ dị, rất khó dùng ngôn từ để giải thích: "Đã như vậy, phu nhân hãy nghỉ ngơi thêm đi."

Nói xong liền quay người đi ra ngoài, bỗng nhiên sau lưng truyền đến giọng nói thăm thẳm của Tần Hồng Miên: "Chờ một chút!"

Tống Thanh Thư quay đầu lại: "Có chuyện gì sao, phu nhân?"

Tần Hồng Miên lúc này đã quay mặt lại, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, hồi lâu mới lên tiếng: "Chuyện đêm nay, không được nói với Uyển Nhi." Chuyện xảy ra ngày hôm nay nàng hoàn toàn không biết phải đối mặt thế nào, nếu như bị Mộc Uyển Thanh biết được, nàng ấy sẽ nhìn người mẫu thân này ra sao? Hơn nữa đến lúc đó quan hệ của mọi người cũng sẽ trở nên vô cùng cổ quái.

Tống Thanh Thư ngẩn người, tiếp đó lộ ra một nụ cười: "Được, đây là bí mật của hai người chúng ta, tuyệt đối sẽ không nói cho người thứ ba biết."

Tần Hồng Miên luôn cảm thấy lời này của hắn nghe có chút là lạ, thế nhưng cũng không biết lạ ở chỗ nào, trong lòng phiền muộn bứt rứt nên lại một lần nữa quay lưng đi.

"Cáo từ, phu nhân." Tống Thanh Thư nói lời từ biệt.

Ai ngờ Tần Hồng Miên lập tức đáp lại một câu: "Sau này đừng đến nữa, ta cũng không muốn nhìn thấy ngươi nữa!"

Tống Thanh Thư cười khổ không thôi: "Nhưng có thể Lý Nguyên Hạo còn quay lại mà, ta không đến giúp thì đến lúc đó phu nhân biết làm thế nào?"

"Ta..." Tần Hồng Miên vô thức muốn phản bác, nhưng há miệng thở dốc, cuối cùng vẫn không nói được lời nào. Trong lòng nàng hiểu rõ hơn ai hết, lần này nếu không dựa vào Di Hồn Đại Pháp của Tống Thanh Thư để vượt qua kiểm tra, thì chỉ riêng chính nàng thôi đã sớm vạn kiếp bất phục rồi; huống chi còn có một Lý Thu Thủy và Đinh Xuân Thu thâm bất khả trắc đang rình rập trong bóng tối...

Tống Thanh Thư bỗng nhiên mở miệng nói: "Nếu như trong lòng phu nhân có chướng ngại không qua được, hay là để ta thi triển Di Hồn Đại Pháp một lần, giúp phu nhân quên sạch sành sanh chuyện ngày hôm nay nhé?"

Tần Hồng Miên vội vàng kêu lên: "Không cần!" Lời vừa ra khỏi miệng nàng cũng tự sửng sốt. Về mặt lý trí mà nói, quên đi chuyện này là tốt nhất, nhưng tại sao hết lần này tới lần khác chính nàng lại không muốn quên đi chứ.

Chú ý tới ánh mắt như cười như không của đối phương, nàng vội vàng giải thích: "Ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ là lo lắng sau khi ngươi thôi miên ta sẽ thừa cơ làm ra chuyện gì đó thôi." Trạng thái vừa rồi của Lý Nguyên Hạo thực sự quá mức đáng sợ, so với việc đờ đẫn u mê bị người ta làm bậy, chẳng thà cứ tỉnh táo còn hơn.

Tống Thanh Thư hai tay dang ra: "Ta rõ ràng đã nói gì đâu."

Tần Hồng Miên chịu không nổi ánh mắt của hắn, lại một lần nữa xoay người đi.

"Đã như vậy, vậy ta xin cáo từ," Tống Thanh Thư buông lời an ủi cuối cùng: "Phu nhân đừng suy nghĩ bậy bạ nữa, hãy ngủ một giấc thật ngon, ngày mai thức dậy nhìn thấy ánh mặt trời thì tâm tình sẽ tốt lên thôi."

Đối phương không trả lời, hắn mỉm cười, thi triển khinh công lặng lẽ rời khỏi Giới Đàn Chùa.

Chờ sau khi trở về Hành Quán, Tống Thanh Thư mới nhớ ra mình còn chưa gặp Mộc Uyển Thanh, bất quá nghĩ lại thì trạng thái lúc này cũng không tiện đi gặp nàng ấy.

Lại qua hai ngày, trong cung bỗng nhiên quả nhiên truyền ra tin tức: muội muội của Mộc thị huynh đệ bị phế truất ngôi vị Hoàng hậu, đày vào lãnh cung. Mà Mộc thị huynh đệ cũng chính vì biết muội muội mình thâm cung thất sủng nhiều năm, sớm muộn gì cũng bị phế, cho nên mới nảy sinh ý đồ thông đồng với địch phản quốc.

Tin tức này truyền ra, đám quần chúng ăn dưa trước đó còn đoan chắc Mộc thị huynh đệ sẽ không phản quốc cũng bắt đầu dao động, thậm chí còn có không ít người ca ngợi Lý Nguyên Hạo anh minh thần võ.

"Xem ra bất kể là ở triều đại nào, đám quần chúng ăn dưa luôn là những kẻ dễ bị kích động nhất." Tống Thanh Thư đối với việc này không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

Còn về phần Lâm Bình Chi, nhờ có công tố cáo Mộc thị huynh đệ mưu phản nên được Hoàng đế ban thưởng hậu hĩnh, không chỉ khôi phục tự do mà còn thưởng cho vô số vàng bạc châu báu.

Biết được Lâm Bình Chi bình an vô sự, Tống Thanh Thư vừa mới thở phào một hơi thì một chuyện khác lập tức lại khiến tim hắn treo ngược lên. Thì ra trong cung bỗng nhiên có người đến thông báo, hai ngày nữa quận chúa sẽ cùng Thái tử thành hôn, ngày mai lệnh cho Thái tử phi tương lai tiến cung diện thánh.

"Tống đại ca, tại sao lại như vậy?" Đoạn thời gian trước vừa mới thả lỏng được một chút, bây giờ biết được hôn sự vẫn không cách nào tránh khỏi, Da Luật Nam Tiên nhất thời hoảng hốt.

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Xem ra là do tình hình trong nước Tây Hạ gần đây có chút chấn động, Lý Nguyên Hạo muốn mượn chuyện này để trấn an triều cục, đồng thời làm tê liệt tập đoàn của Thái tử, tránh việc bọn họ có phản ứng quá khích, cho nên mới đem hôn sự lần này ra làm một nước cờ lớn."

Hắn bước qua nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn có chút lạnh ngắt của Da Luật Nam Tiên, có chút áy náy nói: "Ta thực sự không lường trước được có biến số này, là ta tính sót rồi."

Da Luật Nam Tiên lắc đầu: "Nếu không có Tống đại ca, ta đã sớm thân bất do kỷ gả cho Thái tử rồi, làm sao giống như bây giờ còn có thể vui vui vẻ vẻ trải qua những ngày qua."

Thấy nàng gượng cười, trong giọng nói lại có mấy phần tiêu điều, Tống Thanh Thư vội vàng an ủi: "Yên tâm đi, ta sẽ không để nàng gả cho Ninh Ca đâu, nếu không được thì ta đưa nàng bỏ trốn."

Nghe thấy hai chữ "bỏ trốn", khuôn mặt nhỏ của Da Luật Nam Tiên ửng hồng: "Bỏ trốn cái gì chứ, nghe khó lọt tai chết đi được."

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo mềm mại của nàng: "Đó chẳng qua là bước đường cùng thôi, trước tiên để ta nghĩ xem có cách nào tối đa hóa lợi ích hay không, ngặt nỗi lúc này thời gian có chút gấp rút..."

Trong lòng Da Luật Nam Tiên khẽ động, nàng vung chiếc cằm thon gọn lên, ánh mắt như sao sáng ngời mê người: "Hay là thử dùng phương pháp trước kia huynh từng dùng ở Liêu quốc, trực tiếp thay thế Lý Nguyên Hạo?"

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Ta xác thực từng nghĩ như vậy, nhưng ta cần có một cơ hội để tiến vào trong hoàng cung, làm quen với đủ mọi thứ xung quanh Lý Nguyên Hạo, còn cần phải bồi dưỡng một số tâm phúc mới có thể thuận lợi đổi trắng thay đen."

"Cơ hội..." Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên hưng phấn nói: "Ta có cách rồi!"

"Cách gì cơ?" Nhìn nàng toàn thân trên dưới dường như đang tỏa ra hào quang, Tống Thanh Thư không khỏi tò mò.

"Trước đây chẳng phải huynh từng nhắc đến việc Lý Nguyên Hạo rất háo sắc sao?" Da Luật Nam Tiên hé môi cười nói.

"Tên đó xác thực rất háo sắc." Tống Thanh Thư gật gật đầu. Thực ra liệt kê lại các triều đại, mỗi một người đàn ông hùng tài vĩ lược hầu như đều có cái tật xấu này, cũng không tính là điểm đen gì to tát.

Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên xoay một vòng tại chỗ, tà váy tung bay giống như một vị tiên tử giữa ngàn hoa: "Tống đại ca thấy ta trông thế nào?"

Tống Thanh Thư nhìn ngắm một lượt từ trên xuống dưới, nhịn không được cảm thán: "Bóng dáng nhẹ nhàng như mây che mặt trăng, bồng bềnh phiêu lãng như tuyết cuốn trong gió."

"Đáng ghét..." Được người yêu dùng Lạc Thần để so sánh, Da Luật Nam Tiên dù có tự tin đến mấy cũng không nhịn được có chút thẹn thùng.

Tống Thanh Thư bỗng nhiên biến sắc: "Chẳng lẽ nàng định dùng mỹ nhân kế?"

Da Luật Nam Tiên mỉm cười: "Lý Nguyên Hạo vừa mới giết chết Mộc thị huynh đệ mà đã dám coi trời bằng vung đi xâm phạm nữ quyến của Mộc gia, chắc hẳn gã tất nhiên cực kỳ háo sắc. Nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp thì gã sẽ dễ dàng mụ mị đầu óc mà làm ra một số chuyện xốc nổi. Nếu như gã tận mắt nhìn thấy Thái tử phi rất xinh đẹp, huynh đoán gã sẽ làm thế nào?"

Tống Thanh Thư nghĩ đến trạng thái của Lý Nguyên Hạo đêm hôm đó, hơn phân nửa nhìn thấy Da Luật Nam Tiên xinh đẹp như thế này gã sẽ động tâm, lại thêm việc Thái tử vốn dĩ đã định sẵn là sẽ bị phế truất, cho nên gã sẽ không có nhiều cố kỵ như vậy...

"Thực ra với bản lĩnh của Tống đại ca, cho dù ta có thật sự gả cho Thái tử Ninh Ca thì huynh cũng có bản lĩnh khiến ta lông tóc không tổn hao gì. Bất quá Ninh Ca dù sao cũng là một phế Thái tử, tốn công sức trên người hắn thực sự có chút không đáng," Da Luật Nam Tiên nháy mắt mấy cái, có chút giảo hoạt nói: "Lý Nguyên Hạo thì khác, gã là Hoàng đế Tây Hạ, tốn công sức trên người gã thì lợi ích thu về tuyệt đối vô cùng hậu hĩnh! Tống đại ca chẳng phải đang thiếu một cơ hội sao, vậy cứ để ta tới tạo ra cơ hội tốt này."

Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ động: "Đây cũng có thể coi là một biện pháp tốt, có điều làm như vậy quá mức mạo hiểm rồi."

"Chẳng lẽ Tống đại ca không có nắm chắc bảo hộ ta chu toàn sao?" Da Luật Nam Tiên ngược lại tỏ ra vô cùng thản nhiên.

"Chuyện đó thì không vấn đề gì," Cách đây không lâu ngay cả Tần Hồng Miên hắn còn bảo hộ được, làm sao có thể không bảo hộ được nàng? Bất quá Tống Thanh Thư vẫn lắc đầu nói: "Nhưng trên đời làm gì có chuyện gì là vạn toàn, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất."

Da Luật Nam Tiên khẽ thở dài một tiếng: "Tống đại ca, huynh vẫn không hiểu tâm tư của ta. Ta tuy rằng có chút không vừa mắt vị Triệu Mẫn quận chúa kia, nhưng nàng ấy ở phía sau bày mưu tính kế cho huynh, còn có vị Hoàng hậu kia vì huynh tọa trấn Liêu quốc, hết lần này tới lần khác chỉ có ta là vô dụng, ngược lại lúc nào cũng cần huynh bảo hộ. Ta không muốn như vậy, ta cũng muốn làm chút chuyện vì huynh."

Tống Thanh Thư ngập tràn lòng thương tiếc ôm nàng vào lòng: "Ta không cần nàng phải làm chuyện gì cho ta cả..."

"Thế nhưng ta cần!" Da Luật Nam Tiên cắn môi: "Bằng không sau này ta có cãi nhau với đám hồng nhan tri kỷ kia của huynh cũng không có chút khí thế nào." Nghĩ đến những lần bị Triệu Mẫn bắt nạt trước đây, nàng liền có chút nghiến răng nghiến lợi.