Chương 1532: Tiến cung của hồi môn
Mấy ngày kế tiếp hai người một cái dạy phong thổ nhân tình phương Nam, một cái nghiêm túc học. Bởi vì Tống Thanh Thư nghe hiểu được tiếng Sơn Âm, lại thêm hắn vốn đã tương đối hiểu rõ về phong thổ nhân tình phương Nam, cho nên học cũng rất nhanh. Đương nhiên, ở trong mắt Trầm Bích Quân hắn chỉ là ra vẻ hiểu biết mà thôi.

Thẳng đến hai ngày sau, Da Luật Ất Tân bỗng nhiên dẫn người xuất hiện, hỏi thăm Tống Thanh Thư học được thế nào. Trầm Bích Quân cố ý đem hắn khen ngợi một phen, nói hắn bây giờ đối với phong thổ nhân tình phương Nam đã như lòng bàn tay, rất nhiều người Giang Nam cũng không sánh bằng hắn.

Tống Thanh Thư ngay từ đầu còn có chút sững sờ, không hiểu Trầm Bích Quân vì sao đột nhiên giúp chính mình nói chuyện. Có điều hắn rất nhanh kịp phản ứng, nàng là cố ý đem chính mình nâng lên đến tận trời, nâng cao hy vọng của Da Luật Ất Tân, đến lúc đó khi lộ cái đuôi ra thì trèo càng cao sẽ ngã càng đau.

Quả nhiên không sai, đa mưu túc trí như Da Luật Ất Tân hiển nhiên không vừa lòng tin vào lời nói một bên của nàng, đổi lại tự mình kiểm tra Tống Thanh Thư một số phong tục nhân tình phương Nam, dù sao chuyện này có quan hệ đến một kế hoạch vô cùng mấu chốt.

Hắn hỏi đủ loại vấn đề, Tống Thanh Thư âm thầm kinh ngạc khi Da Luật Ất Tân là một người Khiết Đan mà lại tìm hiểu sâu sắc về văn hóa người Hán như vậy, thật đúng là không có ai. Bất quá nghĩ lại hiện nay văn hóa người Hán tiên tiến, những dân tộc du mục phương Bắc này sau khi tiến vào Trung Nguyên đều sẽ trình độ nhất định bị Hán hóa, liền ngay cả Hoàng đế cùng Hoàng hậu đều học người Hán ngâm thơ vẽ tranh, một vị quý tộc hiểu những thứ này cũng chẳng có gì lạ.

Tống Thanh Thư chỉ là kinh ngạc, còn Trầm Bích Quân ở một bên lại là kinh hãi tròn mắt. Phải biết có rất nhiều vấn đề của Da Luật Ất Tân đều tương đối ít thấy, đến mức nàng còn có chút không biết nên trả lời như thế nào, ai biết cái nam nhân kia lại trả lời xảo diệu vô cùng.

Sau một phen trắc nghiệm, Da Luật Ất Tân phi thường hài lòng với kết quả này: "Trầm tiểu thư quả nhiên không hổ danh là tài nữ, ngắn ngủi hai ba ngày công phu liền có thể dạy thành dạng này."

Hắn đương nhiên sẽ không cho rằng vị Cầm Sư phổ thông này thiên phú dị bẩm, vô ý thức quy kết công lao lên thân Trầm Bích Quân.

Trầm Bích Quân một mặt xấu hổ, không biết nên đáp lại hắn ra sao, lặng lẽ nhìn bên cạnh Tống Thanh Thư một chút, gặp biểu lộ của hắn mây trôi nước chảy, không có chút nào không cam lòng, cũng không có ý tứ hướng Da Luật Ất Tân cáo trạng, không khỏi âm thầm buông lỏng một hơi, ngay sau đó càng là tò mò: Nguyên lai hắn cũng không có gạt ta, thế nhưng là hắn làm sao nghe hiểu được tiếng Sơn Âm đâu?

"Đúng rồi, hôm nay tới đây là thông báo cho các ngươi sáng mai sẽ được đưa vào hoàng cung." Da Luật Ất Tân bỗng nhiên mở miệng nói.

"Chúng ta?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình.

"Không sai, ngươi lấy thân phận Cầm Sư, làm của hồi môn cùng Trầm... khụ khụ, Tiêu tiểu thư cùng một chỗ vào cung." Da Luật Ất Tân lâm thời đổi giọng. Hiện tại Trầm Bích Quân tự nhiên không còn là vị tiểu thư Giang Nam Trầm gia kia nữa, mà chính là có một cái thân phận mới, muội muội của phò mã Tiêu Hà Mạt —— Tiêu Thản Tư.

Tống Thanh Thư hướng Trầm Bích Quân bên kia liếc mắt một cái, gặp nàng mặt không biểu tình, cũng không có chút nào kích động hay vẻ ngoài ý muốn, hiển nhiên là Da Luật Ất Tân đã sớm thông khí với nàng.

"Thế nào, ngươi có vấn đề gì sao?" Trong ánh mắt của Da Luật Ất Tân lóe qua một tia sắc bén.

"Không có vấn đề." Tống Thanh Thư miễn cưỡng cười cười, nghĩ thầm chính mình phải tìm cơ hội thương lượng với Triệu Mẫn một chút, dù sao hắn tiềm phục tại Ngụy Vương phủ là để điều tra hạ lạc của Mộ Dung Cảnh Nhạc, bây giờ cái gì cũng chưa tra được lại muốn bị điều đến hoàng cung, chẳng phải là mang ý nghĩa công cốc sao.

"Vậy là tốt rồi," Da Luật Ất Tân từ tốn nói, "Tiêu cô nương, ngươi về phòng trước nghỉ ngơi đi, ta còn có ít lời muốn nhắc nhở Triệu tiên sinh."

Hắn thực ra cũng không có ý trưng cầu ý kiến của Trầm Bích Quân, vừa dứt lời thì nha hoàn ở một bên đã vịn Trầm Bích Quân rời đi.

Bất quá khi Trầm Bích Quân rời đi lại nhìn sâu vào Tống Thanh Thư một chút, nghĩ thầm quả nhiên hắn là người của Da Luật Ất Tân, cái một tia áy náy cùng hiếu kỳ nhàn nhạt vừa mới dâng lên lúc trước trong nháy mắt tan thành mây khói.

Đợi sau khi Trầm Bích Quân rời đi, Da Luật Ất Tân bỗng nhiên giận tái mặt: "Ngươi tiến cung sau đó phải làm gì, chắc hẳn chính ngươi cũng cần phải rõ ràng."

Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, nghĩ thầm ta biết cái đếch gì đâu, không nghĩ tới Triệu Mẫn tùy tiện chọn một người đến giả mạo, thế mà còn có thể kích hoạt cốt truyện ẩn giấu?

Gặp dáng vẻ ấp úng của hắn, Da Luật Ất Tân cười lạnh một tiếng: "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, hôm nay cố ý là đến nói cho ngươi biết, cha mẹ cùng vợ con ngươi đã bị ta an bài đến một chỗ an toàn để bảo hộ thật tốt, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn dựa theo chỉ thị của ta hành động, bọn họ liền sẽ không có vấn đề gì."

"Vâng." Tống Thanh Thư hơi hơi cúi đầu, mượn cơ hội che giấu ánh mắt chấn kinh của chính mình. Trong lòng hắn suy nghĩ cũng không biết Da Luật Ất Tân giao cho Triệu Duy Nhất nhiệm vụ là cái gì, nhìn như vậy thì Triệu Duy Nhất là nhân tuyển đã sớm được tuyển định, trước đó coi như hắn không siêu mức độ phát huy dẫn ra sầu tư của Trầm Bích Quân, sau cùng người trúng tuyển đoán chừng vẫn là hắn.

Đợi buổi tối sau khi vào đêm, Tống Thanh Thư vụng trộm tìm một cơ hội chuồn ra ngoài trở lại bên trong Tiểu Nam Lâu, hướng Triệu Mẫn, Băng Tuyết Nhi giảng thuật chuyện phát sinh hôm nay.

Nghe được hắn sắp bị biến thành của hồi môn đưa vào hoàng cung, hai nữ đều có chút không chính đính mà cười rộ lên, làm cho mặt Tống Thanh Thư càng thêm đen.

Đợi sau khi cười xong, Triệu Mẫn mới mở miệng nói: "Mượn cơ hội này tiến vào hoàng cung điều tra một chút cũng tốt, ta hoài nghi một địa điểm ẩn thân khác của Mộ Dung Cảnh Nhạc chính là ở tại hoàng cung."

"Nhưng bên Ngụy Vương phủ này thì làm sao bây giờ?" Tống Thanh Thư cau mày nói.

"Bên này ta trước đó vì tiếp ứng ngươi, đã phái mấy người thông qua ngóc ngách khác trà trộn vào Ngụy Vương phủ, đến lúc đó để bọn hắn ở bên trong phụ trách điều tra đi." Triệu Mẫn nói tiếp, "Hơn nữa nhìn tình huống thì Da Luật Ất Tân mưu đồ quá lớn, nếu như không quan tâm đến, đến lúc đó nói không chừng sẽ nguy hại đến lợi ích của chúng ta, ngươi thuận thế mà làm, thời khắc mấu chốt đem sự tình hướng phát triển theo phương hướng có lợi cho chúng ta."

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Như vậy cũng tốt." Liên hệ đến chuyện Tiêu Bán Hòa cùng Da Luật Tề bị vu hãm trước đó, hắn cũng ẩn ẩn cảm giác Da Luật Ất Tân đang dệt một cái lưới lớn, chỉ là không biết sau cùng cái tấm lưới lớn này sẽ bao phủ lấy ai.

Phát hiện mình có chút nhìn không thấu Da Luật Ất Tân, tương lai song phương chắc chắn sẽ bởi vì lập trường khác biệt mà thành thù địch, đến lúc đó làm sao đối mặt với Da Luật Nam Tiên cũng là một vấn đề lớn.

"Vị Trầm tiểu thư kia cũng là người đáng thương, Thanh Thư nếu như ngươi đủ khả năng liền trợ giúp nàng một chút." Băng Tuyết Nhi hai ngày này cũng nghe Triệu Mẫn nói lên tao ngộ của Trầm Bích Quân, không khỏi sinh lòng đồng cảm đại phát, tâm địa thiện lương của nàng nhịn không được khuyên nhủ Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư còn chưa trả lời, Triệu Mẫn lại phụt một tiếng cười ra tiếng: "Tỷ tỷ ngươi cứ yên tâm đi, coi như ngươi không nói thì với cái tính tình thương hương tiếc ngọc của hắn khẳng định cũng sẽ không ngồi nhìn Trầm tiểu thư chịu ủy khuất, ta nói có đúng hay không hả, Tống đại công tử?"

Tống Thanh Thư vội vàng nghiêm mặt nói ra: "Đánh kẻ mạnh, giúp kẻ yếu đương nhiên là bản phận của chính nghĩa nhân sĩ chúng ta!"

"Thôi đi, nói ngược lại là êm tai," Triệu Mẫn khinh bỉ nhẹ hừ một tiếng, "Ngươi tại sao không đi trợ giúp những cái tên lưu lạc ăn mày bên đường kia kìa?"

Lúc này Băng Tuyết Nhi cũng hé miệng cười rộ lên: "Nghe nói vị Trầm tiểu thư kia riêng có danh xưng đệ nhất mỹ nhân nhi Sơn Âm Thành, chắc hẳn hơn phân nửa là rất xinh đẹp."

"Há lại chỉ có từng đó là đệ nhất mỹ nhân nhi Sơn Âm Thành, nếu không phải nàng chân không bước ra khỏi nhà nên tên tuổi không nổi danh, chứ cạnh tranh danh hiệu đệ nhất mỹ nhân nhi Giang Nam hơn phân nửa cũng không có vấn đề gì," Triệu Mẫn hồi tưởng lại tình cảnh ngày đó nhìn thấy nàng, nhịn không được cảm thán, "Cái dáng vẻ nhìn mà thương ấy, ngay cả ta là một nữ nhân cũng nhịn không được tâm động, huống chi là một số hoa hoa công tử."

Tống Thanh Thư một trận toát mồ hôi: "Hai người các ngươi từ lúc nào mà ăn ý như thế, liên hợp lại trêu chọc ta."

Triệu Mẫn dương dương cái cằm trơn bóng như ngọc: "Chỉ là nhắc nhở ngươi để ngươi không nên bị sắc đẹp làm cho mê muội đầu óc mà thôi."

Tống Thanh Thư chịu đựng không nổi hai nữ thay nhau oanh tạc, vội vàng lấy lý do ra ngoài quá lâu sợ bị người của Ngụy Vương phủ phát hiện để cáo từ. Nghe được sau lưng căn phòng truyền đến tiếng cười như chuông bạc của hai nữ, hắn không khỏi cảm khái nói, khó trách hoàng đế các triều đại đổi thay đều sẽ để cho nữ nhân trong hậu cung lẫn nhau tranh đấu, nếu không những nữ nhân kia nếu như hòa thuận vui vẻ, thống nhất lại nhằm vào nam nhân thì liền xong đời.

Trở lại Ngụy Vương phủ, ánh mắt Tống Thanh Thư liếc qua bỗng nhiên cảm giác được có bóng người lóe lên. Hắn quay đầu lại nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy một cái bóng đen từ một chỗ hẻo lánh bay vào trong phủ.

"A, khinh công thế mà cao minh như vậy?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, có thể được hắn tán thành về khinh công thì tuyệt đối thuộc về hạng nhất trong giang hồ. Thần sắc của hắn nhất thời trở nên cổ quái, trong giang hồ thường thường khinh công của hái hoa tặc cũng không tệ, hơn nữa nhìn hắn lén lén lút lút cũng không giống người tốt lành gì, nếu như đánh chủ ý lên người Da Luật Nam Tiên thì không tốt.

Có ý nghĩ này, sự lo lắng trong lòng của hắn kềm nén không được nữa, vội vàng lặng lẽ bám theo.

Thân pháp của người áo đen kia rất tinh diệu, người cũng rất cơ cảnh, thỉnh thoảng còn quay đầu xem xét có người theo dõi hay không. Nhờ có khinh công của Tống Thanh Thư bây giờ đã đạt tới một cái cấp độ vang dội cổ kim, nếu không còn thật có khả năng bị hắn phát hiện.

Gặp hắn cũng không có đi hướng gian nhà chỗ Da Luật Nam Tiên ở, mà chính là một đường hướng về phía viện tử bên Tây, Tống Thanh Thư lúc này mới buông lỏng một hơi, xem ra không phải tìm Da Luật Nam Tiên. Một chốc lát này hắn chợt nhớ ra, mấy ngày nay Da Luật Nam Tiên đều không có ở nhà, chính mình lại phí công lo lắng một trận.

Có điều rất nhanh thần sắc hắn lại nghiêm túc lên, bởi vì hắn phát hiện phương hướng người áo đen kia đi khá quen thuộc, chính là nơi trong khoảng thời gian này hắn ở. Đương nhiên Tống Thanh Thư sẽ không cho rằng người này tốn công tốn sức chui vào Ngụy Vương phủ là để tìm một vị Cầm Sư chán nản, hiển nhiên là hướng về phía mục tiêu càng có sức hấp dẫn mà tới.

Quả nhiên không sai, người áo đen kia rẽ trái rẽ phải, cuối cùng đi đến viện tử của Trầm Bích Quân. Mấy cái thủ vệ bố trí ở viện tử còn chưa kịp phản ứng liền bị hắn một kiếm giết chết. Có thể nói là trong nháy mắt, trên tay người áo đen kia liền có thêm một đạo hàn quang, xuất kiếm tốc độ quá nhanh, quả thực là hiếm thấy trên đời.

"Tiết Y Nhân?" Nhìn thấy đối phương xuất thủ, Tống Thanh Thư đã nhận ra thân phận của hắn. Lúc trước ca ca của Da Luật Nam Tiên bị giết ở trong ngục, hắn còn hoài nghi có phải hay không là Tiết Y Nhân ra tay, cố ý đi tìm bọn Tần Khả Khanh. Thế nhưng là khi hắn đến cứ điểm của đoàn người Nam Tống, nơi đó đã người đi nhà trống, hơn nữa còn nhìn ra được đã trải qua một phen chém giết kịch liệt.

"Cũng không biết Tần Khả Khanh thế nào rồi?" Bởi vì cái gọi là một đêm vợ chồng, tình nghĩa trăm năm, cái thân thể mềm mại không xương cùng sự ôn nhu lẫn vũ mị vô tận của Tần Khả Khanh vẫn là làm cho Tống Thanh Thư nhớ mãi không quên.

Nhận ra thân phận đối phương, Tống Thanh Thư lại không vội vã hiện thân, dù sao Tiết Y Nhân là người của Hoàng Thành Ty, đoạn thời gian trước một mực tại điều tra hạ lạc của Trầm Bích Quân, bây giờ nói không chừng là tới cứu nàng trở về.

Tiết Y Nhân vào nhà, rất nhanh vang lên hai tiếng kêu đau đớn, hiển nhiên là nha hoàn hầu hạ Trầm Bích Quân bị đánh ngất xỉu. Phát giác được có một người áo đen xông tới, Trầm Bích Quân vô ý thức muốn kinh hô, Tiết Y Nhân đã nhanh chóng nói ra: "Trầm tiểu thư, ta là người của Hoàng Thành Ty."

Ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư nhướng mày, Tiết Y Nhân thế mà xưng hô nàng là Trầm tiểu thư chứ không phải Thái tử phi, bất quá ngẫm lại cũng dễ hiểu, kinh lịch chuyện này, dù cho Trầm Bích Quân vẫn là thanh bạch chi thân thì hoàng thất Nam Tống cũng không có khả năng để cho nàng làm Thái tử phi nữa.