Chương 1244: Bội tình bạc nghĩa?

Tống Thanh Thư lúng túng ho khan một tiếng, không dám nhìn vào mắt nàng, tự giải thích:

“Ta không phải cố ý khinh bạc ngươi. Trong tình huống căng thẳng vừa rồi, làm vậy có thể khiến tim ngươi đập nhanh, mạch máu giãn ra, giúp mang nhiệt lượng ra ngoài tốt hơn; hơn nữa vì thân thích Lục phủ ở bên ngoài, ta nhiều lần làm ngươi sợ toát mồ hôi lạnh — chỉ cần đổ mồ hôi thì nhiệt độ sẽ hạ nhanh… mà lại… mà lại…”

Nói tới đây hắn do dự, lộ vẻ khó xử.

Lục Vô Song cắn môi nhìn chằm chằm:
“Mà lại cái gì?”

Tống Thanh Thư hít sâu rồi nói thật:
“Sau khi nữ nhân đạt cực điểm, dù mồ hôi hay… cũng có thể mang đi rất nhiều nhiệt lượng.”

Lục Vô Song trừng mắt:
“Ngươi khinh bạc ta nửa ngày, cuối cùng lại là vì tốt cho ta?”

Tống Thanh Thư trầm giọng:
“Ta không phải hạng dâm tặc. Nếu không tin, ngươi thử xem nhiệt độ mình bây giờ còn cao không.”

Nàng sững người — nói chuyện lâu vậy mà đầu không còn choáng, người cũng không khó chịu như trước. Sờ trán Vương thị rồi lại sờ mình, quả nhiên đã hết nóng.

Nhưng nàng vẫn khó chấp nhận. Trong chăn vừa rồi từng tấc da thịt đều bị hắn chạm qua — dù tin là chữa bệnh, nhưng chuyện này bảo nàng đối mặt sao được?

Nàng lặng lẽ nhìn hắn:
“Vậy lúc đó… ngươi thật không có tà niệm?”

“Chắc là… không.” Tống Thanh Thư đáp có phần chột dạ. Hắn cứu người là thật, nhưng ôm thân thể mềm mại trong chăn, phản ứng sinh lý cũng khó tránh.

Lục Vô Song đỏ mặt:
“Vậy cái gì cứ… cứng rắn chạm vào ta?”

Tống Thanh Thư xấu hổ đến cứng họng.

Đúng lúc ấy ngoài cửa vang lên tiếng nha hoàn:
“Tiểu thư, thuốc nấu xong rồi!”

Hắn như được cứu, vội nói:
“Ngươi đã hạ sốt, uống thuốc dưỡng thân là ổn. Ta phải đi, không lát nữa có người tới sẽ không thoát được.”

Lục Vô Song muốn nói rất nhiều nhưng cũng biết không thể giữ:
“Ngày mai… ban ngày huynh tới gặp ta, ta có lời muốn nói.”

Hắn cười khổ chưa kịp đáp, đã nghe bước chân tới gần — liền nhảy qua cửa sổ rời đi.

Nhìn hắn quen đường như vậy, nàng đỏ mặt:
“Rõ ràng lúc thẩm thẩm tới cũng có thể chạy, lại chui vào chăn ta…”

Rồi nhớ chính mình bảo hắn lên giường, mặt càng đỏ:
“Chiếm tiện nghi xong bỏ chạy… đúng là hỗn đản…”

Nghĩ đến cảnh vừa rồi, nàng ngẩn ngơ thật lâu.

Về phòng, Tống Thanh Thư trằn trọc khó ngủ, nhìn bộ dạng mình chỉ biết cười khổ:
“Đúng là tự làm tự chịu.”

Trời gần sáng, hắn phải lên đường cùng Hàn Thác Trụ về Lâm An nên không tiện đi tìm ai.

Sáng sớm, đến cửa phủ, Hàn Thác Trụ đã chờ sẵn. Hai người cưỡi ngựa gấp rút trở về. Tối hôm đó đến Lâm An, Hàn Thác Trụ sắp xếp hắn ở khách sạn rồi vào cung chuẩn bị yết kiến hoàng đế.

Đêm xuống, nhìn hoàng cung xa xa, Tống Thanh Thư thầm nghĩ:

“Cũng nên đi xem nha đầu Lý Nguyên Chỉ thế nào rồi.”