Chương 1746: Thâm cung yêu mị
Lúc trước hắn từng gặp gỡ gã ở Ngũ Độc Giáo vùng Vân Nam, về sau còn từng thuê gã làm khách khanh cho tổ chức Niêm Can Xử, mà gã lại chính là sư phụ của A Tử —— Tinh Túc Lão Tiên Đinh Xuân Thu!

Trong ấn tượng của Tống Thanh Thư thì đã rất lâu rồi hắn không gặp gã, không ngờ lại chạm mặt ở đất Tây Hạ này. Nhưng nghĩ kỹ lại thì cũng đúng, vùng Tinh Túc Hải vốn nằm ở phía tây, hơn nữa lần trước gặp gã ở Ngũ Độc Giáo đi cùng Đoàn Duyên Khánh, dường như có nghe nói gã đã gia nhập vào Nhất Phẩm Đường?

"Người đàn bà này rốt cuộc là ai?" Tống Thanh Thư nhìn theo dáng người thướt tha của người phụ nữ kia, thực sự nghĩ không ra đó là ai. Điều làm hắn kinh ngạc hơn cả là Đinh Xuân Thu ở trước mặt bà ta lại tỏ ra có chút khúm núm, giữ bộ dạng cung kính hết mực.

Bởi vì hắn và Tần Hồng Miên đang ở ngay dưới đầm nước phía dưới thác nước, hơi nước mịt mù cộng với cây cối xung quanh rậm rạp nên rất khó bị phát hiện. Ngược lại, Đinh Xuân Thu và người phụ nữ kia đứng ở trên cao nên dễ thấy hơn, kết quả là bị Tần Hồng Miên, người có võ công thấp hơn, trông thấy trước.

"Họ sắp xuống tới đây rồi." Tần Hồng Miên che miệng thốt lên một tiếng nhỏ. Thì ra hai bóng người kia vừa trực tiếp từ đỉnh thác bay thẳng xuống. Dù ngọn thác này không cao lắm, nhưng có thể lướt xuống với dáng vẻ thanh thoát như vậy, đủ thấy khinh công của hai người họ cao cường đến mức nào.

"Chúng ta lánh đi một lát." Nếu chỉ có một mình Tống Thanh Thư thì dĩ nhiên hắn chẳng cần phải trốn, nhưng ngặt nỗi lúc này còn có một Tần Hồng Miên đang ngâm mình dưới nước không một mảnh vải che thân. Lát nữa nếu có xảy ra xung đột, khó bảo đảm Đinh Xuân Thu sẽ không nhìn thấy những chỗ không nên nhìn. Hơn nữa, nếu gã đem chuyện hai người ở cùng nhau vào giờ này đồn đại ra ngoài, kiểu gì cũng bị thêu dệt thành một vụ bê bối động trời. Phải biết rằng cái tài thêm mắm thêm muối truyền tai chuyện thị phi thì người xưa hay người nay cũng đều phóng đại như nhau cả thôi.

Cũng may Tần Hồng Miên vừa rồi để cho kín đáo nên đã chọn chỗ tắm ở ngay sau một phiến đá lớn. Có tảng đá này làm vật che chắn, hai kẻ vừa đáp xuống cũng không dễ gì phát hiện ra họ.

Tống Thanh Thư ẩn mình sau tảng đá, còn Tần Hồng Miên thì lặn hẳn người xuống dưới nước, chỉ để lộ mỗi cái đầu trên mặt nước, hai người cách nhau chưa đầy hai thước.

"Bà cứ giữ im lặng là được, tôi đang dùng sức mạnh ngăn cách luồng khí của hai chúng ta, họ không phát hiện ra đâu." Tống Thanh Thư quay đầu an ủi Tần Hồng Miên, kết quả là suýt chút nữa thì phụt máu mũi ra ngoài.

Nước đầm tuy rất trong vắt, vốn dĩ vào đêm tối thế này thì người thường cũng chẳng nhìn thấy gì, thế nhưng nhãn lực của Tống Thanh Thư lợi hại biết bao, chỉ cần có một chút ánh sáng le lói là hắn hoàn toàn có thể nhìn xuyên màn đêm rõ như ban ngày. Lúc này Tần Hồng Miên theo bản năng lấy tay che trước ngực, nhưng đập vào mắt hắn toàn là một vùng trắng ngần như tuyết, đâu phải cứ lấy cánh tay là che giấu nổi.

Tống Thanh Thư vội vàng dời ánh mắt đi nơi khác, trong lòng thầm niệm bài chú tĩnh tâm. Cảm nhận được sự xao động của hắn, Tần Hồng Miên bên cạnh lộ vẻ đầy hoang mang quay đầu lại, ngặt nỗi bà không có nhãn lực tốt như vậy nên không nhìn rõ được biểu cảm của hắn lúc này.

"Thuốc đó của ngươi thực sự có hiệu quả chứ?" Lúc này từ phía xa bỗng truyền đến tiếng một người phụ nữ, giọng nói vô cùng nhẹ nhàng, uyển chuyển.

Tống Thanh Thư nghe mà sững người, vô thức ghé đầu ra ngoài nhìn sang bên đó. Chỉ thấy người phụ nữ kia mặc một bộ đồ màu trắng toàn tập, tiếc là trên mặt có đeo một tấm lụa trắng che đi, không nhìn rõ diện mạo, dù vậy vẫn lộ ra đôi lông mày và ánh mắt vô cùng sắc sảo, vóc dáng thon thả thướt tha. Giữa làn gió núi mát rượi, tà áo váy của bà ta phấp phới bay lượn, trông quả thực như một vị tiên tử đang cưỡi gió.

"Người phụ nữ này bất kể là giọng nói hay vóc dáng thì trông tuổi đời có vẻ không lớn lắm, nhưng tại sao nội lực lại thâm hậu đến mức này?" Tống Thanh Thư nhẩm tính lại những người phụ nữ hắn từng quen biết, ở độ tuổi đó mà nội lực đạt đến cảnh giới này thì ngoài cô gái trẻ tuổi có tài kiếm thuật như thần tên A Thanh ra, e rằng chỉ còn lại Đông Phương Mộ Tuyết. Người phụ nữ trước mắt này rốt cuộc là ai, sao có thể luyện võ công đến mức thượng thừa như thế được?

"Hắc hắc," Đinh Xuân Thu bật cười một tiếng đầy quái dị, "Thuốc kích dục Âm Dương Hòa Hợp Tán này có thể khiến cả một người phụ nữ đoan trang nhất cũng phải trở nên lẳng lơ, làm sao mà không có hiệu quả cho được."

Tống Thanh Thư giật mình. Nghe giọng điệu nói chuyện của họ, hóa ra thứ độc dược mà Tần Hồng Miên trúng phải là do chính bậc thầy dùng độc Đinh Xuân Thu cung cấp, hèn chi lại hung hãn đến thế.

Mà khoan đã, cái tên Âm Dương Hòa Hợp Tán này nghe sao quen tai vậy nhỉ? Tống Thanh Thư bỗng nhớ ra, năm xưa Mộc Uyển Thanh dường như cũng từng trúng phải loại độc này, không ngờ lần này lại đến lượt Tần Hồng Miên, hai mẹ con nhà họ đúng là có số phận đầy lận đận.

Hắn vô thức quay sang nhìn người phụ nữ bên cạnh một cái, thấy đôi mắt phượng của bà đang hừng hực sát khí, rõ ràng là bà cũng đã hiểu ra mọi chuyện. Hắn vội vàng truyền âm qua: "Bà bớt nóng, hãy cứ bình tĩnh nghe xem bọn họ nói gì tiếp đã." Đùa gì thế không biết, hai kẻ bên ngoài kia dĩ nhiên chỉ cần búng một ngón tay là đủ để lấy mạng Tần Hồng Miên rồi, bà ta mà lao ra ngoài chẳng khác nào tự sát.

Nghe hắn nói vậy, Tần Hồng Miên mới đành bất đắc dĩ gật đầu chịu nhịn.

"Ả Tần Hồng Miên đó ta từng bí mật quan sát một lần, tuy tính tình có hơi nóng nảy một chút, nhưng không thể phủ nhận là một người phụ nữ tuyệt sắc. Đêm nay coi như hời cho gã Lý Nguyên Hạo rồi." Người phụ nữ che mặt kia cười như không cười nói.

Đinh Xuân Thu phẩy phẩy chiếc quạt trên tay, vừa cười nịnh hót vừa nói: "Ở trước mặt người, có ai mà dám tự xưng là người phụ nữ tuyệt sắc cơ chứ."

Người phụ nữ che mặt hừ lạnh một tiếng: "Cái tài nịnh hót này của ngươi xem ra cũng chẳng ra sao. Ta vẫn tự biết mình thế nào, lúc trẻ tuổi tuy chẳng sợ ai, nhưng giờ thì... Ôi, từ xưa người đẹp với danh tướng đều chịu chung một số phận, không cho phép người đời nhìn thấy lúc đầu bạc răng long."

Đinh Xuân Thu vội vàng đỡ lời: "Người không tin thì giờ ra đường cứ túm bừa một kẻ lại mà hỏi, xem có ai không bảo người mới chỉ mười bảy mười mười tám tuổi hay không."

Người phụ nữ che mặt cười mắng: "Giữa đêm hôm thế này, ngoài đường làm gì còn ai nữa, cái lão già này đúng là khéo nói bừa."

Tống Thanh Thư lúc này đầu óc đang rối như tơ vò. Nghe hàm ý trong lời nói của họ, người phụ nữ này hóa ra tuổi tác đã rất lớn, mà lại không phải lớn một cách bình thường, vậy mà vừa rồi hắn còn tưởng bà ta là một cô gái trẻ tuổi chứ. Tuổi tác của phụ nữ trong thế giới võ hiệp này đúng là không tài nào đoán nổi. Tống Thanh Thư không khỏi nhớ đến một cuốn tiểu thuyết từng đọc trước đây, bà chúa môn phái Âm Quý tên Chúc Ngọc Nghiên rõ ràng đã là một bà lão hơn tám mươi tuổi, vậy mà vẻ ngoài nhìn vào trông chẳng khác nào tỷ muội với Loan Loan, cứ như một cô gái đôi mươi vậy.

"Thật là quái lạ, dẫu có là thế giới võ học thì cũng phải có chút logic chứ." Tống Thanh Thư, một người vốn được nuôi dưỡng trong hệ thống kiến thức hiện đại, quả thực rất khó chấp nhận những hiện tượng trái quy luật tự nhiên như thế này. Nhưng nghĩ lại về nguồn sức mạnh nội công trong thế giới này, cùng với những môn võ công bay lượn trên trời dưới đất thì có vẻ như mọi thứ vốn đã chẳng thể dùng lý lẽ bình thường mà giải thích được rồi, hắn đành tặc lưỡi bỏ qua.

Điều khiến hắn tò mò hơn cả lúc này chính là thân phận của người phụ nữ che mặt kia. Xâu chuỗi lại mọi manh mối từ cuộc đối thoại của hai người, thân phận của bà ta coi như đã lộ rõ mười mươi, một trong ba nhân vật huyền thoại của phái Tiêu Dao —— bà chúa Lý Thu Thủy!

Nghĩ đến việc bà ta chính là mẹ của Lý Thanh La, tính ra ở một khía cạnh nào đó thì cũng được xem là mẹ vợ của mình, Tống Thanh Thư thầm nghĩ hay là mình bước ra ngoài chào hỏi một tiếng nhỉ? Nhưng nghĩ lại thì kiểu gì cũng sẽ dẫn đến một trận tử chiến, bởi vì danh phận chính thức của Lý Thanh La hiện tại là Vương phu nhân chứ đâu phải Tống phu nhân.

"Dạo này mình bị làm sao thế không biết, toàn là đụng phải mấy bà mẹ vợ hờ thế này." Nhìn sang Tần Hồng Miên ở bên cạnh, nét mặt Tống Thanh Thư có chút kỳ quặc, hay là hôm nào phải đi tìm thầy bói xem quẻ để đổi vận xem sao?

"Gã Lý Nguyên Hạo đó tính ra chắc cũng chẳng còn sống được bao lâu nữa đâu nhỉ," Đinh Xuân Thu ở phía xa bỗng nhiên cười hắc hắc nói, "Đến lúc đó ngôi báu sẽ rơi vào tay Càn Thuận thôi."

Lời này vừa thốt ra, hai người đang nấp trong bóng tối đều giật nảy mình. Không ngờ họ lại vô tình nghe được một âm mưu to lớn đến mức này, hai kẻ này chẳng lẽ đang có ý định giết vua hay sao?

"Tuổi tác gã đã lớn, gã tự cảm thấy sức lực không còn được như trước. Thấy ta mấy chục năm qua diện mạo vẫn không hề thay đổi nên gã mới cố ý đến thỉnh giáo ta thuật giữ mãi tuổi thanh xuân." Giọng điệu của Lý Thu Thủy mang theo vài phần giễu cợt.

Đinh Xuân Thu cười lạnh nói: "Làm gì có thuật giữ mãi tuổi thanh xuân nào, chẳng qua là do nội lực thâm hậu đạt đến một tầng thứ nhất định mà thôi."

"Cái đó thì chưa chắc," Lý Thu Thủy khẽ cười một tiếng, "Môn công phu mà người sư bá kia của ngươi tu luyện mới chính là một môn thần công giữ mãi tuổi trẻ thực sự."

Đinh Xuân Thu chế giễu: "Bà ta luyện thành cái bộ dạng đứa trẻ mãi không lớn như một con yêu quái như vậy, sao có thể sánh được với sự tao nhã của người."

Tống Thanh Thư thầm bĩu môi trong lòng, các người thì biết cái gì, những nhân vật mang hình dáng trẻ con nhưng tuổi đời đã lớn như vậy có sức hút mạnh mẽ thế nào đối với cánh đàn ông thời sau đâu.

Nghe thấy đối phương chế nhạo kẻ thù truyền kiếp của mình, Lý Thu Thủy cũng tỏ ra vô cùng đắc ý. Sau một hồi cười khúc khích, bà ta mới kéo câu chuyện trở lại: "Dù sao Lý Nguyên Hạo cũng là vua của một nước, gã đã cầu cạnh đến tận cửa thì ta cũng không tiện từ chối. Sau đó ta liền truyền bừa cho gã một bài công pháp, gã cứ như bắt được bảo vật quý giá nhất trên đời, nhưng lại không hề biết đó chỉ là một môn thuật phòng the mà thôi."

Đinh Xuân Thu cũng phụ họa theo: "Thời gian này gã ở trên giường tỏ ra vô cùng dũng mãnh, cứ ngỡ mình đã tìm lại được thời trai trẻ, còn tưởng là nhờ tu luyện công pháp có tiến triển, nào có biết đâu đây là gã đang tự đốt sạch chút sinh lực ít ỏi còn sót lại của mình."

"Chỉ có như vậy mới có thể hoàn toàn gạt bỏ mọi sự nghi ngờ liên quan đến ta. Đến lúc Càn Thuận lên ngôi báu, cũng sẽ không có ai tìm ra được lý do gì để bàn tán cả," Lý Thu Thủy nói tiếp, "Nhưng ta không có nhiều kiên nhẫn để ngồi chờ đợi lâu như thế, vậy nên mới tìm người nói khéo cho gã biết về người phụ nữ nhà họ Mộc kia. Tần Hồng Miên vốn dĩ có sức hút bẩm sinh, lại thêm việc trúng phải loại thuốc kích dục Âm Dương Hòa Hợp Tán, đêm nay gã mà lao vào thì e là sẽ mất đi nửa cái mạng."

Nghe được mọi chuyện hóa ra đều do một tay người đàn bà này đứng sau giật dây đạo diễn, Tần Hồng Miên tức giận đến mức toàn thân run bần bật. Tống Thanh Thư ở bên cạnh vội vàng dùng cách truyền âm để trấn an bà, nếu không e là bà sẽ mất hết lý trí mà xông ra ngoài làm liều.

"Gã Lý Nguyên Hạo đó đúng là có số hưởng phước phần đàn bà." Giọng điệu của Đinh Xuân Thu ngược lại có vài phần ghen tị.

"Đợi qua khoảng thời gian này, khi người đàn bà đó đã hoàn thành xong sứ mệnh của mình thì sẽ giao lại cho ngươi. Nhưng trước đó, ngươi tuyệt đối không được động vào gã." Lý Thu Thủy lạnh giọng cảnh cáo.

Đinh Xuân Thu rùng mình một cái. Gã tuy từng có một đoạn tình cảm với người đàn bà này, nhưng gã biết rõ bà ta là một kẻ độc ác và tàn nhẫn đến nhường nào, nếu chọc giận bà ta thì bà ta sẽ chẳng màng đến chút tình nghĩa xưa cũ đâu. Gã vội vàng đáp: "Chuyện này là dĩ nhiên rồi."

"Ta vẫn có chút không yên tâm về thứ thuốc đó của ngươi, phải đi xem thử hiệu quả ra sao đã rồi mới tính tiếp kế hoạch tiếp theo." Lý Thu Thủy nói xong liền nhấc người một cái, lướt nhanh như bay về phía chùa Giới Đàn ở dưới núi, Đinh Xuân Thu cũng vội vã bám sát theo sau.

Dù bên ngoài chùa Giới Đàn có lực lượng lính cận vệ thân tín của Lý Nguyên Hạo canh gác nghiêm ngặt, nhưng so với hoàng cung thì phòng tuyến ở đây lỏng lẻo hơn nhiều. Đối với những cao thủ hàng đầu như hai người họ thì mấy tay lính canh đó tự nhiên chẳng khác nào đồ trang trí.

Đợi đến khi bóng dáng của họ biến mất hoàn toàn, Tống Thanh Thư vội vàng lên tiếng: "Hỏng bét rồi, bọn họ mà lẻn vào trong chùa Giới Đàn là sẽ phát hiện ra tình trạng của Lý Nguyên Hạo ngay lập tức, lúc đó chuyện này sẽ vỡ lở ra mất."

Tần Hồng Miên cũng quýnh quáng cả lên, dù sao trong chùa Giới Đàn còn có những người trong gia tộc của bà, lại còn có cả con gái bà nữa, nếu chuyện này bị bại lộ thì hậu quả sẽ khôn lường.

"Chúng ta phải xuống đó ngay!" Tần Hồng Miên theo bản năng định đứng phắt dậy, nhưng vừa nhổm người lên là bà lập tức nhận ra tình cảnh không ổn của mình, vội vàng rụt người lặn sâu xuống nước, vừa thẹn vừa ngượng ngùng hét lên: "Ngươi mau quay mặt đi chỗ khác đi, ta phải mặc quần áo!"

Tống Thanh Thư lại trầm giọng nói: "E là không kịp nữa rồi, thưa bà, xin thứ lỗi cho sự mạo phạm của tôi."