Chương 1654: Tâm hữu linh tê
Chỉ thấy Quách Tĩnh giống như một thanh dao nhọn sắc bén nhất, cứ thế mà đâm toạc ra một khe hở giữa doanh trại quân Kim, những nơi huynh ấy đi qua đều không ai có thể cản nổi. Tống Thanh Thư nhìn thấy cảnh ấy mà thầm tặc lưỡi kinh ngạc. Một mặt hắn kính nể sự dũng mãnh kiên cường của huynh ấy, mặt khác lại càng thêm bội phục nhãn quang độc đáo của vị đại tướng này. Nói thì dễ chứ giữa vạn quân trùng điệp mà muốn lấy đầu thượng tướng là chuyện khó như lên trời, nơi nơi đều là người đông nghẹt, chỉ cần một thoáng chần chừ thôi là sẽ bị quân lính xung quanh ùa lên bao vây hoàn toàn. Do đó, những mãnh tướng thời xưa muốn xông pha trận mạc, dũng mãnh là một chuyện, nhưng biết dùng mẹo lại là một chuyện khác. Dũng mãnh thì tự nhiên khỏi phải bàn, không có tấm thân vô song ấy thì ngay từ lúc mở màn đã quỳ rạp xuống rồi, nói chi đến chuyện đột kích; bất quá chỉ dựa vào dũng mãnh thôi thì chưa đủ, còn cần phải biết dùng khéo léo, lựa chọn những kẽ hở giữa các bộ phận trong quân mà lao vào. Bởi lẽ việc điều hành một đại quân không hề đơn giản như điều khiển chân tay của chính mình, cho dù là danh tướng cao minh đến đâu cũng rất dễ để lộ ra những sơ hở trong việc phối hợp giữa các đơn vị dưới trướng. Đương nhiên, với các bậc danh tướng thì sơ hở dạng này chỉ thoáng qua trong chớp mắt, nếu không kịp thời bắt lấy thì ngay lập tức sẽ bị biển người mênh mông của quân địch nhấn chìm. Quách Tĩnh chính là sở hữu nhãn quang nhạy bén như vậy, lúc này mới có thể một mình một ngựa vọt thẳng vào khu vực trung tâm của mấy vạn quân Kim. Chỉ bất quá huynh ấy là người chứ không phải thần tiên, lại thêm quân Kim đã dần kịp phản ứng nên càng về sau tốc độ xông xáo của huynh ấy càng chậm lại, cuối cùng thớt chiến mã dưới báng cũng vì chịu vết thương quá nặng mà kiệt sức ngã gục xuống đất.

Thế nhưng người Kim còn chưa kịp vui mừng thì Quách Tĩnh đã đột ngột từ dưới đất vọt người đứng dậy. Huynh ấy thi triển khinh công tuyệt đỉnh né tránh vô số đao thương kiếm kích đang bủa vây sát phạt, nhún người mấy cái lướt qua đỉnh đầu của đám đông, cứ thế mà giết đến ngay trước mặt Phó Tán Trung Nghĩa.

"Bảo vệ tướng quân!" Các thị vệ xung quanh kinh hãi, nhao nhao rút trường đao lao bổ tới. Thân hình Quách Tĩnh vặn vẹo một trận kỳ dị, sử ra thân pháp Xà Hình Phiên Ly trong Cửu Âm Chân Kinh, sau khi né thoát đòn công kích của quân Kim liền mượn một góc độ không tưởng lao thẳng về phía Phó Tán Trung Nghĩa.

Phó Tán Trung Nghĩa không hề nao núng. Gã lần này đi truy sát Quách Tĩnh tự nhiên đã chuẩn bị vô cùng chu toàn, bên người sớm đã mai phục không ít cao thủ hàng đầu của nước Kim, lúc này liền bỗng nhiên từ phía sau vọt ra chặn đứng Quách Tĩnh lại. Võ công của họ tuy không bằng Quách Tĩnh, nhưng mỗi một người đều được Phó Tán Trung Nghĩa tuyển chọn kỹ lưỡng, là những tay hảo thủ bậc nhất trong nước. Giờ đây dưới sự phối hợp của đám thị vệ xung quanh, việc liên thủ để ngăn cản Quách Tĩnh cũng không phải là chuyện quá khó khăn.

Tống Thanh Thư nhìn Quách Tĩnh lúc này khắp người đầy máu, hơi thở cũng đã có phần dồn dập, không khỏi thầm cảm thán một tiếng. Việc xông pha trận mạc giữa vạn quân đúng thật là không phải chuyện đùa. Với võ công cao thâm như Quách Tĩnh, cộng thêm cảm giác nhạy bén bẩm sinh trên chiến trường mà còn chưa thành công đã bị trọng thương thế này; đương nhiên nếu đổi lại là người khác, e rằng căn bản còn chẳng thể áp sát nổi đến trước mặt chủ soái đối phương. Bây giờ lâm vào trùng vây, chuyến ám sát này của Quách Tĩnh rõ ràng đã sắp xôi hỏng bỏng không. Nhìn thấy chỉ trong chốc lát mà trên người huynh ấy lại hằn thêm vài vết thương sâu hoắm, Tống Thanh Thư khẽ chau mày, cứ tiếp tục thế này thì Quách Tĩnh khó tránh khỏi kết cục bị loạn đao băm vằn, gã phải tìm cách ra tay cứu huynh ấy mới được.

Lúc này, cõi lòng Quách Tĩnh cũng đã chìm xuống đáy vực. Tục ngữ có câu "một lần vỗ mặt thì hăng, lần hai sẽ suy, lần ba sẽ kiệt", bấy giờ huynh ấy tự biết rõ chuyến đi này của mình đã thất bại, chân tay mỗi lúc một nặng nề, động tác so với ngày thường nào chỉ có chậm đi năm phần! Không biết là máu hay mồ hôi đã làm nhòe đi tầm mắt, lúc này Quách Tĩnh chỉ cảm thấy trước mắt bắt đầu mờ mịt, huynh ấy biết rõ cùng lắm mình chỉ có thể kiên trì thêm nửa nén hương nữa là sẽ phải bỏ mạng tại nơi này. Chẳng hiểu vì sao, trong lòng huynh ấy lúc này lại không nghĩ đến vợ con, mà chỉ tràn ngập sự nuối tiếc cùng cam chịu vì chuyến ám sát đã thất bại trong gang tấc. Đột nhiên, khóe mắt huynh ấy vô tình liếc thấy người đàn ông để chòm râu dài đang đứng cách đó không xa, trái tim không khỏi nảy lên một cái, bởi vì huynh ấy nhận ra người này! Ban đầu trong chuyến đi đến Kim quốc, huynh ấy và Đường Quát Biện từng có duyên gặp gỡ một lần, bất quá không ngờ về sau người đàn ông cô độc ấy lại lên như diều gặp gió, trực tiếp trở thành nhân vật số một nắm giữ quân chính nước Kim! Nếu như có thể hạ sát được gã, chính đàn nước Kim nhất định sẽ rơi vào cảnh rung chuyển dữ dội, việc này so với sát hại một tên Phó Tán Trung Nghĩa thì có tác dụng hơn nhiều! Ý nghĩ vừa lóe lên, như thể được hồi quang phản chiếu, khắp cơ thể huynh ấy bỗng dưng dâng lên một luồng sức lực vô hình. Huynh ấy vờ đánh ra một thương, rồi đột ngột xoay chuyển phương hướng lao bổ về phía "Đường Quát Biện".

"Bảo vệ Nguyên soái!" Phó Tán Trung Nghĩa tức thì hoảng hốt. Gã bên này đã chuẩn bị vô cùng chu toàn, nhưng bên phía Đường Quát Biện thì không hề có nha. Vạn nhất gã kia mà xảy ra chuyện gì, trận đại bại quân Tống lần này của gã chẳng những không có công lao mà còn phải gánh lên đầu cái tội danh cực kỳ lớn, trong triều vốn đang có không ít kẻ chực chờ kéo gã xuống đài đấy thôi.

Mặc dù gã rất hoảng loạn, nhưng Đường Quát Biện thân là nhân vật quyền lực nhất nước Kim, đám thị vệ cận thân bên người gã cũng đâu phải hạng nịnh bợ ăn hại, xét thuần võ công thì còn xếp trên đám hộ vệ của Phó Tán Trung Nghĩa một bậc. Vừa rồi khi Quách Tĩnh đại sát tứ phương ở phía bên kia, họ vẫn bất động thanh sắc, một mực túc trực bên cạnh Đường Quát Biện để bảo đảm an toàn, giờ đây thấy huynh ấy lao đến mới đồng loạt ra tay chặn đứng lại. Quách Tĩnh liên tục gầm rú, mặc dù huynh ấy áp dụng lối đánh liều mạng lấy mạng đổi mạng, quả thực đã trấn áp được không ít thị vệ, nhưng chung quy cũng không chống lại được số lượng thị vệ quá đông đảo, lại thêm mỗi người đều được huấn luyện vô cùng nghiêm ngặt, cứ thế mà chặn đứng huynh ấy lại, khiến huynh ấy không thể tiến thêm được nửa bước.

Phó Tán Trung Nghĩa cuối cùng cũng định thần lại, gã vội vàng vớ lấy một cây thiết cung to lớn, âm thầm nhắm chuẩn vào ngay giữa lưng Quách Tĩnh. Chú ý thấy động tác của gã, trong lòng Tống Thanh Thư giật nảy mình. Phó Tán Trung Nghĩa có thể đạt được địa vị trong quân đội như ngày hôm nay, ngoài việc lập được nhiều quân công ra thì trước đây chủ yếu là nhờ vào tài bắn cung bách phát bách trúng mà tự tay tạo dựng nên một khoảng trời riêng. Nghe đồn gã có thể kéo mở cây cường cung Tam Thạch, một mũi tên bắn ra có thể xuyên thấu bia đá, uy lực vô cùng khủng khiếp. Nếu là bình thường, Tống Thanh Thư ngược lại không cần phải lo lắng cho Quách Tĩnh, một vị cao thủ dày dạn kinh nghiệm bước ra từ lằn ranh sinh tử như huynh ấy sớm đã luyện thành bản lĩnh nhìn sáu hướng nghe tám phương, trò ám toán thế này tự nhiên sẽ né tránh được. Thế nhưng tình cảnh hiện tại hiển nhiên đã khác xa, Quách Tĩnh sớm đã là mũi tên nỏ mạnh hết đà, lại thêm trên người dính trọng thương, một tiễn nhắm thẳng vào tấm lưng của huynh ấy thì hơn phân nửa là không cách nào tránh khỏi. Nếu như bị mũi tên này của Phó Tán Trung Nghĩa bắn trúng, Quách Tĩnh chắc chắn phải chết không nghi ngờ. Tống Thanh Thư không kịp suy nghĩ nhiều nữa, thân hình gã khẽ động liền lao vút về phía Quách Tĩnh.

Quách Tĩnh đang lúc khổ chiến, bỗng nhiên trong lòng dấy lên cảm giác cảnh báo nguy hiểm mãnh liệt, huynh ấy vội vàng nghiêng người dốc sức chống đỡ, chỉ tiếc là thấy hoa mắt một cái thì đã bị người ta phong bế huyệt đạo sau lưng, toàn thân tiêu tán sạch sức lực, rũ rượi ngã gục xuống đất.

Mọi người có mặt chỉ cảm thấy hoa mắt một cái thì Quách Tĩnh đã bị chế phục, mà người ra tay lại là một tên thị vệ cận thân một mực đi theo bên cạnh Đường Quát Biện, không khỏi thầm tặc lưỡi kinh ngạc, bên cạnh vị Nguyên soái này quả nhiên là ngọa hổ tàng long. Đương nhiên tự bản thân Tống Thanh Thư biết rõ chuyện gì đã xảy ra, tuy rằng võ công hiện tại của gã cao hơn Quách Tĩnh, nhưng cũng chưa đến mức một chiêu có thể chế ngự được huynh ấy. Chủ yếu là vì đối phương đã bị trọng thương, sớm đã là mũi tên nỏ mạnh hết đà, cộng thêm việc gã ra tay đánh lén, lúc này mới có thể một chiêu chế trụ được huynh ấy.

Phó Tán Trung Nghĩa đứng bên cạnh thấy Quách Tĩnh đã bị khống chế liền thuận thế buông lỏng cây cường cung trong tay ra, cười nói: "Chúc mừng Nguyên soái đã bắt sống được Quách Tĩnh lừng danh thiên hạ, từ nay về sau người Tống nghe danh nhất định sẽ phải khiếp sợ!"

Đại Khỉ Ti nhạt giọng đáp: "Tướng quân, hãy đem Quách Tĩnh giam giữ lại, phái đại phu chữa trị vết thương cho hắn, một Quách Tĩnh còn sống có giá trị hơn một Quách Tĩnh đã chết nhiều."

Tống Thanh Thư không khỏi ném về phía nàng một ánh mắt tán thưởng. Gã vừa rồi ra tay chế ngự Quách Tĩnh hoàn toàn không phải muốn làm tổn hại huynh ấy, mà là để cứu mạng huynh ấy. Dẫu sao trong tình huống này, chỉ có tự mình ra tay mới có thể bảo đảm vừa khống chế được huynh ấy lại vừa giữ được tính mạng cho huynh ấy mà thôi.