Chương 2168: Quan hệ bại lộ
Trong lúc đang cảm thấy vô cùng dày vò và khó xử, Da Luật Nam Tiên bỗng phát hiện người đàn ông bên cạnh đã dừng hẳn mọi động tác. Ghé mắt nhìn sang, nàng mới chú ý tới gã vì ngấm men say nên đã lăn ra ngủ say sưa từ lúc nào.

Cảnh tượng này khiến Da Luật Nam Tiên trong nhất thời không khỏi vừa bực mình vừa buồn cười. Thế nhưng sâu trong thâm tâm, nàng cũng thầm thở phào nhẹ nhõm một hơi dài. Cái kiểu kích thích điên rồ như thế này, e là chỉ có cái cô nàng Lý Thanh Lộ tinh nghịch kia mới dám chơi bạo đến vậy, chứ lá gan của nàng thì chẳng lớn đến mức đó đâu.

Nàng nhấc người dậy, nhẹ nhàng đỡ lấy đầu của Tống Thanh Thư gối lên cặp đùi mịn màng của mình. Lúc này Da Luật Nam Tiên mới sực phát hiện ra thân hình nảy nở, trắng ngần quyến rũ của mình gần như đã bị phơi trần nửa lộ ra ngoài không khí. Gương mặt nàng đỏ ửng lên vì ngượng ngùng, khẽ mắng thầm một câu: "Đúng là cái đồ hỗn đản."

Nói rồi, nàng vội vàng chỉnh đốn lại mớ y phục đang xộc xệch, hỗn độn trên người, thế nhưng trong ngữ điệu của nàng lại chẳng hề chứa đựng bao nhiêu phần tức giận thực sự cả.

Nàng khẽ gõ gõ vào vách gỗ xe ngựa, cất tiếng dặn dò đám thị vệ đang cưỡi ngựa hộ tống bên ngoài: "Đánh xe chậm lại một chút."

Nàng muốn tranh thủ chút thời gian này để gã có thể ngủ thêm một lát cho đỡ nhức đầu và tỉnh rượu. Dù sao thì ngày mai gã đã phải đại diện cho phái đoàn Nam Tống tham gia thi đấu rồi, nàng không thể đường đột mang gã về hoàng cung được, chỉ có thể trả gã về lại hành quán của Nam Tống mà thôi. Đám người bên đó chăm sóc gã làm sao mà chu đáo, cẩn thận bằng nàng được.

"Tuân lệnh!"

Đám thị vệ bên ngoài lén lút trao đổi ánh mắt với nhau, tên nào tên nấy đều bày ra bộ mặt vô cùng ám muội và hiểu chuyện. Nếu mà Da Luật Nam Tiên biết được đám thuộc hạ này đang nghĩ ngợi lệch lạc, bậy bạ trong đầu, nàng tuyệt đối sẽ lập tức vác roi da ra quất cho tụi nó một trận nhừ tử.

Thế nhưng cỗ xe ngựa dù có cố tình đi chậm đến mức nào đi chăng nữa thì cuối cùng cũng phải rẽ vào điểm đến. Sau khi thong thả di chuyển mất gần một canh giờ, cỗ xe rốt cuộc cũng dừng bánh bên ngoài hành quán Nam Tống.

Lúc này, phần lớn người trong phái đoàn Nam Tống đều đã đi vào giấc ngủ, tất nhiên là ngoại trừ Tiết Bảo Sai cùng một vài người thân cận vẫn đang thao thức. Nàng đang ngồi thắt thỏm, lo âu phát sầu vì sự mất tích bí ẩn suốt cả đêm của Cổ Bảo Ngọc, nên vừa nhìn thấy gã bình an trở về thì trong lòng không khỏi vui mừng khôn xiết.

Thế nhưng, khi nàng nhìn rõ người đích thân hộ tống, tiễn gã trở về lại là vị Thái tử phi cao quý của Tây Hạ, thì biểu cảm trên gương mặt nàng bỗng chốc trở nên vô cùng kỳ quặc và hoài nghi.

Da Luật Nam Tiên lúc này cũng không kịp suy nghĩ dông dài, nàng liên tục cúi đầu hướng về phía nàng ấy dặn dò: "Tiết cô nương, gã uống hơi nhiều quá chén rồi, đành phải làm phiền cô nương tận tình chăm sóc vậy."

Trên chặng đường đi lúc nãy, nàng đã tự tay thi triển thuật dịch dung để biến đổi diện mạo Tống Thanh Thư trở lại thành bộ dạng của Cổ Bảo Ngọc như cũ.

"Vâng." Tiết Bảo Sai đưa tay đón lấy Tống Thanh Thư từ tay nàng, đỡ gã tựa vào vai mình. Trong bụng nàng lúc này đang dâng lên một bầu trời thắc mắc và hiếu kỳ muốn gặng hỏi cho ra lẽ, nhưng nhìn ngắm dung nhan kiều diễm, trang nhã và đầy khí chất của vị Thái tử phi trước mặt, nàng lại cảm thấy ngượng ngùng nên không nỡ mở miệng.

Da Luật Nam Tiên ân cần dặn dò thêm vài câu nữa rồi mới lưu luyến không rời bước lên xe rời đi. Trước khi đi, nàng còn cẩn thận cắt cử vài tên thị vệ thân tín ở lại để âm thầm bảo vệ xung quanh phòng Tống Thanh Thư. Cho dù nàng thừa biết với tu vi võ công thượng thừa của người mình yêu, chỉ cần có bất kỳ kẻ nào ôm ý đồ xấu bén mảng tới gần là gã sẽ lập tức cảm ứng được nguy hiểm mà tỉnh giấc ngay, nhưng có thêm một lớp bảo vệ bên ngoài thì vẫn khiến nàng yên tâm hơn.

Sau khi đưa mắt tiễn cỗ xe của Da Luật Nam Tiên khuất dạng sau màn đêm, Tiết Bảo Sai mới chật vật dìu Tống Thanh Thư đi vào trong sân. Đêm đã khuya khoắt, nàng cũng không muốn làm kinh động đến giấc ngủ của những người khác: "Ngươi rốt cuộc là đã đi uống rượu với ai mà đến nông nỗi này, chẳng lẽ là với vị Thái tử phi kia sao?"

Lời vừa thốt ra khỏi miệng là chính nàng cũng thấy có chút khó tin. Sắc mặt của Da Luật Nam Tiên tuy có hơi ửng hồng một chút, nhưng rõ ràng là nàng ấy không hề uống bao nhiêu rượu, làm sao có thể chuốc gã say khướt đến mức bất tỉnh nhân sự như thế này được.

"Thái tử phi sao...?" Tống Thanh Thư lầu bầu, mở miệng nói năng lơ mơ không rõ chữ, "Hửm, sao tự dưng lại cảm thấy mềm mại hơn hẳn thế này?"

Cả người Tiết Bảo Sai bỗng chốc run bắn lên, suýt chút nữa là nàng đã thẳng chân đá bay cái gã đàn ông trên người ra ngoài. Bởi vì ngay trong khoảnh khắc ấy, bàn tay của gã đang ngang nhiên đặt chễm chệ ngay trên lồng ngực của nàng, đã thế còn vô tri vô giác mà bóp nhẹ vài cái đầy tận hưởng.

"Nếu không phải nể tình ngươi đang say xỉn đến mức mất hết lý trí, thì ta đã..." Tiết Bảo Sai vội vàng hất mạnh bàn tay gã ra, tức đến mức nghiến răng kèn kẹt.

"Ơ kìa, sao lại không cho ta sờ nữa rồi?" Tống Thanh Thư hụt hẫng, nhịn không được lầm bầm oán trách.

Tiết Bảo Sai thoạt đầu bùng lên cơn giận lôi đình, đang tính nổi trận lôi đình để giáo huấn gã một trận, thì bỗng nhiên đầu óc nàng nảy số, nhận ra ẩn ý sâu xa trong câu nói hớ của gã: "Hả?! Chẳng lẽ vừa rồi vị Thái tử phi kia thực sự đã để mặc cho ngươi sờ soạng hay sao?!"

"Ai là Thái tử phi cơ chứ?" Tống Thanh Thư lờ đờ, híp đôi mắt nhập nhèm hỏi lại.

"Thì chính là vị mỹ nhân vừa mới tự tay dìu ngươi trở về hành quán lúc nãy đấy, hình như tên là Da Luật Nam Tiên đúng không?!" Tiết Bảo Sai mở to đôi mắt long lanh, ánh lên những tia sáng hóng hớt, tò mò tột độ mà nhìn chằm chằm vào gã để chờ đợi câu trả lời.

"Nam Tiên ấy à, nàng đương nhiên là sẵn lòng để cho ta sờ rồi." Tống Thanh Thư đắc ý hé môi cười một cách ngớ ngẩn.

Nghe thấy câu trả lời chắc như đinh đóng cột của gã, Tiết Bảo Sai sững sờ đến mức hồn xiêu phách lạc. Lúc này nàng đã hoàn toàn quăng cái ghen tuông vặt vãnh ra sau đầu, vội vã hoảng hốt lên tiếng: "Ngươi có biết nàng ấy đang mang thân phận cao quý đến nhường nào hay không hả?! Từ nay về sau tuyệt đối không được phép có bất kỳ mối liên hệ hay dây dưa gì với nàng ấy nữa nghe chưa!"

Trách không được suốt mấy ngày qua nàng cứ luôn cảm giác vị Thái tử phi này đối đãi với Bảo Ngọc tốt một cách vô cùng đặc biệt và bất thường, hóa ra giữa hai người bọn họ quả thực là đã có tư tình từ trước rồi.

"Tại sao lại không được cơ chứ?" Tống Thanh Thư cố hé đôi mắt ngái ngủ ra nhìn nàng đầy thắc mắc.

"Nàng ấy là Thái tử phi của Tây Hạ đó! Sự hiện diện của nàng ấy đại diện cho thể diện và quốc thể của cả một quốc gia Tây Hạ! Nếu chẳng may chuyện này mà bị người ta phát giác ra..." Tiết Bảo Sai tức giận mắng gã vì cái tội ngu muội không biết nhìn xa trông rộng, "Đến lúc đó người Tây Hạ mà nổi trận lôi đình, thì đừng nói chi là cái mạng nhỏ của một mình ngươi, có khi toàn bộ phái đoàn chúng ta đều phải chôn thây ở nơi đất khách quê người này mất, thậm chí còn châm ngòi cho một cuộc chiến tranh đẫm máu giữa hai nước nữa kìa!"

"Yên tâm đi, không có chuyện gì to tát đâu mà." Tống Thanh Thư vô tư phất phất tay tỏ ý chẳng thèm bận tâm.

"Cái đồ hỗn đản nhà ngươi!" Nhìn thấy cái bộ dạng dửng dưng, xem trời bằng vung của gã, Tiết Bảo Sai tức đến mức lồng ngực phập phồng, hai hàm răng nghiến chặt vào nhau. Nàng thực sự không tài nào hiểu nổi một vị Thái tử phi cành vàng lá ngọc, cao quý như vậy sao lại có thể đem lòng si mê cái gã công tử hư hỏng, chơi bời lêu lổng này cơ chứ. Gã ngoài cái việc sở hữu gương mặt bảnh bao, đẹp mã, khéo miệng biết cách dỗ dành làm vui lòng nữ nhi, cùng với gia thế có chút hiển hách ra, thì tính ra chẳng có lấy một điểm tốt nào đáng giá cả.

Sực nhớ lại những lời đồn đại nghe được trước đó, vị Thái tử phi này vừa mới đặt chân đến Tây Hạ thì nơi đây đã xảy ra nội loạn cung đình, vị Thái tử kia còn chưa kịp cùng nàng bái đường thành thân thì đã bỏ mạng. Nghĩ bụng chắc hẳn nàng ấy phải sống trong cảnh phòng đơn gối chiếc, cô đơn tịch mịch suốt bấy lâu nay, vừa vặn lại chạm mặt một gã sát gái có hạng như Bảo Ngọc, thế là hai bên liền như "thiên lôi sai khiến địa hỏa", bùng lên một ngọn lửa tình vụng trộm...

Tiết Bảo Sai càng suy nghĩ lại càng thấy ấm ức và tức giận trong lòng, hận không thể thẳng tay ném cái gã này xuống đất cho bõ ghét. Thế nhưng khi cúi xuống nhìn thấy bộ dạng say khướt, bất tỉnh nhân sự của gã, nàng lại có chút mủi lòng không nỡ xuống tay.

"Đành phải đợi đến khi hắn tỉnh rượu rồi mới tính sổ sau vậy." Tiết Bảo Sai vội vàng phân phó cho đám người hầu đi đun nước nóng mang vào, để chính tay nàng tự mình lau rửa, chăm sóc cho gã.

Cũng chẳng rõ là đã trôi qua bao lâu, Tống Thanh Thư bị một trận lay gọi thô bạo đánh thức. Mở mắt ra nhìn thấy mỹ nhân trước mặt đang nhíu chặt đôi mày liễu như sắp sửa nổi trận lôi đình, gã nhịn không được khẽ "ồ" lên một tiếng kinh ngạc: "Bảo tỷ tỷ, sao lại là cô ở đây thế này."

"Không phải là vị Thái tử phi cao quý kia của ngươi ở bên cạnh hầu hạ tận tình, nên ngươi cảm thấy thất vọng lắm đúng không?" Tiết Bảo Sai cười lạnh một tiếng đầy mỉa mai.

Trong lòng Tống Thanh Thư chợt nảy thột một cái, gã vờ vịt hỏi lại: "Thái tử phi nào cơ? Cô đang nói cái gì mà ta nghe chẳng hiểu gì cả."

"Cứ diễn kịch đi! Ngươi cứ việc tiếp tục giả vờ giả vịt với ta đi! Đêm hôm qua chính cái miệng ngươi đã tự tay thừa nhận mọi chuyện mờ ám giữa hai người rồi, mấy cái lời trơ trẽn đó ta còn chẳng buồn thốt ra khỏi miệng nữa kìa." Gương mặt Tiết Bảo Sai đỏ bừng lên vì ngượng, chẳng rõ là vì thẹn thùng hay là vì đang tức giận nữa.

"Không thể nào có chuyện đó được?!" Hai con mắt Tống Thanh Thư trợn ngược lên vì kinh hãi. Gã thầm nghĩ trong bụng cái thứ rượu chè này đúng là tai hại thật, từ nay về sau quyết không được đụng vào nữa, ít nhất là tuyệt đối không được dại dột mà đi đua rượu với cái gã Tiêu Phong kia nữa, cái tên quái vật đó uống rượu mà cứ như người ta nuốt nước lã vậy.

"Thế... ta còn lỡ miệng khai ra chuyện của ai nữa không?" Tống Thanh Thư rụt rè, cẩn thận từng li từng tí gặng hỏi lại. Gã lo sốt vó lên, vạn nhất trong lúc say xỉn mà lỡ mồm để lộ ra mấy cái bí mật động trời không nên nói thì coi như xong đời.

"Hả?! Cái gì?! Chẳng lẽ ngươi còn có quan hệ mờ ám với những người phụ nữ khác nữa sao?!" Tiết Bảo Sai lập tức bật dậy như lò xo, trợn tròn mắt nhìn gã đầy kinh hãi và hoảng hốt.

Nhìn thấy phản ứng hoàn toàn bất ngờ này của nàng, Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng trút được gánh nặng trong lòng, thở phào nhẹ nhõm một hơi dài. Gã thầm tự đắc, quả nhiên cho dù mình có say khướt đến mức nào đi chăng nữa thì cái miệng cũng không đến mức hồ đồ mà ăn nói hàm hồ, lung tung được: "Không có, làm gì có chuyện đó chứ! Ta chỉ là lo lắng đêm qua lúc say xỉn, không biết mình có lỡ lời buông lời tỏ tình, mạo phạm đến cô hay không thôi."

Tiết Bảo Sai làm sao đã từng trải qua cái kiểu tấn công trực diện, thẳng thắn đến dạn dĩ như thế này bao giờ, cả người nàng bỗng chốc sững sờ rồi líu ríu né sang một bên, gương mặt ngay lập tức đỏ bừng lên vì thẹn thùng: "Không... ngươi không có nói bậy bạ gì cả, chỉ là... chỉ là có chút tay chân không yên phận với ta thôi, ngoài ra thì không có gì khác."

"Thực sự là không có chuyện gì khác sao?" Tống Thanh Thư đưa ánh mắt đầy nghi hoặc nhìn chằm chằm vào nàng để dò xét.

"Đương nhiên là không có chuyện gì khác rồi!" Tiết Bảo Sai đỏ mặt, hờn dỗi lườm gã một cái sắc lẹm. Cho đến tận bây giờ, vùng trước ngực của nàng dường như vẫn còn lưu lại một chút cảm giác tê dại, kỳ lạ khó tả từ cái chạm đêm qua, thế nhưng cái chuyện đáng xấu hổ như vậy thì làm sao nàng có thể mặt dày mà thốt ra thành lời trước mặt gã được cơ chứ?

"Bớt lảng sang chuyện khác đi! Ta đang nghiêm túc chất vấn ngươi về mối quan hệ giữa ngươi và vị Thái tử phi kia cơ mà!"

"Ta và Thái tử phi á? Giữa tụi ta làm gì có chuyện gì cơ chứ, làm sao có thể xảy ra chuyện hoang đường đó được. Một nhân vật cành vàng lá ngọc, cao quý như Thái tử phi sao có thể thèm ghé mắt nhìn trúng một gã tầm thường như ta được." Tống Thanh Thư bày ra bộ dạng vô cùng tỉnh táo và tỉnh bơ để thản nhiên buông lời nói dối gạt nàng.

"Đêm qua rõ ràng chính miệng ngươi đã tự tay khai ra hết rồi cơ mà!" Tiết Bảo Sai tiếp tục lườm gã một cái đầy hậm hực.

"Thế ta đã nói những gì nào?" Tống Thanh Thư tò mò nhướng mày nhìn nàng.

"Ngươi bảo... ngươi bảo là..." Tiết Bảo Sai ấp úng, ngập ngừng nửa ngày trời, gương mặt đỏ lựng lên, "Tóm lại là mấy cái lời đó mặt mũi nào mà ta nói ra cho nổi!"