Chương 2277: Sát khí kinh người
"Không, không có gì," Triệu Mẫn hơi ửng hồng đôi má, nhưng nàng vốn lanh lợi, liền nhanh chóng tìm một lý do để khỏa lấp. Nàng quay sang dỗ dành Hàn Cơ thêm một lát, cuối cùng cũng khuyên được nàng ấy ra về. Vừa đóng cửa lại, Triệu Mẫn liền ngoảnh mặt hờn dỗi, hừ lạnh một tiếng: "Ra đây đi."

Tống Thanh Thư ngượng ngùng bước ra: "Tình cảm giữa thúc tẩu hai người tốt thật đấy."

Triệu Mẫn lườm hắn một cái: "Vừa rồi nhìn thấy hết rồi chứ gì?"

"Nhìn thấy gì cơ?" Tống Thanh Thư nghiêm mặt, vội vàng chối bay chối biến.

"Nàng ấy lớn hơn hay ta lớn hơn?" Triệu Mẫn hỏi thẳng tuột.

Tống Thanh Thư ngẩn người, lỡ lời đáp theo bản năng: "Nàng ấy vì sinh nở nuôi con bằng sữa mẹ nên mới ngang ngửa nàng thôi, sau này nàng sinh con, chắc chắn sẽ còn..." Nói được một nửa hắn mới sực tỉnh, trông thấy khuôn mặt lạnh tanh của đối phương, những lời phía sau liền nghẹn đắng trong cổ họng không sao thốt lên nổi.

"Ngươi quả nhiên đã nhìn thấy!" Triệu Mẫn cắn răng nghiến lợi nói.

Tống Thanh Thư cũng đầy ấm ức: "Ta cũng oan uổng lắm chứ, đâu phải ta cố tình rình mò, ai mà ngờ nàng ấy đang nói chuyện lại tự dưng cởi áo cơ chứ."

"Được rồi, được rồi," Triệu Mẫn bực bội cắt ngang, "Chuyện này tuyệt đối không được để tẩu tử biết, càng không được để ca ca ta hay tin, bằng không huynh ấy sẽ liều mạng giết ngươi mất."

"Ca ca nàng có đánh lại ta đâu," Tống Thanh Thư lý nhí lầm bầm.

"Đó là ca ca ta! Cho dù không đánh lại ngươi thì ngươi cũng phải gọi một tiếng huynh," Triệu Mẫn lườm hắn một cái cháy mặt, "Hơn nữa chuyện này mà đồn ra ngoài, sau này ngươi còn mặt mũi nào đối diện với người nhà của ta nữa?"

Tống Thanh Thư liền đưa tay ôm chặt nàng vào lòng: "Mẫn Mẫn đúng là biết xót thương ta nhất."

Triệu Mẫn vốn còn chút hờn giận, nhưng sao chịu nổi trò bám đuôi dỗ dành như kẻ vô lại của hắn, chẳng mấy chốc tấm thân đã mềm nhũn ra.

"Vừa rồi bị ngắt quãng, hay là chúng ta tiếp tục nhé?" Tống Thanh Thư áp sát lại, vừa hôn nhẹ lên vành tai nàng vừa thì thầm.

Triệu Mẫn đỏ mặt cắn môi, từ đầu đến cuối không hé nửa lời. Thấy nàng ngầm đồng ý, Tống Thanh Thư liền luồn tay qua khoeo chân bế ngang nàng lên. Hai người nhanh chóng ngã nhào xuống tấm đệm hoang lạc. Người ta thường nói xa nhau lâu ngày còn nồng nàn hơn cả đêm tân hôn, hai người họ đã xa cách một thời gian dài, lại thêm Triệu Mẫn dạo gần đây liên tiếp gặp biến cố gia đình, luôn phải gồng mình gánh vác áp lực đè nặng, những lúc trống trải nỗi nhớ người yêu lại càng thêm cồn cào.

Còn Tống Thanh Thư kể từ khi rời khỏi phủ Hưng Khánh, lặn lội trên thảo nguyên bao la suốt hơn nửa tháng trời, càng đến gần thành Hòa Lâm thì ngọn lửa nhung nhớ trong lòng càng rực cháy, toàn thân như chứa một khối lửa thiêu đốt. Giờ đây cuối cùng cũng gặp được Triệu Mẫn, tình cảm hai bên bùng nổ như rơm khô gặp lửa, chỉ có ánh nến đỏ lay lắt và chiếc giường gỗ rung bần bật chứng kiến cho cuộc mây mưa nồng nàn...

Khi trời vừa hửng sáng, Tống Thanh Thư liền lẻn ra khỏi phòng của Triệu Mẫn. Dẫu sao lát nữa hắn còn phải tháp tùng Húc Liệt Ngột vào hoàng cung bái kiến Thiết Mộc Chân, nên vẫn cần chuẩn bị chu đáo một chút.

"Rõ ràng là ở bên người yêu, sao lần nào làm chuyện này cũng cứ như đi ăn vụng thế nhỉ." Trèo qua tường bao ra ngoài, Tống Thanh Thư vừa chỉnh đốn lại vạt áo vừa ngước nhìn vầng trăng nhạt nhòa trên bầu trời, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác nực cười, trớ trêu.

Trở về vương phủ của Húc Liệt Ngột, hắn ngồi tĩnh tọa trong phòng để luyện tinh hóa khí. Khoảng nửa canh giờ sau, mọi người cũng lần lượt thức dậy, cả đoàn nhanh chóng lên đường hướng về hoàng cung.

Hoàng cung Hòa Lâm có quy mô thua xa các cung điện ở Trung Nguyên, nhưng mạng lưới canh phòng nghiêm ngặt thì chẳng hề kém cạnh.

Húc Liệt Ngột chỉ tay về phía những võ sĩ đang tuần tra bốn phía, nói với vị Lão nhân Sơn trung đi bên cạnh: "Trước đây chúng ta không phòng thủ cẩn mật đến mức này đâu, tất cả chuyện này đều phải bái tạ những chuyến viếng thăm của Đại trưởng lão đấy."

Hoắc Sơn biết đối phương đang ám chỉ hàng nghìn vụ ám sát mà tổ chức của mình từng thực hiện năm xưa, chỉ đành đứng bên cạnh cười trừ lấy lòng một cách gượng gạo. Tống Thanh Thư giữ thái độ dửng dưng quan sát, âm thầm tính toán tìm một cơ hội thích hợp để tiếp cận Hoắc Sơn, xem có thể bắt tay hợp tác hay không.

Càng đi sâu vào trong, nơi này tuy gọi là hoàng cung nhưng thực chất vẫn giữ đậm nét văn hóa Mông Cổ với rất nhiều kiến trúc dạng lều trại. Bước vào bên trong căn lều lớn của nhà vua, các đại thần đang cùng nhau bàn bạc việc quân.

Trên ngai vàng là một lão giả có khuôn mặt chữ điền, sống mũi cao thẳng. Thông thường, người già khó tránh khỏi dáng vẻ hơi khòm lưng, nhưng trên người ông lão này lại hoàn toàn không thấy dấu vết ấy. Vóc dáng ông thẳng tắp, ngồi bệ vệ vững chãi như bàn thạch, toát lên vẻ cao lớn khôi ngô khác thường.

Tống Thanh Thư giật mình kinh hãi. Dù còn cách xa vài mươi mét, hắn đã cảm nhận được luồng sức mạnh cuồn cuộn của người đang ngồi trên ngai vị kia. Toàn thân ông ta như đang tỏa ra một vệt hào quang đỏ lựng như máu, tựa như bước ra từ một bể máu tươi. Tất nhiên đây không phải là hình ảnh nhìn thấy bằng mắt thường, mà là sự cảm nhận về mặt khí thế, một ấn tượng vô cùng khó tả bằng lời.

Lời đồn đại quả không sai, Thiết Mộc Chân rất mạnh, phải nói là cực kỳ mạnh! Đặc biệt là luồng sát khí chinh phạt rực lửa trên người ông ta quả thực có sức ép chấn động tâm can. Những cao thủ thông thường khi đối mặt với ông ta, phần lớn sẽ bị luồng sát khí này áp chế mất một nửa nhuệ khí, có phát huy được năm phần công lực cũng đã là may mắn lắm rồi.

Hơn nữa, Tống Thanh Thư còn thoáng cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc trên người Thiết Mộc Chân. Hắn vô cùng kinh ngạc, chẳng lẽ Thiên Ma Công thực sự có mối liên hệ nào đó với Hoan Hỉ Thiền Pháp hay sao, nếu không thì tại sao mình lại có cảm giác này? Thấy Thiết Mộc Chân hướng ánh mắt nhìn về phía này, hắn vội vàng thu liễm khí thế của mình lại. Hắn đã nhận ra khí tức của đối phương, thì đối phương chắc chắn cũng có thể dò xét được hắn, hắn không muốn tự làm lộ hành tung của mình.

"Lục nhi đã về rồi à." Thiết Mộc Chân dừng cuộc thảo luận với các thuộc hạ, ánh mắt nhìn về phía Húc Liệt Ngột có phần dịu hiền hơn đôi chút.

"Gặp qua Đại Hãn." Húc Liệt Ngột cố gắng gượng dậy để hành lễ.

"Ngươi đang mang thương tích trong người, miễn lễ đi." Thiết Mộc Chân phất tay, ra hiệu cho thủ hạ bước tới đỡ lấy huynh đệ mình.

"Chuyện kén rể ở Tây Hạ lần này ta đã nghe báo lại rồi. Phía Tây Hạ dám cả gan trêu đùa Vương tử của Đế quốc Đại Mông Cổ chúng ta, đây là một sự sỉ nhục to lớn, ta nhất định sẽ bắt chúng phải trả một cái giá thật đắt!" Thiết Mộc Chân lạnh lùng tuyên bố, bầu không khí trong lều như đột ngột hạ xuống vài độ.

Tống Thanh Thư âm thầm thở dài, điều gì phải đến cuối cùng cũng đã đến, nhìn điệu bộ này của Mông Cổ thì rõ ràng họ đã hoàn tất việc chuẩn bị binh mã để tiến quân xuống phía Nam.

Húc Liệt Ngột lộ rõ vẻ háo hức, lớn tiếng nói: "Đại Hãn, ta xin được đảm nhận vị trí chủ soái trong chuyến Nam chinh lần này." Hắn đang mơ tưởng đến ngày tự tay chỉ huy quân đội san phẳng phủ Hưng Khánh, bắt công chúa Ngân Xuyên phải quỳ gối trước mặt mình cầu xin tha thứ, còn cả vị Hoàng hậu kiều diễm cùng Thái tử phi kia nữa, hắn muốn chiếm đoạt tất cả!

Thiết Mộc Chân lắc đầu: "Ngươi đang có thương tích, vả lại các nước phương Tây vẫn cần ngươi canh giữ và lên kế hoạch đối phó, lần này tiến quân xuống phía Nam đích thân ta sẽ dẫn binh."

Húc Liệt Ngột vốn còn muốn tranh giành thêm, nhưng khi nghe vị chủ soái lần này chính là Đại Hãn, hắn liền thức thời ngậm chặt miệng.

Tống Thanh Thư cau mày lo lắng, Thiết Mộc Chân đích thân xuất chinh chứng tỏ ông ta quyết tâm làm chủ Trung Nguyên đến nhường nào. Với uy vọng, tài năng của ông ta cộng thêm sức mạnh quân sự áp đảo của Mông Cổ, bất kỳ một quốc gia đơn lẻ nào ở Trung Nguyên cũng khó lòng chống đỡ nổi, xem ra việc liên minh các thế lực phải được tiến hành càng sớm càng tốt.

"Nói xem chuyện về Phó Thải Lâm là thế nào, võ công của lão ta thực sự cao cường đến vậy sao?" Thiết Mộc Chân bất chợt lên tiếng hỏi.

A Lý Bất Ca ngồi một bên đầy vẻ cười nhạo, mỉa mai: "Lục ca sở hữu trong tay biết bao cao thủ như mây, lại có cả người của Ma Sư Cung trợ chiến, sao có thể bị một mình lão ta quét sạch được chứ?"

"Nếu đổi lại là ngươi, nói không chừng lúc đó đã bỏ mạng tại chỗ rồi." Húc Liệt Ngột lạnh lùng liếc xéo A Lý Bất Ca một cái. Chuyện này vốn là nỗi đau chí mạng của hắn, nếu là người khác hỏi, hắn sẽ cho rằng kẻ đó cố tình khiêu khích, nhưng đích thân Đại Hãn gặng hỏi, hắn không dám tỏ thái độ hay giấu diếm bất cứ điều gì, đành tường thuật tỉ mỉ lại toàn bộ diễn biến đêm hôm đó.

"Kiếm thuật ứng biến của Phó Thải Lâm thực sự kỳ diệu đến thế sao?" Thiết Mộc Chân nghe xong liền trầm ngâm suy nghĩ, ngón tay gõ nhẹ xuống mặt bàn.

Đúng lúc này, một vị lão giả mặc áo bào trắng đứng bên cạnh ông bỗng nhiên quay sang nhìn Tống Thanh Thư, ánh mắt sắc lẹm như nhìn thấu tâm can: "Thủy Nguyệt Đại Tông trước đây từng giao đấu với lão ta, ngươi hãy bước lên nói thử xem nào?"