Chương 1636: Ăn Xong Lau Sạch
"Về sau ở phương diện này nàng hãy lưu ý thêm một chút, tranh thủ để các quân quan người Hán có thể chiếm tỉ lệ một nửa." Tống Thanh Thư tuy rằng có thể thông qua các loại phương pháp để huấn luyện những người này trở nên kỷ luật nghiêm minh, nhưng nếu như tất cả đều là người Nữ Chân, tương lai khi biết được thân phận thật của hắn, khó bảo toàn sẽ không sinh ra bạo động gì; nếu như người Hán chiếm một phần lớn, tương lai sau khi biết được thân phận thật của hắn thì họ cũng dễ dàng tiếp nhận hơn chút. Có điều hắn cũng biết việc này không thể nóng vội, dù sao bây giờ Kim Tống đã chinh chiến nhiều năm, ấn tượng của Kim quốc trong lòng người Hán cũng không tốt, kẻ đầu nhập vào Kim quốc làm việc cho Kim quốc đều sẽ bị chửi là Hán gian, dưới cục diện như vậy, người Hán thực sự có tài nghệ tự nhiên rất ít ra làm quan. Nhưng cũng không phải là không có, đặc biệt là đối với một số bách tính xuất thân từ tầng lớp hạ tầng mà nói, họ vì sinh tồn nên chỉ có thể gia nhập vào phe Kim quốc, mà trong số những bách tính hạ tầng ấy, thường thường lại ẩn chứa một vài kỳ tài xuất chúng hiếm có, dù sao sự mài giũa của cuộc sống cũng không thua kém gì sách vở đối với việc bồi dưỡng con người.

"Được rồi, về sau ta sẽ lưu ý." Đại Khỉ Ti không phải người ngu, rất nhanh liền đoán được nỗi lo lắng của hắn, hiểu được quả thực cần phải tăng thêm tỉ trọng người Hán mới được.

"Đúng rồi, Bồ Sát gia tộc không có ai trúng tuyển sao?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên hiếu kỳ hỏi. Bồ Sát gia tộc thân là một trong ba đại gia tộc của Kim quốc, nội tình hùng hậu, khẳng định không thiếu nhân tài. Còn về một đại gia tộc khác trong tam đại gia tộc là Đồ Đan gia tộc, bởi vì duyên cớ của Hoàn Nhan Lượng nên song phương có thể nói là thế như thủy hỏa, trừ phi vạn bất đắc dĩ, bằng không không có khả năng lại trọng dụng người của Đồ Đan gia tộc. Nghĩ đến Đồ Đan gia tộc, Tống Thanh Thư lại không khỏi nghĩ đến vị Hải Lăng Vương phi Đồ Đan Tĩnh dịu dàng thục đức kia, bây giờ nàng đang ở trong lãnh cung, chỉ sợ cuộc sống trôi qua vô cùng kham khổ...

Đại Khỉ Ti tức giận trợn mắt lườm một cái: "Trước đó người của Bồ Sát gia tộc vì dính líu đến mưu phản nên bị ngươi đánh vào thiên lao, ta nào dám dùng?"

Tống Thanh Thư thu hồi suy nghĩ: "Trước đó là trước kia, bây giờ là bây giờ, trải qua khoảng thời gian gặp tai ương lao ngục này, rất nhiều người trong Bồ Sát gia tộc chỉ sợ đã biết cái gì mới là quan trọng nhất, họ sẽ càng thêm trân trọng cơ hội đến không dễ dàng này."

Đại Khỉ Ti cười như không cười liếc hắn một cái: "Nói đi nói lại, ngươi chẳng phải vẫn là vì vị tiểu cô nương kia của Bồ Sát nhà sao."

Tống Thanh Thư nhạt nhẽo đáp: "Các nàng là nữ nhân, theo bản năng sẽ chỉ nghĩ theo hướng ghen tuông, nhưng làm sao có thể biết được lòng dạ và chí hướng của nam nhân? Bồ Sát gia tộc đúng là một thanh kiếm hai lưỡi, nhưng ta có đầy đủ lòng tin để hoàn toàn khống chế được họ."

"Xỳ, ai mà thèm ghen với ngươi!" Đại Khỉ Ti phi một tiếng, "Hy vọng cuối cùng ngươi không bị phản phệ."

Tống Thanh Thư không chút để tâm: "Nói nhiều như vậy, chỗ nàng rốt cuộc có nhân tuyển nào thích hợp không?"

"Có, Bồ Sát thế gia có Bồ Sát Trinh, bởi vì không thuộc về mạch dòng chính của tộc trưởng nên những năm trước đây không được coi trọng trong gia tộc, bất quá người này văn võ song toàn, mấy năm trước khi ở biên cảnh từng mấy lần đánh bại quân Tống, năm nay vừa điều về Kinh thành, kết quả lại cuốn vào vụ án mưu phản của Bồ Sát A Hổ Đặc rồi bị liên lụy vào tù." Đại Khỉ Ti mấy ngày nay sử dụng sự thuận tiện của chức vụ Thượng thư lệnh, thường xuyên nghiên cứu lý lịch của một số quan viên, có thể nói là thuộc lòng như cháo chảy.

Tống Thanh Thư lập tức gọi tới một tên thị vệ phân phó: "Ngươi cầm thủ lệnh của ta tới chỗ đại lao mang Bồ Sát Trinh đến đây."

"Tuân mệnh!" Thị vệ kia lĩnh mệnh xong liền quay đầu ngựa gấp rút đuổi theo.

Tiếp đó Tống Thanh Thư gọi Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng tới, bắt đầu giảng giải cho gã về đủ loại sự vụ của Trung Nghĩa Quân, cứ như vậy một mực hướng về vùng ngoại ô phía tây thành tiến phát.

Tống Thanh Thư chỉ nhận biết được một mình Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng, thế nhưng hắn cũng không biết, mấy vị mà Đại Khỉ Ti tìm được này trong lịch sử đều là những chiến tướng lừng lẫy tiếng tăm của Kim quốc, ở đương đại không hề thua kém gì Trần Hòa Thượng, chỉ bất quá luận về kết cục bi tráng thì đối với người đời sau họ không nổi danh bằng Trần Hòa Thượng mà thôi... (Ba vị nhà Đường Quát là tên bịa ngẫu nhiên, Phó Tán Phi Hàn nguyên hình là Phó Tán Quỹ, chỉ có điều Phó Tán Quỹ là con trai của Phó Tán Trung Nghĩa, trong sách này không thích hợp thêm vào trong Trung Nghĩa Quân, cho nên mới lấy một cái tên khác thay thế, các vị còn lại đều là danh tướng lúc bấy giờ của Kim quốc.)

Lại nói lúc này ở trong Thái sư phủ, Hoàn Nhan Trọng Tiết đang ở trong gian nhà tranh của Bồ Sát Thu Thảo an ủi nàng, Bồ Sát Thu Thảo thì câu được câu chăng đáp lại, hiển nhiên là đang đầy bụng tâm sự.

Bỗng nhiên Bồ Sát A Lý Hổ hớn hở trở về: "Tin tốt, tin tốt đây!"

Chỉ tiếc là thần sắc của Bồ Sát Thu Thảo không hề có một chút dao động nào, đối với nàng hiện tại mà nói, quả thực rất khó có chuyện gì có thể gợi lên được hứng thú của nàng nữa.

Hoàn Nhan Trọng Tiết ở một bên thầm thở dài một tiếng, bất quá vẫn rất phối hợp hỏi: "Nương, rốt cuộc là tin tốt gì thế ạ?"

Bồ Sát A Lý Hổ vừa cười vừa nói: "Hiện tại đại ca cùng Thế Kiệt bọn họ đã được thả ra khỏi thiên lao rồi."

"Dạ?" Bồ Sát Thu Thảo rốt cuộc cũng quay đầu lại, có chút không thể tin nổi nói, "Cha con bọn họ thực sự đã ra ngoài rồi sao ạ?"

"Đúng vậy, cách đây không lâu Hoàn Nhan Bình vừa mới tới thiên lao bên kia tuyên Thánh chỉ," Bồ Sát A Lý Hổ kéo một chiếc ghế qua ngồi xuống, "Có đôi khi không thể không bội phục Tống... khụ khụ, Đường Quát Biện tên gia hỏa này vẫn khá là giữ chữ tín, không phải loại người ăn xong lau sạch rồi không chịu trách nhiệm."

Khuôn mặt Bồ Sát Thu Thảo trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, chuyện này tình cảnh của nàng là khó xử nhất, bây giờ bị trêu chọc như vậy, một tiểu cô nương như nàng làm sao chịu đựng nổi?

"Nương..." Hoàn Nhan Trọng Tiết hiển nhiên cũng có chút nhìn không nổi nữa, tức giận lườm mẫu thân một cái.

Bồ Sát A Lý Hổ mỉm cười: "Ai bảo xú nha đầu ngươi cả ngày cứ xị mặt ra, ra dáng vẻ giống như muốn đi xuất gia thế kia, dù sao cũng phải tìm chút chuyện kích thích ngươi một chút chứ. Bất quá ta còn có chuyện phải nói rõ trước, cứ việc cha ngươi cùng ca ca ngươi bây giờ được thả ra khỏi thiên lao, thế nhưng họ cũng chưa đạt được sự tự do hoàn toàn, mà là sẽ được an trí ở một tòa trạch viện rộng rãi để trải qua cuộc sống giam lỏng."

Bồ Sát Thu Thảo rốt cuộc cũng mở miệng: "Chỉ cần họ có thể bình an đi ra là con đã vừa lòng thỏa ý rồi, những cái khác con không dám xa vọng."

Đúng là một cô nương hiểu chuyện, Bồ Sát A Lý Hổ thầm cảm thán, tiếp đó giải thích: "Thu Thảo ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, đại ca lúc trước dù sao cũng là người đi đầu mưu phản, luôn không khả năng nhanh như vậy đã thả hắn hoàn toàn, bất quá cũng tuyệt đối không thể bị giam lỏng cả đời, chờ qua mấy năm hết thảy đều lắng xuống, hắn hẳn là có thể đạt được tự do triệt để."

"Hơn nữa vừa mới nhận được tin tức, vị kia đã bắt đầu trọng dụng Bồ Sát Trinh đưa vào Trung Nghĩa Quân," Bồ Sát A Lý Hổ tuy biết thân phận thật của Tống Thanh Thư nhưng không tiện tiết lộ cho Thu Thảo, đồng thời lại không quen gọi hắn là Đường Quát Biện, chỉ có thể dùng từ "vị kia" để thay thế, "Bồ Sát Trinh tuy không phải là dòng chính mạch của tộc trưởng, nhưng dù sao cũng là người của Bồ Sát gia tộc, có thể thấy được tương lai gia tộc có hy vọng phục hưng rồi. Thu Thảo, nói đến cùng thì một mình ngươi đã cứu vãn vận mệnh của toàn bộ gia tộc đấy."

"Cô cô quá khen rồi," Bồ Sát Thu Thảo ngượng ngùng cúi thấp đầu xuống, "Nói đến cùng thì lần này thực sự phải cảm ơn cô cô."

Bồ Sát A Lý Hổ cười gượng hai tiếng: "Cảm ơn ta làm gì, chuyện này nói cho cùng vẫn là dựa vào chính bản thân ngươi, lại thêm vị kia... thích ngươi."

Nghe nàng nhắc đến người nam nhân đã chiếm hữu thân thể mình, trong đầu Bồ Sát Thu Thảo liền hiện ra đủ loại hình ảnh của tối hôm qua, không nhịn được lấy tay vỗ vỗ lên gò má nóng hổi, trong một thoáng không khỏi có chút thẫn thờ.