Chương 1505: Toan tính quá lớn
Giọng nói của nữ tử kia thanh thúy êm tai, thế nhưng Tống Thanh Thư lúc này lại không có tâm trí đâu mà tán thưởng, ngược lại thầm suy nghĩ trong lòng: "Quan Nam? Cái tên này nghe cực kỳ quen tai, hình như đã từng nghe thấy ở đâu rồi thì phải." Chỉ tiếc là hắn có nghĩ mãi nửa ngày trời cũng không tìm ra được manh mối gì.

Hạ Thanh Thanh cũng thẫn thờ cả người, lẩm bẩm đọc đi đọc đi đọc lại hai chữ Quan Nam, trong lòng tự hỏi chẳng lẽ mình thật sự đã nhận lầm người rồi sao? Thế nhưng nàng lại nhanh chóng phủ định ngay ý nghĩ đó, nàng đã từng là vợ chồng đầu ấp tay gối với Viên Thừa Chí, làm sao có thể nhận nhầm trượng phu của mình cho được?

Chỉ tiếc là đối phương lại chẳng có một chút ý định dừng bước nào, vừa nghe thấy lời của nữ tử bên cạnh liền gật đầu một cái rồi rảo bước đi theo nàng ta. Tuy nhiên, trong lòng hắn hiển nhiên cũng dấy lên niềm nghi hoặc cực lớn, lúc đi ra tới cửa còn vô thức quay đầu lại liếc nhìn một cái. Nhìn chằm chằm vào Hạ Thanh Thanh, hắn luôn có cảm giác người nữ tử này trông có vẻ rất quen mắt.

Tống Thanh Thư khẽ chau mày, lặng lẽ bám theo ra ngoài. Trong lòng hắn hiện tại có quá nhiều nỗi hoài nghi, bất luận người kia có thật sự là Viên Thừa Chí hay không, hay gã áo đen kia liệu có phải là Mộ Dung Cảnh Nhạc hay không, và ngay cả thân phận của vị nữ tử trùm áo choàng kín mít kia cũng là một ẩn số lớn.

"Hắn thật sự không nhận ra ta sao?" Nhận ra vẻ mịt mờ trống rỗng trong ánh mắt của nam tử kia, Hạ Thanh Thanh đứng chết lặng tại chỗ, hồn xiêu phách lạc.

Băng Tuyết Nhi ở bên cạnh bước lên phía trước đỡ lấy nàng, ôn nhu hỏi nhỏ: "Người nam nhân đó chẳng lẽ chính là Viên Thừa Chí sao?"

"Không sai," Hạ Thanh Thanh gật đầu một cái, "Thế nhưng tại sao hắn lại không chịu nhận ta cơ chứ?"

"Có lẽ là hắn đang có nỗi khổ tâm riêng nào đó chăng." Cho dù trong phản ứng đầu tiên Băng Tuyết Nhi liền nghĩ ngay đến Tống Thanh Thư, thế nhưng nàng vốn tính tình lương thiện, lại thêm có chút đồng bệnh tương liên với Hạ Thanh Thanh, nên cũng không nói gì nhiều để kích động nàng, chỉ nhẹ giọng an ủi đôi câu.

Lại nói về Tống Thanh Thư, hắn một đường bám đuôi theo sau đám người kia, nhìn thấy bọn họ đang hướng về phía hoàng cung mà đi, không khỏi thầm kinh ngạc trong lòng: "Những kẻ này rốt cuộc là có thân phận thế nào? Viên Thừa Chí là thật sự bị mất trí nhớ, hay là đang cố tình giả vờ không quen biết Hạ Thanh Thanh đây?"

"Ngươi tùy tiện phái một tên thuộc hạ tới đón ta là được rồi, việc gì mà phải đích thân tìm đến đây chứ!" Sau khi đã rời khỏi phạm vi của lao ngục, lão già áo đen kia có chút tức giận mà răn đe nữ tử kia, "Thân phận của ngươi tôn quý như thế, sao có thể tùy tiện đặt chân vào cái chốn lao tù bẩn thỉu này!"

"Ủa?" Tống Thanh Thư lại càng thêm hoài nghi. Phải biết rằng, dựa vào phản ứng của đám cai ngục lúc nãy thì vị nữ tử này hiển nhiên là người có thân phận vô cùng hiển hách, thế mà không ngờ tới gã lão già áo đen vừa mới làm tù nhân xong lại dám lớn tiếng răn dạy nàng ta như vậy, chẳng lẽ thân phận thật sự của lão không phải là người trong giang hồ, mà là một nhân vật máu mặt trong triều đình sao?

Tống Thanh Thư ban đầu còn thấy làm lạ, nếu lão đã là người trong triều đình thì tại sao đám người Da Luật Tề lại không nhận ra lão. Nhưng sau đó nghĩ lại việc lão đã cải trang dịch dung, hắn liền nhanh chóng hiểu ra vấn đề.

"Sự việc lần này không thể coi thường được đâu ạ. Sứ đoàn của Nam Tống bị phục kích giết sạch, hoàng thượng đang vô cùng lôi đình thịnh nộ, thậm chí còn trực tiếp vượt mặt cả Đại Dịch Ẩn Tư lẫn Di Ly Tất Viện, giao toàn quyền cho Chư Hành Cung Đô Bố Trí nghiêm mật điều tra vụ này. Nếu con chỉ tùy tiện phái một người tới đây, e là không có cách nào bảo lãnh để đưa người ra ngoài được đâu." Nữ tử kia dùng chất giọng lảnh lót giải thích rõ ràng.

Đại Dịch Ẩn Tư trên bề mặt là cơ cấu quản lý các sự vụ tông thất hoàng gia của Liêu Quốc, nhưng trên thực tế thì nó lại tương tự như Hoàng Thành Ty của Nam Tống, Hoán Y Viện của nhà Kim, hay Huyết Tử và Niêm Can Xử của nhà Thanh, chính là một cơ quan mật vụ đặc vụ chìm. Còn Di Ly Tất Viện thì tương đương với Hình Bộ của các vương triều người Hán. Liêu Quốc dù sao cũng là quốc gia do người Khiết Đan lập nên, nên tên gọi của một số cơ quan có phần khác biệt với triều đình người Hán.

Lão già áo đen kia cũng hiểu rõ mối quan hệ lợi hại bên trong, liền thở dài một tiếng: "Thế nhưng việc này lọt vào mắt kẻ khác thì chung quy vẫn là điều không hay."

Nữ tử kia khẽ tiếng cười nói: "Người cứ yên tâm đi, với địa vị ngày hôm nay của con, muốn đứng ra bảo lãnh cho một người thì cũng chẳng có kẻ nào dám hé răng ho he nửa lời đâu."

"Tuyệt đối không được phép lơ là khinh suất, trong cung có biết bao nhiêu kẻ đang chực chờ ngươi phạm phải sai lầm để kéo xuống đấy," Lão già áo đen nghiêm mặt khuyên nhủ nghiêm túc, "Lần này là do ta quá đỗi chủ quan, lại thêm bị đám người Tây Hạ kia kìm chân kìm tay, nên mới vô tình rơi vào vòng vây của Da Luật Tề."

Nấp ở chỗ tối, trái tim Tống Thanh Thư khẽ động. Nghe cuộc đối thoại của bọn họ thì vị nữ tử này quả nhiên là người ở trong cung, thế nhưng nàng ta rốt cuộc là cung nữ, công chúa, hay là... hậu phi đây?

Hai bên trò chuyện thêm một lát nữa rồi bỗng nhiên đường ai nấy đi. Nữ tử kia cùng với Viên Thừa Chí sóng đôi đi về phía hoàng cung, còn lão già áo đen thì xoay người rẽ sang một con đường khác để rời đi.

Khu vực lân cận hoàng cung luôn có quân lính đi tuần tra nghiêm ngặt. Thấy có người lạ đến gần, lập tức có một đội binh lính rầm rập chạy tới để thẩm vấn tra hỏi. Kết quả là vị nữ tử kia chỉ cần giơ tay đưa ra một vật trông giống như một tấm Kim bài, đám lính tuần kia liền lập tức cung cung kính kính hành lễ rồi nghiêng người cho hai người bọn họ tiến vào hoàng cung.

Tống Thanh Thư nhìn đăm đăm vào bóng lưng của hai người bọn họ một cái thật sâu, nhưng cuối cùng hắn vẫn quyết định quay người đuổi theo hướng gã áo đen vừa biến mất. Dù sao thì đại sự hàng đầu trong lòng hắn lúc này vẫn là tung tích của Mộ Dung Cảnh Nhạc, còn về thân phận thần bí của nữ tử kia hay tin tức của Viên Thừa Chí, tất thảy đều còn kém xa việc này.

"Các hạ là kẻ nào, đã bám đuôi ta lâu như vậy rồi thì cũng nên lộ diện đi chứ." Đi đến một đoạn đường vắng, lão già áo đen bỗng nhiên dừng bước, lạnh lùng hừ một tiếng quát lớn.

Tống Thanh Thư từ trong bóng tối chậm rãi bước ra, có điều thân phận của hắn hiện tại không tiện để bại lộ, nên trên mặt có đeo một chiếc mặt nạ màu bạc.

Lão già áo đen thấy vậy thì trong lòng thầm biến sắc. Thực ra lão căn bản chẳng hề cảm nhận được một chút hơi thở hay khí tức của bất kỳ ai bám theo cả, chỉ là nhờ vào mấy chục năm tu vi võ học giúp cho lão ẩn ẩn có chút cảm giác bất an dâng lên trong lòng, nên mới cố ý dừng lại hô đại một tiếng thử lòng, nào ngờ đâu lại thật sự có người bước ra thật.

"Võ công của kẻ này đã đạt tới cảnh giới nào rồi chứ, mình vậy mà lại hoàn toàn không phát giác ra một chút hành tung nào của hắn cả." Rõ ràng nhìn thấy đối phương đang đứng lù lù ở ngay phía trước cách đó không xa, thế nhưng lão già áo đen lại kinh hãi phát hiện ra rằng cái vị trí đó giống như căn bản là không có người nào tồn tại vậy.

Tống Thanh Thư cũng không biết là lão già áo đen đang dùng mẹo để lừa mình ra, nhưng dù có biết thì hắn cũng chẳng mảy may bận tâm, bởi vì ngay từ đầu hắn đã có ý định lộ diện rồi.

"Các hạ rốt cuộc là ai!" Toàn bộ lông tơ trên người lão già áo đen suýt chút nữa là dựng đứng hết cả lên. Lão tập trung mười hai phần tinh thần để ngưng thần đề phòng, một mặt chuẩn bị tư thế phòng thủ, một mặt khác đã tính sẵn đường để tháo chạy.

Tống Thanh Thư không thèm mở miệng đáp lời, thân hình khẽ lóe lên một cái đã trực tiếp lao thẳng tới, vươn tay chộp thẳng vào mặt lão. Chỉ cần lột phăng lớp mặt nạ dịch dung trên mặt lão ra thì sẽ rõ ngay lão có phải là Mộ Dung Cảnh Nhạc hay không.

Lão già áo đen chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên một cái, bàn tay của đối phương đã lao đến cách mặt mình chưa đầy ba tấc, trong lòng không khỏi hồn siêu phách lạc, sợ hãi tột độ. Thế nhưng lão dù sao cũng là kẻ có vài chục năm công lực tinh thuần hộ thân, trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc liền vội vàng nâng hai chưởng lên gạt ra. Lão không cầu có thể đánh lui được đối phương, chỉ cầu sao có thể gạt bàn tay đối phương lệch đi ba thước, rồi sẽ hạ quyết tâm mượn cơ hội đó để dứt khoát tháo chạy.

"Ủa?" Tống Thanh Thư tùy tay phất nhẹ một cái đã dễ dàng hất văng hai tay của đối phương ra, thế nhưng trong lòng hắn lại có chút kinh ngạc. Luồng nội lực của đối phương phóng ra phảng phất có đôi phần quen thuộc, tựa hồ như là Hỗn Nguyên Khí.

Lão già áo đen không ngờ tới đòn đánh tụ tập toàn bộ mấy chục năm công phu tích lũy của mình lại bị đối phương hóa giải một cách nhẹ nhàng như trở bàn tay như vậy. Nhìn thấy bàn tay của đối phương đang hạ xuống, trong lòng lão dâng lên niềm tuyệt vọng cùng cực: "Thôi tiêu rồi..."

Nào ngờ đâu, bàn tay của đối phương lại không hề cắm thẳng vào đầu lão để lấy mạng, mà chỉ là nhanh như chớp giật phăng tấm mặt nạ da người trên khuôn mặt lão ra.

Nhận thấy đối phương sau khi nhìn rõ mặt mình thì bỗng nhiên ngẩn người ra, lão già áo đen đang ở giữa lằn ranh sinh tử làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội béo bở này, liền lập tức vận công lùi nhanh ra sau, lao đầu thẳng vào bóng đêm để bỏ chạy thụ mạng. Tuy nhiên, trong lòng lão lại chẳng có lấy một chút vui mừng nào, bởi vì dựa vào thứ võ công kinh thế hãi tục mà đối phương vừa thể hiện ra, chỉ cần hắn muốn đuổi theo thì lão căn bản là không có cửa thoát.

Thế nhưng, điều khiến cho lão mừng rỡ đến phát điên chính là đối phương vậy mà lại cứ đứng đờ người ra tại chỗ, hoàn toàn không có một chút ý định đuổi theo lão cả. Lão làm sao dám chậm trễ thêm một giây nào nữa, liền nhún người mấy cái nhảy vọt, bóng dáng đã hoàn toàn biến mất hút vào trong màn đêm dày đặc.

Tống Thanh Thư cũng không buồn đuổi theo đối phương, bởi vì hắn biết kẻ đối diện vừa rồi căn bản không phải là Mộ Dung Cảnh Nhạc, mà lại là một người quen cũ khác —— Tấn Dương đại hiệp Tiêu Bán Hòa!

Lúc trước tại Kim Xà đại hội hai bên đã từng có dịp gặp gỡ quen biết, Tiêu Bán Hòa cũng từng tới tham gia tranh đoạt ngôi vị Kim Xà Vương, có điều hai người lúc đó chưa từng đối đầu trực tiếp với nhau. Thêm vào đó, hồi trước vì vụ Huyết Đao lão tổ bắt cóc Thủy Sanh, Tống Thanh Thư trên đường đi giải cứu nàng đã từng giao thủ qua với Tiêu Bán Hòa, nên biết rõ lão ta có vài phần giao tình với Thủy gia.

"Xem như nể mặt mũi của Sanh Nhi mà tha cho ngươi một mạng vậy." Tống Thanh Thư lẩm bẩm một câu trong miệng, thế nhưng trong lòng lại càng thêm phần hiếu kỳ. Cái thân phận của Tiêu Bán Hòa này ngày càng trở nên thần bí, trên giang hồ ai nấy đều đinh ninh lão ta là vị Tấn Dương đại hiệp danh tiếng lẫy lừng, nhưng nay xem ra, mọi hành vi cử chỉ của lão đều có điểm bất thường, xem chừng toan tính ở đằng sau là không hề nhỏ đâu.

"Thôi bỏ đi, trước mắt cứ đi cứu Băng Tuyết Nhi và Thanh Thanh ra ngoài rồi tính tiếp." Tống Thanh Thư chợt nhận ra mình rời khỏi khu vực lao ngục cũng đã một khoảng thời gian tương đối dài rồi, lo lắng bên phía hai nàng xảy ra biến cố gì ngoài ý muốn, thế nên liền dẹp bỏ cái ý định truy cứu tận cùng chuyện của Tiêu Bán Hòa sang một bên.

Đến khi hắn cải trang trở lại thành bộ phục sức của tên cai ngục để định bụng lẻn vào phòng giam một lần nữa, thì bỗng nhiên ở ngay vòng ngoài đã bị người ta giơ tay cản lại: "Này người anh em, bên trong đang dọn dẹp bãi rồi, tụi mình cứ ở ngoài này mà chờ đi thôi."

Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày, thầm nghĩ hiện tại sứ đoàn Tây Hạ đã rời đi, Tiêu Bán Hòa cũng đã được cứu thoát, bấy giờ bên trong ngoại trừ một số phạm nhân vốn có ra thì chỉ còn lại có đúng hai nữ nhân là Băng Tuyết Nhi và Hạ Thanh Thanh mà thôi, hắn luôn có cảm giác bất an thế nào ấy.

"Bên trong có vị đại nhân vật nào ghé thăm sao?" Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi gặng.

"Là công tử nhà Bắc Xu Mật đại nhân đến để thẩm vấn phạm nhân đấy." Tên cai ngục kia tùy tiện buông câu trả lời.

Sắc mặt Tống Thanh Thư liền khẽ biến đổi. Bởi vì hiện tại vị Bắc Xu Mật Sứ chính vị là Da Luật Nhân Tiên đang ở tận vùng Tây Bắc xa xôi, ngược lại quyền hành của chức vị Bắc Xu Mật Sứ này đang do Da Luật Ất Tân tạm thời nhiếp chính. Thế nên cái danh xưng Bắc Xu Mật trong miệng đám người này đương nhiên không phải là chỉ vị Da Luật Nhân Tiên ở bên ngoài kia, mà chính là vị Ngụy Vương Da Luật Ất Tân!

Mà cái đức hạnh thằng con trai Da Luật Tuy Dã của Da Luật Ất Tân ra làm sao thì sáng ngày hôm nay hắn đã được tận mắt chứng kiến rồi. Lại liên tưởng đến việc trước đó gã định giở trò trêu ghẹo Băng Tuyết Nhi nhưng ngược lại bị nàng tẩn cho một trận tơi bời, bây giờ dùng đầu ngón chân để suy nghĩ thì cũng thừa biết là gã quay trở lại đây để tìm cách báo thù rửa hận.

Tống Thanh Thư rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa, đám cai ngục kia còn chưa kịp định thần đổi sắc mặt thì đã bị hắn ra tay nhanh như chớp phong bế toàn bộ huyệt đạo.

"Đại mỹ nhân ơi, không ngờ tới cuối cùng thì nàng vẫn không thể nào thoát khỏi lòng bàn tay của bổn công tử ta đâu nhỉ." Da Luật Tuy Dã đang nghênh ngang, vênh váo đắc ý mà nhìn chằm chằm vào Băng Tuyết Nhi, đồng thời ánh mắt lại đầy vẻ tham lam quét sang phía Hạ Thanh Thanh ở bên cạnh, "Người Hán có câu nói quả thực rất hay, cái gì mà họa phúc khôn lường sao biết không phải là phúc cơ chứ! Nguyên bản ban đầu thì chỉ có một vị đại mỹ nhân, giờ đây vậy mà lại lòi ra thêm một vị tuyệt sắc thiên kiều bách mị nữa. Chậc chậc chậc, ông Trời đối xử với ta quả thực là không tệ chút nào mà."

Tâm trạng của Hạ Thanh Thanh vốn dĩ đã chẳng được tốt lành gì, nay nghe thấy những lời dơ bẩn của gã thì lại càng thêm phần tức giận. Thế nhưng nghe qua thì hình như gã có quen biết với Băng Tuyết Nhi từ trước, liền khẽ kéo tay nàng hỏi nhỏ: "Cái tên khốn kiếp này là ai vậy tỷ?"

Giọng nói của Băng Tuyết Nhi lạnh thấu xương như băng tuyết: "Là một tên công tử bột chuyên đi trêu hoa ghẹo nguyệt, làm nhục phụ nữ nhà lành đấy mờ."

Đôi con ngươi của Hạ Thanh Thanh bỗng nhiên đảo một vòng, lập tức thu lại vẻ tức giận đùng đùng trước đó, thay vào đó là cất lên một chất giọng vô cùng nũng nịu, mềm mại đáng yêu nói: "Ấy, muội lại cảm thấy vị công tử này trông tuấn lãng phi phàm đấy chứ, hơn nữa lại có thể tùy ý ra vào cái chốn này, hiển nhiên là người có thân phận vô cùng cao quý rồi. Chắc hẳn việc cứu tụi ta ra khỏi đây đối với công tử cũng chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay mà thôi nhỉ."

Nàng năm xưa lúc mới bước chân vào xông xáo giang hồ vốn dĩ đã là một cô nàng yêu nữ có thói quen hành sự không theo bất kỳ quy tắc thông thường nào, giờ đây chỉ cần giở chút tiểu kế mưu mẹo nhỏ này thì quả thực là ra tay dễ như ăn cháo.

Băng Tuyết Nhi có chút kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái, nghĩ mãi mà không thông tại sao nàng lại đột nhiên dùng cái chất giọng nũng nịu, đưa tình để nói chuyện như vậy, chẳng lẽ là vì chuyện của Viên Thừa Chí lúc nãy đã khiến nàng đau lòng đến mức tự暴 tự khí, cam chịu rồi sao? Thế nhưng nàng cũng là người thông minh tuyệt đỉnh, nên rất nhanh đã kịp phản ứng lại ngay. Hơn phân nửa là Hạ Thanh Thanh đang muốn dùng mật ngọt để dụ dỗ cái tên công tử bột này bước chân vào trong phòng giam, rồi sẽ thừa cơ khống chế gã để tẩu thoát ra ngoài.

"Đó là điều đương nhiên rồi! Chỉ cần hai nàng chịu ngoan ngoãn đi theo hầu hạ bổn công tử, thì bổn công tử ta không những sẽ đón hai nàng ra ngoài một cách an toàn, mà từ nay về sau bảo đảm cho hai nàng cuộc sống vinh hoa phú quý, cơm ngon áo đẹp không phải lo nghĩ gì hết." Da Luật Tuy Dã đắc ý vỗ ngực đôm đốp cam đoan.

Gã tuy là kẻ bất tài vô dụng, bất thành khí, nhưng lại có cái số đầu thai tốt vào một gia thế hiển hách. Không ít đám tiểu gia tộc vì muốn nịnh bợ, lấy lòng cha gã mà chủ động phái những nữ tử có nhan sắc xinh đẹp trong tộc đến để tự nguyện ôm ấp yêu thương, hiến thân cho gã. Giờ đây nhìn thấy cái dáng vẻ này của Hạ Thanh Thanh, gã liền vô thức liên tưởng ngay đến đám mỹ nữ nịnh bợ mình trước kia, trong nhất thời không khỏi cảm thấy vô cùng khoan khoái và tận hưởng sự sung sướng này.