Chương 2246: Cướp đoạt
Nhìn thấy gương mặt nàng ửng hồng, ngập tràn vẻ ngượng ngùng, Tống Thanh Thư không khỏi sửng sốt, vạn lần không ngờ nàng lại nói ra những lời như vậy.

Tuy nhiên hắn phản ứng rất nhanh, biết nàng làm thế là để phối hợp với mình, nhằm đưa ra một lý do khiến Thông Thiên Vu không thể phản bác. Hắn liền thuận theo lời nàng mà nói: "Phải đó, nàng là người phụ nữ của ta, ta đương nhiên không thể trơ mắt nhìn ngươi giết nàng."

Đồng thời, trong lòng hắn thầm khâm phục khôn xiết. Hoắc Thanh Đồng quả không hổ danh là nhân vật thống lĩnh bộ tộc có thể thế cân sức với Mông Cổ, quả thực là túc trí đa mưu. Nàng có thể ngay trong chớp mắt mà đưa ra quyết định này, thậm chí không tiếc hy sinh cả danh tiết của bản thân.

Hoắc Thanh Đồng cũng ném về phía hắn một ánh mắt tán thưởng, quả nhiên làm việc với người thông minh lúc nào cũng nhẹ nhàng hơn nhiều.

"Người phụ nữ của ngươi sao?" Vẻ mặt Thông Thiên Vu trở nên vô cùng kỳ quặc, "Hèn chi vừa rồi ngươi lại đuổi theo ráo riết đến thế."

Ngay sau đó, gã liền nghi hoặc nhìn hai người: "Nhưng theo như ta được biết, Hoắc Thanh Đồng chẳng phải là vị hôn thê của Giáo chủ Minh Giáo Trương Vô Kỵ đó sao?"

Hoắc Thanh Đồng thoáng chột dạ, còn chưa biết phải đối đáp thế mang tai thế nào thì Tống Thanh Thư đã nhanh nhảu đáp: "Ta với Trương Vô Kỵ vốn có thù oán, xưa nay ta luôn lấy việc cướp người phụ nữ của hắn làm thú vui."

Hoắc Thanh Đồng hậm hực lườm hắn một cái, nghĩ thầm tên này đúng là vô sỉ hết chỗ nói. Đúng lúc này, bên tai nàng vang lên giọng nói truyền âm nhập mật của hắn: "Tình thế cấp bách, ta đành bịa bừa một cái cớ để lấp liếm qua mắt gã, mong Hoắc cô nương lượng thứ."

"Liệu có thật chỉ là cái cớ không đấy." Hoắc Thanh Đồng bày tỏ sự nghi ngờ sâu sắc. Nhất là khi nghĩ đến việc trước nàng, hai vị hôn thê cũ của Trương Vô Kỵ là Chu Chỉ Nhược và Triệu Mẫn, kết cục bây giờ đều đã trở thành người phụ nữ của hắn cả rồi.

Trong mắt Thông Thiên Vu lóe lên một tia ẩn ý khó lường: "Lời này của ngươi mà để Trương Vô Kỵ nghe thấy, e là lành ít dữ nhiều đấy."

Tống Thanh Thư thản nhiên: "Ta với hắn xưa nay đâu phải bằng hữu, cho hắn biết thì đã sao."

Ánh mắt Thông Thiên Vu trở lại vẻ bình lặng, gã quay sang nhìn Hoắc Thanh Đồng: "Ngươi thật sự là người phụ nữ của hắn?"

Chuyện đã đi đến nước này, Hoắc Thanh Đồng cũng chỉ có thể cắn răng chống chế: "Phải!"

"Biết hắn tiếp cận ngươi là để trả thù Trương Vô Kỵ mà ngươi cũng không bận tâm sao?" Thông Thiên Vu gặng hỏi tiếp.

"Huynh ấy là một nam tử rất có sức hút, ta thích huynh ấy, và ta cũng tin rằng sâu trong thâm tâm huynh ấy cũng có tình ý với ta." Hoắc Thanh Đồng trong lòng đã mắng chửi Tống Thanh Thư đến trăm ngàn lần. Bịa lý do gì không bịa, lại cứ phải dùng cái lý do này, khiến nàng trông chẳng khác nào kẻ luỵ tình đến mất hết lý trí.

"Ha ha ha, nữ nhân quả nhiên đều là những kẻ dễ dàng thay lòng đổi dạ." Thông Thiên Vu cười lớn một tràng, ngay sau đó gã không mảy may ngó ngàng đến Hoắc Thanh Đồng nữa, mà quay sang nói với Tống Thanh Thư, "Chúng ta hãy bàn bạc một chút về chi tiết hợp tác đi."

Tống Thanh Thư biết gã đã từ bỏ ý định giết Hoắc Thanh Đồng, liền thở phào nhẹ nhõm: "Giáo chủ chắc hẳn đã có kế hoạch rồi?"

Thông Thiên Vu đắn đo một lát rồi nói: "Ta muốn mượn sự việc lần này để ly gián mối quan hệ giữa Thiết Mộc Chân và tộc Hoằng Cát Lạt. Nếu có ngươi trợ giúp, e là hiệu quả sẽ càng mỹ mãn hơn."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Cần ta giúp ngươi thế nào?" Hắn cũng đoán được đối phương ra tay giết Oát Trần lần này chính là vì mưu đồ ấy.

"Thời cơ chưa tới," Thông Thiên Vu lắc đầu, không chịu tiết lộ chi tiết, "Khi nào cần ngươi ra tay, ta sẽ đến thành Hòa Lâm tìm ngươi sau."

"Được thôi," Tống Thanh Thư không gặng hỏi thêm về chuyện này, "Còn Ngột Tôn lão nhân ở bên trong thì sao? Có cần giết luôn không?"

"Không cần, giết lão rồi thì ngươi quay về cũng khó lòng ăn nói." Thông Thiên Vu cười ẩn ý nói.

Tống Thanh Thư khựng lại, lập tức hiểu ra vấn đề. Những người cùng đi chuyến này trước đó đã bị tiêu diệt sạch sẽ, nay Oát Trần lại chết. Nếu ngay cả Ngột Tôn cũng mạng vong mà chỉ có một mình hắn lành lặn trở về, ai nấy đều sẽ sinh nghi ngay có uẩn khúc.

Thế nhưng hắn lại thầm suy tính, Thông Thiên Vu này liệu có tốt bụng đến mức biết nghĩ cho hắn như vậy không? Hay là bản thân Ngột Tôn lão nhân kia vốn cũng cùng một giuộc với gã? Dù sao một người là Giáo chủ, một người là Đại Tát Mãn, đều cùng chung một hệ thống thần quyền.

"Được rồi, ta đi trước đây, sau này có cơ hội sẽ gặp lại ngươi ở thành Hòa Lâm." Thông Thiên Vu nói xong liền xoay người định rời đi.

Tống Thanh Thư vội gọi gã lại: "Xin hỏi Giáo chủ, trước đó ngài có từng bắt giữ ai khác không? Họ là bằng hữu của ta, xin Giáo chủ nương tay giơ cao đánh khẽ."

Thông Thiên Vu quay đầu lại, nhìn hắn với vẻ mặt vô cùng quái dị: "Hai nữ nhân kia cũng là bằng hữu của ngươi sao? Ngươi đúng là một gã lăng nhăng có hạng đấy."

Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, sao lại thành ra những hai người nữ tử cơ chứ? Tuy vậy ngoài mặt hắn vẫn giữ vẻ thản nhiên: "Giáo chủ quá khen rồi."

"Thôi được, coi như ta tặng hai người một món nợ ân tình. Họ ở căn phòng phía bên kia, ngươi tự đi mà tìm." Thông Thiên Vu chỉ tay về hướng xa xa, sau đó cả người gã như hòa tan vào trong một bóng đêm mịt mù, bóng tối ấy nhanh chóng biến mất dạng nơi phương xa.

Tống Thanh Thư không vội vàng đi tìm A Mạn ngay, mà tiến đến đỡ Hoắc Thanh Đồng dậy, thuận tay giải khai huyệt đạo đang trói buộc trên người nàng.

"Ngươi thật sự là Tống Thanh Thư sao?" Suốt cả quá trình, Hoắc Thanh Đồng cứ chăm chăm nhìn hắn, ánh mắt đong đầy sự tò mò.

Tống Thanh Thư dở khóc dở cười đáp: "Nếu ta thật sự là lão dâm tặc Thủy Nguyệt Đại Tông kia thì hôm nay danh tiết của cô nương đã chẳng thể giữ nổi rồi."

Hoắc Thanh Đồng đỏ bừng mặt, trong lòng thầm nghĩ bụng: "Ngươi so với Thủy Nguyệt Đại Tông thì cũng chẳng khá khẩm hơn là bao đâu."

Đồng thời, nàng nhịn không được đưa ngón tay lên chọc chọc vào má hắn, cảm thán khen ngợi: "Thuật cải trang của ngươi thật là kỳ diệu, quả đúng là một thứ thần kỹ."

Tống Thanh Thư nghiêm mặt dặn dò: "Hoắc cô nương, ta hy vọng nàng sẽ giữ bí mật về chuyện ngày hôm nay, đặc biệt là việc ta biết thuật cải trang. Hôm nay vì muốn cứu nàng, ta đã phải lộ ra con át chủ bài lớn nhất của mình rồi."

Trong lòng Hoắc Thanh Đồng dâng lên một niềm cảm kích khôn nguôi, nàng lập tức nghiêm nghị lại: "Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không hé môi nửa lời với bất kỳ ai về chuyện ngày hôm nay, càng không nhắc đến chuyện thuật cải trang của ngươi."

Tống Thanh Thư nhìn nàng chăm chú: "Ngay cả cha mẹ, người thân, hay vị hôn phu của nàng cũng không được nói."

Hoắc Thanh Đồng bỗng cảm thấy một cơn giận bốc lên: "Ngươi coi Hoắc Thanh Đồng ta là hạng người nào chứ? Ta xin thề trước Chân Chúa, nếu ta để lộ nửa lời cho bất kỳ ai biết, nguyện sẽ bị Ngài ruồng bỏ, đời đời kiếp kiếp phải chịu đày đọa trong ngục lửa tột cùng."

Thấy nàng thề thốt như vậy, Tống Thanh Thư lại đâm ra ái ngại: "Thật ra nàng cũng không cần phải buông lời thề độc đến mức đó đâu." Người vùng Tây Vực sùng kính Chân Chúa nhất, lấy danh nghĩa của Ngài để thề thốt là lời thề nghiêm trọng nhất rồi.

Hoắc Thanh Đồng chẳng thèm đoái hoài đến hắn nữa, mà trầm giọng nói: "Ta cũng cần phải nói cho rõ ràng. Những lời ta nói vừa rồi hoàn toàn chỉ là để đối phó với Thông Thiên Vu mà thôi, ngươi tuyệt đối đừng có mà nghĩ ngợi lung tung, ta đối với ngươi... đối với ngươi... chẳng hề có ý tứ gì đâu."

Tống Thanh Thư bật cười: "Cô nương là nữ trung hào kiệt, sao có thể để mắt đến một kẻ lăng nhăng phóng đãng như ta được, ta đương nhiên không dám tự phụ."

"Còn nữa, ngươi cũng không được phép ra ngoài rêu rao bậy bạ đâu đấy," Gương mặt Hoắc Thanh Đồng nóng bừng lên, "Đặc biệt là không được lấy những lời ta vừa nói ra để... để chọc tức Trương Vô Kỵ."

"Xem ra Hoắc cô nương vẫn còn rất mực quan tâm đến vị hôn phu này nhỉ." Tống Thanh Thư nhịn không được lên tiếng trêu ghẹo.

Hoắc Thanh Đồng lạnh lùng đáp: "Dù ta có quan tâm hắn hay không thì trên danh nghĩa hắn vẫn là vị hôn phu của ta, ta cũng phải biết nể mặt mũi của hắn đôi chút."

Tống Thanh Thư bỗng ghé sát lại gần nàng, tinh nghịch hỏi: "Đúng rồi, lúc nãy cô nương nói ta rất có sức hút, lại còn rất thích ta, liệu có mấy phần là lời thật lòng thế?"

"Biến đi!" Hoắc Thanh Đồng đanh mặt lại, lập tức bước thẳng ra ngoài.

"Ơ kìa, nàng đi đâu thế?" Tống Thanh Thư hỏi vội.

Hoắc Thanh Đồng khựng bước: "Ta đương nhiên là phải ra ngoài rồi, bằng không lát nữa Ngột Tôn tỉnh lại thì ngươi định giải thích thế nào về việc thả ta đi?"

Tống Thanh Thư lúc này mới vỡ lẽ: "Phải rồi, nàng rời đi lúc này thì mọi chuyện có thể đổ hết lên đầu bóng đen quỷ quái kia."

Hoắc Thanh Đồng nói tiếp: "Sau khi ra ngoài, ta sẽ lập tức dẫn đại quân rút lui. Dù sao thì người bên phía các ngươi cũng đã tử thương gần hết rồi."

Tống Thanh Thư cười hắc hắc: "Có thật là nàng đang lo lắng cho sự an nguy của ta không đấy?"

"Ngươi chính là nhờ vào cái miệng khua môi múa mép này để đi cướp đoạt những người phụ nữ của Trương Vô Kỵ đấy à." Hoắc Thanh Đồng không thèm chấp nhặt với hắn nữa, giữ vẻ mặt lạnh như tiền rồi bước nhanh ra ngoài.