Chương 2508: Ảo giác
Thiếu phụ kia tuy dung nhan vũ mị thướt tha, nhưng lúc này trên gương mặt lại vương nét u sầu, hiển nhiên là đang có tâm sự gì đó luôn canh cánh bên lòng.

"Dung nhi ~" Tống Thanh Thư kìm lòng không đặng thốt lên một tiếng, lập tức rước lấy ánh mắt trừng trừng từ vị "hộ nữ cuồng ma" Hoàng dược sư.

"A?" Lúc này Hoàng Dung cũng đã nhìn thấy hắn, thân hình nàng khẽ run lên, trong ánh mắt tràn ngập vẻ khó mà tin nổi.

"Có lời gì thì vào trong đảo rồi nói." Nhìn thấy hai người cứ đứng trân trân nhìn nhau như thể sắp nghẹn ngào rơi lệ, Hoàng dược sư nhịn không được nặng nề hừ một tiếng, mặt đen lại, đi đầu hướng vào trong đảo.

Tống Thanh Thư vội vàng rảo bước đến bên cạnh Hoàng Dung, xót xa nói: "Mới có mấy ngày không gặp, sao nàng lại gầy rộc đi thế này?"

Hoàng Dung có chút luống cuống: "Ngươi... sao ngươi lại tới đây?"

Thấy dáng vẻ bối rối của nàng, Tống Thanh Thư mỉm cười: "Nàng không cần lo lắng ta đến để ép buộc nàng điều gì, lần này ta tới là vì lệnh tôn."

"Vì cha ta sao?" Nghe thấy đối phương không phải đến ép mình làm ra lựa chọn, Hoàng Dung trong nháy mắt nhẹ nhõm hẳn, đôi mắt đẹp khẽ chớp, lộ vẻ khó hiểu.

Một lát sau, ba người vào trong phòng an tọa, Tống Thanh Thư nhịn không được nhìn quanh một lượt rồi hỏi: "Lục cô nương và Trình cô nương đâu rồi?" Trước đó Hoàng Dung mang thai, nghe nói hai nàng vẫn luôn ở lại Đào Hoa Đảo để chăm sóc.

Hoàng dược sư giận quá hóa cười: "Hại một đứa con gái của ta còn chưa đủ, giờ lại còn muốn đánh chủ ý lên cả nữ đồ đệ của ta sao?"

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười trừ, biết mình chỉ thuận miệng hỏi một câu mà đã chọc phải "thùng thuốc nổ" này rồi.

Hoàng Dung mím môi cười thầm, lặng lẽ nói với hắn: "Hình như bên Lục gia có chút việc nhân tình qua lại nên hai nàng đã về thăm nhà rồi. Huống hồ hiện tại ta cũng có thể tự lo liệu được, không muốn làm phiền các nàng mãi."

Nguyên là như vậy, Tống Thanh Thư có chút tiếc nuối. Lúc trước đi ngang qua Sơn Âm hắn lại không vào thành, thành ra lại lỡ duyên gặp mặt với hai nàng.

"Ngươi dự định sẽ đối phó với đại quân Mông Cổ ở trên biển?" Thấy hai người cứ xì xào bàn tán, Hoàng dược sư liền kéo đề tài trở lại chính sự.

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Không sai. Chiến dịch Lục Bàn Sơn trước đó tuy khiến Mông Cổ tổn thất nặng nề, nhưng những năm qua thực lực của chúng quá sức hùng hậu, trận thua kia vẫn chưa chạm đến căn cơ. Nếu để chúng chinh phục được Đông Doanh, ngày sau tất sẽ xuôi nam. Đến lúc đó, có thêm lực lượng thủy quân của Đông Doanh, mảnh ghép cuối cùng của chúng sẽ được hoàn thiện, trên đời này phỏng chừng không còn ai ngăn cản nổi."

Hoàng dược sư nhướng mày nói: "Cho dù chúng muốn xuôi nam, chẳng phải ở giữa vẫn còn ngăn cách bởi Kim quốc, Mãn Thanh và Tây Hạ đó sao? Cứ để chúng xua hổ nuốt sói, lưỡng bại câu thương, như thế không phải tốt hơn sao?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Trận chiến Mông Cổ tấn công Tây Hạ trước đây thế như chẻ tre, kết cục ra sao mọi người đều đã rõ. Phải biết Tây Hạ vốn không hề yếu, giao tranh với Đại Tống trăm năm cũng không hề hấn gì, vậy mà chỉ trong vòng vài tháng ngắn ngủi đã suýt chút nữa diệt quốc. Thử hỏi một khi chúng xuôi nam phạt Tống, Đại Tống lấy cái gì để chống đỡ?"

Hoàng Dung ở một bên cũng gật đầu tán đồng: "Đúng vậy, muốn tọa sơn quan hổ đấu thì phải dựa trên tiền đề là lực lượng hai bên cân bằng. Hiện tại thực lực của Mông Cổ đã vượt xa bất kỳ quốc gia nào ở Trung Nguyên, nếu cứ khoanh tay đứng nhìn, chúng sẽ tằm ăn rỗi, từng bước thôn tính sạch sẽ. Sau khi nuốt gọn các nước đó, Mông Cổ sẽ càng mạnh hơn, khoảng cách khi ấy càng không cách nào cứu vãn."

Thấy con gái cứ nói đỡ cho hắn, Hoàng dược sư hậm hực hừ một tiếng. Đúng là con gái lớn hướng ngoại, có lẽ chính nàng đã quên, nhưng lão thì nhớ rất rõ năm đó nàng cũng từng bênh vực cái gã tiểu tử ngốc Quách Tĩnh kia để chọc tức lão như thế này.

Tống Thanh Thư lúc này nghiêm nét mặt nói: "Muốn đối phó với kỵ binh thiên hạ vô địch của Mông Cổ, nghĩ đi nghĩ lại chỉ có cách kéo chúng vào trận thủy chiến. Ta đã bố cục nhiều năm, nay mới dụ được quân tiên phong của Mông Cổ sang Đông Doanh, nếu bỏ lỡ cơ hội lần này, e rằng sau này sẽ không bao giờ có lại nữa."

Hoàng dược sư sững sờ: "Mông Cổ đem quân đánh Đông Doanh chẳng phải vì người Đông Doanh phái Thủy Nguyệt Đại Tông đi ám sát Thiết Mộc Chân sao? Việc này thì có liên quan gì đến ngươi?"

Tống Thanh Thư cười khổ, đành phải đem chuyện mình dùng thuật dịch dung ra giải thích một hồi, thậm chí còn thi triển sơ qua cho lão xem. Chuyện đã đến nước này, hắn cũng không sợ bí mật này bị bại lộ, huống chi hắn thừa biết Hoàng dược sư là bậc nghĩa sĩ yêu nước, tuyệt đối sẽ không bán đứng hắn.

Hoàng dược sư nghe xong kinh hãi khôn nguôi, nhịn không được cảm thán: "Hóa ra những việc này đều do một tay ngươi làm, nói thực lòng, lão phu cũng có vài phần bội phục ngươi đấy."

Nhận ra vẻ mặt thản nhiên của con gái ở bên cạnh, lão nhịn không được hỏi: "Ngươi đã biết từ sớm rồi sao?"

Hoàng Dung khẽ lắc đầu: "Tuy huynh ấy chưa từng nói thẳng với con, nhưng cũng đã ẩn ý nhắc nhở vài lần, cộng thêm xâu chuỗi nhiều sự việc lại là có thể đoán ra được đại khái."

Tống Thanh Thư nhịn không được khen ngợi: "Dung nhi, nàng quả nhiên thông tuệ hơn người."

Hoàng dược sư cười hắc hắc hai tiếng: "Môn dịch dung thuật này của ngươi quả là thần kỹ, không đi làm hái hoa tặc thì thật là uổng phí."

Hoàng Dung nhịn không được lườm phụ thân một cái: "Cha này ~"

Nếu hắn là hái hoa tặc, vậy nàng hóa ra là cái gì chứ?

Hoàng dược sư thầm thở dài một tiếng, biết con gái mình đã lún quá sâu rồi, lão cũng chẳng còn tâm trí đâu mà quản nữa: "Lão phu tuy am hiểu kỳ môn độn giáp, nhưng đối với việc bài binh bố trận trên sa trường thì lại không tinh thông, lần này ngươi tới tìm lão phu xem ra là nhầm người rồi."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không nhầm đâu. Việc mang binh đánh giặc chỉ là thứ yếu, mấu chốt của trận chiến này nằm ở thiên thời. Muốn hủy diệt hoàn toàn hạm đội Mông Cổ, nhất định phải mượn nhờ sức mạnh của thiên nhiên, chính là sóng thần và bão tố trên biển. Hiện tại phóng mắt khắp thiên hạ, người am tường thiên văn địa lý lại thông thuộc vùng biển này như lòng bàn tay, ngoài ngài ra thì còn có thể là ai..."

Một hồi vuốt mông ngựa tới tấp dội tới, dù cho tâm chí có kiên định đến mấy thì sắc mặt Hoàng dược sư cũng dịu đi không ít: "Được rồi, lão phu đáp ứng ngươi. Bất quá chuyện này không phải vì ngươi, mà là vì bá tính lê dân trong thiên hạ."

"Đa tạ Hoàng đảo chủ!" Tống Thanh Thư đại hỷ, liền nói tiếp: "Ngoài ra, ta còn muốn mời Hoàng bang chủ cùng đi Liêu Đông một chuyến..."

Lời còn chưa dứt, Hoàng dược sư đã nổi trận lôi đình, rút Ngọc Tiêu ra đuổi đánh hắn tới tấp: "Còn dám mở miệng nói ngươi không phải vì Dung nhi mà đến?"

Tống Thanh Thư vừa né tránh vừa cuống cuồng giải thích: "Đó là vì Hoàng bang chủ am hiểu hành quân bố trận, mưu lược hơn người, lại tinh thông thủy tính, đến lúc đó nhất định sẽ giúp ích được rất nhiều..."

"Lão phu tin ngươi cái quỷ!"

...

Hai người một đuổi một đuổi đánh một hồi, cuối cùng kết thúc bằng việc trên đầu Tống Thanh Thư sưng lên mấy cục u. Cái tên này rõ ràng là ăn găm việc ta không dám hoàn thủ nên cố tình đây mà.

Hoàng dược sư ngược lại trong lòng vô cùng sảng khoái, hóa ra cái cảm giác nện cho một vị Đại Tông Sư một trận lại thống khoái đến như vậy.

Sau khi trút giận xong, ánh mắt Hoàng dược sư nhìn Tống Thanh Thư đã bớt đi vài phần địch ý, lão quay sang bảo: "Dung nhi, con đi thu xếp cho Tương nhi và Phá Lỗ thật tốt, chúng ta lên đường đi Liêu Đông."

Tống Thanh Thư tim đập liên hồi, nhịn không được nhìn Hoàng Dung: "Ta có thể đi xem tụi nhỏ một chút không?"

Hoàng Dung cắn cắn môi, trên mặt thoáng hiện một vệt ửng hồng e thẹn: "Được ~"

Hoàng Dung sắp xếp cho Quách Phù và huynh đệ họ Võ ở lại trên đảo chăm sóc cặp song sinh, hơn nữa trên đảo hạ nhân, vú nuôi đều đầy đủ, cũng không sợ họ chăm nom không chu toàn.

Tuy nhiên, nghĩ đến tính tình lỗ mãng của Quách Phù, nàng vẫn phái người đưa tin cho Trình Anh, bảo vị sư muội tâm tính tỉ mỉ này đến đảo trợ giúp một tay.

Lúc ra đảo, Hoàng Dung nhịn không được lặng lẽ nói với Tống Thanh Thư: "Lúc nãy ta cố ý cho Phù nhi tránh đi. Ngươi cũng biết trước đây nó có chút hảo cảm với ngươi, nhưng sau khi nghe được... nghe được mấy lời đồn đại giữa chúng ta, nó vô cùng tức giận, thế nên ta không dám để nó gặp ngươi."

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng: "Như vậy cũng tốt."

Năm xưa Quách Tĩnh còn từng muốn gả Quách Phù cho hắn, nào ngờ thế sự khó lường, cuối cùng mọi chuyện lại phát triển thành ra nông nỗi này.

Sau khi bước lên hạm đội của Tiết gia, ngay cả Hoàng dược sư cũng phải tấm tắc ngợi khen. Lão vốn sống trên biển nên đã từng nghe danh đội tàu Tiết gia, nay thấy Tiết Bảo Cầm phận nữ nhi nhi nữ mà lại quản lý một hạm đội khổng lồ ngăn nắp, quy củ đến thế, lão không khỏi dâng lên cảm giác "trường giang sóng sau đè sóng trước".

Tiết Bảo Cầm cũng nhiệt tình tiếp đãi hai cha con họ, cử chỉ lời nói đúng mực, tư thái đoan trang chuẩn mực của một danh môn khuê tú, không tìm ra được một chút tỳ vết nào.

Hoàng Dung thông minh tuyệt đỉnh, lập tức từ thần thái và cử động của hai người bọn họ mà nhận ra mối quan hệ mờ ám, chỉ biết thầm thở dài một tiếng: Đúng là một gã Hỗn Thế Ma Vương, đi đến đâu cũng trêu hoa ghẹo nguyệt được chừng ấy cô nương xinh đẹp.

Tiếp đó, đội tàu xuôi gió ngược lên phía bắc. Dọc đường đi, Tống Thanh Thư không ngừng cùng hai cha con Hoàng Dung và Tiết Bảo Cầm thảo luận về các phương án tác chiến trên biển, đối với trận đại chiến sắp tới cũng dần dần định hình được kế sách.

Điểm dừng chân tiếp theo là Dương Châu để đón Hoắc Thanh Đồng. Nói về bản lĩnh cầm quân đánh giặc, trong số các hồng nhan tri kỷ của hắn phỏng chừng không ai sánh bằng nàng, có điều nàng vốn sinh trưởng ở vùng Tây Bắc, chưa từng có kinh nghiệm thủy chiến, thế nên mới cần đến sự trợ giúp của cha con Hoàng Dung và Tiết Bảo Cầm.

Nguyên bản Chu Chỉ Nhược cũng muốn đồng hành, nhưng nàng lại mới mang thai. Hiển nhiên những ngày tháng "gieo mầm" cật lực ở Tây Bắc trước đó đã đơm hoa kết trái. Tống Thanh Thư vừa mừng vừa rỡ, nhưng kiên quyết không đồng ý cho nàng đi theo. Thai phụ trong ba tháng đầu là nguy hiểm nhất, tuyệt đối không được động thai khí, trận đại chiến sắp tới làm sao có thể để nàng chịu cảnh đường sá xa xôi, sóng gió dập dềnh cho được.

Chu Chỉ Nhược bất đắc dĩ đành phải ở lại Dương Châu, cùng Nhậm Doanh Doanh nương tựa hỗ trợ lẫn nhau, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng.

Khách Ti Lệ cũng muốn đòi đi theo, nhưng bị Hoắc Thanh Đồng thẳng thừng từ chối. Nàng không muốn muội muội của mình phải chịu bất kỳ rủi ro nào. Khách Ti Lệ vốn khéo hiểu lòng người, biết mình ra chiến trường không giúp được gì ngược lại còn khiến người khác phải phân tâm bảo vệ, liền không kiên trì nữa.

Viên Tử Y ban đầu định đi cùng, nhưng nghĩ đến việc để Khách Ti Lệ ở lại đây một mình, ngôn ngữ lại bất đồng, tình tỷ muội thâm sâu khiến nàng không yên lòng, cuối cùng quyết định ở lại bầu bạn.

Sau đó, hạm đội men theo Hoàng Hải đi lên, tiến thẳng đến Kim Xà Doanh để hội hợp với Hạ Thanh Thanh và A Cửu. Hai nàng đã nhận được bồ câu đưa tin từ sớm, đem lực lượng thủy sư của Kim Xà Doanh chuẩn bị sẵn sàng. Thủy quân Kim Xà Doanh xưa nay vốn nổi danh xuất chúng, lần này chắc chắn sẽ có rất nhiều đất dụng võ.

Xa cách A Cửu và Hạ Thanh Thanh mấy năm trời, nay gặp lại, Tống Thanh Thư ôm chặt lấy hai nàng vào lòng, trong lòng tràn ngập cảm giác áy náy. Ngược lại hai nàng lại không ngừng dịu dàng an ủi hắn, bảo hắn phải lấy đại sự làm trọng.

Mặt khác, hắn phái Tằng Nhu và Da Luật Yến đi lên phía bắc tới Yến Kinh thành để thông báo cho Đông Phương Mộ Tuyết. Phải biết thủy sư của Thanh quốc cũng là một thế lực không thể khinh thường, đến lúc đó nhất định phải liên kết toàn bộ lực lượng mới có thể nắm chắc phần thắng.

Thu xếp xong, Tống Thanh Thư dẫn theo chư nữ cùng hạm đội rầm rộ tiến về Thần Long Đảo, lưu đại bộ đội ở lại đây ẩn mình chờ thời. Thần Long Đảo nằm ở phía đông bán đảo Liêu Đông, cách bán đảo Triều Tiên không xa, nếu tiếp tục cho đại bộ đội tiến lên phía trước thì rất dễ đánh động đến tai mắt trinh sát của người Mông Cổ.

Phương Di và Mộc Kiếm Bình vừa nhìn thấy hắn thì kích động khôn xiết. Phải biết những năm qua một mực trấn thủ Thần Long Đảo quả thực vô cùng cô quạnh, số lần gặp mặt Tống Thanh Thư chỉ đếm trên đầu ngón tay. Nếu không nhờ thỉnh thoảng có thể sang Kim Xà Doanh bên kia cùng A Cửu, Thanh Thanh trò chuyện giải khuây thì có lẽ hai nàng đã không kiên trì nổi đến tận bây giờ.

Tống Thanh Thư trong lòng vô vàn áy náy, thầm nghĩ đợi sau khi đại sự định đoạt, nhất định phải bù đắp thật tốt cho những thiệt thòi mà các nàng đã phải chịu đựng suốt mấy năm qua.

Thế nhưng điều khiến hắn bất ngờ nhất là hai nàng lại huấn luyện thủy sư Thần Long Đảo đâu ra đấy, vô cùng tinh nhuệ. Hắn thừa biết cô nàng ngốc nghếch Mộc Kiếm Bình chắc chắn không có bản lĩnh này, công lao chủ yếu hẳn là thuộc về Phương Di. Không thể không thừa nhận, nữ nhân này xác thực rất có tài quán xuyến.

Nghỉ ngơi tại Thần Long Đảo hai ngày để sắp xếp ổn thỏa mọi việc, Tống Thanh Thư quyết định một thân một mình lên đường sang Cao Lệ. Ban đầu nhóm người A Cửu, Hạ Thanh Thanh khuyên ngăn hắn không nên tiếp tục mạo hiểm, dẫu sao "thiên kim chi tử bất tọa thùy đường" (thân ngọc ngà không ngồi chỗ hiểm nghèo), hiện tại dưới trướng hắn đã có thế lực khổng lồ như vậy, việc gì phải tự mình đi thám thính nguy hiểm, cứ giao cho mật thám đi điều tra là được.

Tống Thanh Thư lại không đồng ý, bởi vì chuyến đi này hệ trọng đến vận mệnh thiên hạ, cơ hội để triệt hạ Mông Cổ chỉ lóe lên trong chớp mắt, hắn không yên tâm giao phó cho người khác. Hơn nữa cục diện vùng biển Cao Lệ và Nhật Bản hiện tại biến ảo khôn lường, thám báo cấp dưới chưa chắc đã kịp thời đưa ra phản ứng chính xác, hắn lại không thể tiết lộ quá nhiều tình báo cho họ vì sợ rò rỉ cơ mật. Trăm phương ngàn kế, tự mình đi một chuyến vẫn là vẹn toàn nhất.

A Cửu biết tính hắn một khi đã quyết thì khó lòng lay chuyển, hơn nữa lời hắn nói cũng rất có lý, đành chỉ biết liên tục dặn dò hắn phải vạn phần cẩn trọng.

Tiếp đó, Phương Di sắp xếp cho hắn đến một bến cảng gần nhất, cải trang bước lên một chiếc thuyền buôn lậu của Cao Lệ để hướng sang bến bờ bên kia. Với cục diện chiến tranh ở Cao Lệ hiện tại, cũng chỉ có những chiếc thuyền buôn lậu này mới dám thường xuyên qua lại, đồng thời cũng giúp hắn che giấu hành tung một cách hoàn hảo.

Lênh đênh trên biển được hai ngày, gã thuyền trưởng có trò chuyện với hắn rằng thời tiết năm nay trên biển vô cùng dị thường, thỉnh thoảng lại xuất hiện những trận thiên tai ác liệt. Tống Thanh Thư nghe vậy thì thầm mừng rỡ, nghĩ bụng đúng là trời giúp ta, xem ra khí số của Mông Cổ đã tận rồi.

Nào ngờ đến đêm đó, con thuyền đột nhiên hứng chịu một trận cuồng phong bão táp hiếm thấy trong đời. Cho dù các thủy thủ trên tàu có liều mạng chống chọi thì sức người trước cơn thịnh nộ của đại tự nhiên vẫn quá mực nhỏ bé, cuối cùng thân thuyền bị sóng dữ đánh cho tan tành, vỡ vụn từng mảnh.

Tống Thanh Thư tuy có tu vi cái thế, nhưng giữa đại dương mênh mông vô bờ bến này cũng không có đất dụng võ, chỉ có thể liều mạng bám chặt lấy một mảnh ván boong tàu, nương theo dòng nước chảy xiết mà gắng sức chèo chống về hướng đất liền.

Trận bão táp gầm rú suốt một đêm ròng, dù cho Tống Thanh Thư có nội lực thâm hậu đến đâu thì sau chừng ấy thời gian dập dềnh trong sóng dữ cũng đã sức cùng lực kiệt. Đến khi nhận ra mình bị sóng đánh dạt vào bãi cát của một hòn đảo hoang, hắn mới có thể hoàn toàn buông lỏng một hơi thở phào.

Trước khi hai mắt tối sầm lại vì kiệt sức, hắn loáng thoáng nhìn thấy trên bãi cát có một bóng hình màu trắng tuyệt đẹp đang rảo bước đi về phía mình. Hắn không khỏi dâng lên một cảm giác hoang đường: Xem ra mình quả thực là quá mệt mỏi rồi, đến mức xuất hiện cả ảo giác, bằng không sao có thể bắt gặp nàng ở cái nơi khỉ ho cò gáy này chứ.

Cơn buồn ngủ đặc quánh ập tới, hắn từ từ nhắm nghiền hai mắt.