Chương 1776: Cốt truyện sụp đổ
Mọi người thấy kẻ kia bước chân nhanh nhẹn, thân hình như điện, thế mà trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc có thể từ trong tay Ô Lão Đại cướp đi đứa bé gái. Võ công bực này quả thực kinh người, khiến ai nấy trong lòng đều nhen nhóm ý sợ hãi, không dám quá phận tới gần.

Chỉ là việc này hệ trọng đến tính mạng của tất cả mọi người. Đứa nhỏ này bị người ta cứu đi, nếu không giết kẻ đó để diệt khẩu thì mưu đồ của ba mươi sáu đảo, bảy mươi hai động lập tức sẽ bại lộ, tai họa ngập đầu theo đó mà tới. Đám đông hò hét kêu la, nhanh chóng đuổi theo phía sau.

Tuy nhiên tốc độ của đối phương quá nhanh, một đám người dẫu có liều mạng già ra rượt đuổi thì vẫn phát hiện khoảng cách hai bên càng lúc càng bị kéo giãn. Cuối cùng, họ chỉ có thể bất lực nhìn bóng dáng kẻ đó biến mất ở phía xa sườn núi. Ngọn núi kia cao vút tầng mây, đỉnh núi tuyết trắng xóa giăng đầy, muốn leo tới tuyệt đỉnh thì ngay cả cao thủ khinh công e rằng cũng phải tốn bốn năm ngày công phu.

Bất Bình đạo nhân kêu lên: "Mọi người không cần kinh hoàng! Tên này chạy lên đỉnh núi, đó là đường cùng, không sợ hắn bay lên trời được. Chúng ta chỉ cần canh giữ nghiêm ngặt các lối thông dưới chân núi, không cho hắn đào thoát là được."

Nghe gã nói vậy, đám đông bấy giờ mới an tâm phần nào.

Ngay sau đó, Ô Lão Đại phân phái nhân thủ, bao vây phong tỏa chặt chẽ bốn phía đường núi dẫn lên ngọn núi kia. Sợ thần bí nhân kia đột phá đi xuống mà lính canh ngăn cản không nổi, gã bố trí trên mỗi con đường ba đạo trạm gác tiễn kẹp: trạm ngoài không thủ được thì có trạm giữa, trạm giữa thất thủ thì còn trạm trong, ngoài ra còn có hơn mười tên hảo thủ liên tục tuần tra tiếp ứng qua lại.

Phân công định đoạt xong xuôi, Ô Lão Đại cùng Bất Bình đạo nhân, An động chủ, Tang Thổ Công, Hoắc động chủ, Khâm đảo chủ... tầm hơn mười người trực tiếp lên núi lùng bắt. Mộ Dung Phục, Kiếm Thần Trác Bất Phàm, Phù Dung Tiên Tử cùng những người còn lại thì ở lại tuần tra, tùy thời tiếp ứng, quyết phải trừ khử bằng được nhân vật thần bí này để tránh hậu hoạn.

Lại nói về Tống Thanh Thư, sau khi cứu được đứa bé gái, bởi vì không muốn xảy ra xung đột trực tiếp với đám đảo chủ, động chủ kia nhằm tránh để Lý Lượng Tộ tọa sơn quan hổ đấu kiếm chác lợi lộc, hắn liền một mực thi triển khinh công phi nước đại một trận.

Do không muốn bại lộ thân phận thật, hắn thi triển khinh công có phần giữ lại, song dẫu vậy thì cũng đã đem đám truy binh bỏ xa vạn dặm. Lúc này sắc trời dần dần hửng sáng, dưới lòng bàn chân bắt đầu xuất hiện những lớp tuyết đọng mỏng manh, hóa ra hắn đã chạy vọt tới lưng chừng núi. Ở những nơi rừng rậm rạp ánh mặt trời không chiếu tới được, tuyết mùa đông vẫn chưa kịp tan hết.

"Tiếp theo nên chạy đi đâu bây giờ?" Tống Thanh Thư không khỏi lẩm bẩm một mình. Cách đây không lâu hắn còn giao thủ với Thiên Sơn Đồng Mỗ, không ngờ mụ ta lại tán công nhanh đến thế, thậm chí còn dễ dàng bị đám đảo chủ, động chủ kia bắt làm tù binh. Ban đầu hắn định tọa sơn quan hổ đấu, nào ngờ hiện tại chính mình lại phải tự thân xuống đài, trong nhất thời chưa nghĩ ra bước kế tiếp nên làm gì.

Chợt nghe thấy một giọng nói vang lên: "Đồ hèn nhát, chỉ biết lo cắm đầu chạy trốn, ta thay ngươi xấu hổ đến chết mất thôi!"

Tống Thanh Thư khẽ ngẩn người. Hắn đương nhiên không giống như Hư Trúc ngốc nghếch mà tưởng rằng đang gặp quỷ, tai hắn nghe rõ mồn một giọng nói này phát ra từ đứa bé gái trong lồng ngực mình. Hắn nghĩ bụng, chẳng lẽ mụ ta thực sự coi mình là gã tiểu hòa thượng khờ khạo Hư Trúc trong nguyên tác hay sao?

Lúc này Tống Thanh Thư vẫn đang mang diện mạo biến hóa của Mộc Cao Phong, thế nên Thiên Sơn Đồng Mỗ dẫu từng gặp qua hắn trước đây thì bấy giờ cũng chịu, hoàn toàn không nhận ra.

Thấy mụ ta vẫn dùng giọng điệu già nua để dọa người, Tống Thanh Thư chợt nảy sinh hứng thú trêu chọc, định bụng sẽ phối hợp chơi trò đóng vai nhân vật với mụ một phen.

"Ngươi là người hay là quỷ!" Tống Thanh Thư giả vờ ra bộ tịch bị hù dọa khiếp vía, hoảng hốt quăng mạnh đứa bé gái trong tay xuống đất.

"Úi chà!" Thiên Sơn Đồng Mỗ bấy giờ công lực gần như bằng không, làm sao mà phản ứng cho kịp. Mụ bị ném một cú ngã chổng mông rắn chắc xuống mặt đất, nhịn không được khẽ kêu đau. Vì hoàn toàn mất cảnh giác, âm thanh kêu lên vô tình lộ ra chất giọng trẻ con (sữa bò âm) nguyên bản của mình.

Đương nhiên mụ phản ứng cực kỳ nhanh nhạy, lập tức ngồi bật dậy, trừng mắt căm tức nhìn nam nhân trước mặt: "Hỗn trướng!" Lúc này giọng nói lại khôi phục vẻ già nua như trước.

Chú ý tới bàn tay mụ đang âm thầm, không lộ dấu vết xoa xoa cái mông bị đau, Tống Thanh Thư trong lòng cười thầm, nhưng trên mặt lại cố rặn ra nét bàng hoàng, mờ mịt: "Nguyên lai ngươi không phải kẻ câm, nhưng vì sao giọng nói của ngươi lại già nua đến như vậy?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ không thèm trả lời câu hỏi đó, ngược lại gặng hỏi: "Ngươi và Phiêu Miểu Phong có nguồn gốc gì? Cớ sao lại không màng đến tính mạng của bản thân, mạo hiểm xông vào cứu đứa nhỏ này?"

Lúc này mụ ngồi thẳng người dậy, hai mắt sáng quắc như điện, tinh anh có thần, tự có một cỗ uy nghiêm nhiếp nhân tâm phách.

Tống Thanh Thư lắc đầu đáp: "Ta và Phiêu Miểu Phong chẳng có chút nguồn gốc nào cả." Thực ra lời này cũng không hẳn là đúng. Nói đi cũng phải nói lại, hắn trái lại còn quen biết hai nhân vật cốt cán của Phiêu Miểu Phong, một người chính là Thánh sứ Phù Mẫn Nghi (cũng tức là Bạch Liên Thánh Nữ Đường Tái Nhi), còn người kia thì chính là vị Đồng Mỗ bằng xương bằng thịt trước mắt này đây.

"Ngươi là Tắc Bắc Minh Đà Mộc Cao Phong?" Thiên Sơn Đồng Mỗ nhìn chăm chằm, đánh giá gã từ trên xuống dưới một lượt. Chú ý tới cái lưng còng đặc trưng cùng diện mạo của gã, mụ đột ngột hỏi.

Tống Thanh Thư cười rộ lên: "Con nhóc này nhãn lực khá khen."

Nào ngờ đối phương lại biến sắc mắng: "Gặp bậc trưởng bối mà không hành lễ, thật là không biết quy củ! Con nhóc cái gì? Ta là bà ngoại của ngươi đấy!" Giọng điệu thì già nua, sắc mặt lại càng ra vẻ cụ non.

Tống Thanh Thư cười cợt: "Một đứa bé gái tí tuổi đầu như thế này, sao lại cứ thích trèo lên làm bà ngoại người khác thế nhỉ."

Thiên Sơn Đồng Mỗ không buồn giải thích, chỉ chăm chú nhìn gã thật sâu: "Ngươi vẫn chưa trả lời ta, tại sao lại ra tay cứu ta?"

Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghiêm mặt lại, trầm giọng nói: "Giữa đường thấy chuyện bất bình, rút đao tương trợ vốn là bản phận của người trong giới giang hồ. Nhìn thấy một lũ đàn ông đông đảo như thế xúm vào bắt nạt một đứa bé gái yếu ớt, ta đương nhiên nhìn không thuận mắt nên ra tay cứu giúp."

Thiên Sơn Đồng Mỗ liên tục cười lạnh: "Tắc Bắc Minh Đà những năm qua giết người phóng hỏa, cướp bóc của cải còn ít sao? Từ khi nào lại trở thành kẻ hành hiệp trượng nghĩa thế này? Mấy lời quỷ biện này của ngươi đem đi lừa ma thì được! Mau nói thật đi, rốt cuộc ngươi có ý đồ gì!"

"Xem ra bị ngươi nhìn thấu rồi," Tống Thanh Thư vừa xoa xoa hai tay vừa chậm rãi tiến lại gần mụ, ở cự ly gần ngắm nghía làn da vô cùng mịn màng của đứa trẻ, phối hợp với diện mạo xấu xí của Mộc Cao Phong, hắn nặn ra một nụ cười đúng chuẩn "quái thúc thúc" (ông chú biến thái), "Thực ra ta cũng biết việc liều mạng đắc tội với ba mươi sáu đảo, bảy mươi hai động để cứu ngươi là chuyện không mấy khôn ngoan. Nhưng ngặt nỗi, cái tên ta đây lại có sở thích đặc biệt là yêu thích những đứa bé gái như ngươi. Cứ nghĩ đến cơ thể nhỏ nhắn, mềm mại cùng cái giọng nói trẻ con nũng nịu kia là toàn thân ta lại rạo rực phát hỏa. Nếu để ngươi rơi vào tay Ô Lão Đại, bị bọn chúng từng đao từng đao băm vằn ra thì quả là bạo殄 thiên vật (phung phí của trời). Cho nên, chi bằng để ta cứu về rồi tự mình từ từ thưởng thức, hưởng dụng một phen."

Thiên Sơn Đồng Mỗ: "..."

Mụ vạn vạn lần không ngờ tới câu trả lời nhận được lại là như thế này. Nếu đối phương là một gã thiếu niên chất phác, khờ khạo (như Hư Trúc), mụ hoàn toàn có thể tùy ý chỉ điểm cho gã vài chiêu võ học để báo đáp; dẫu cho gã là một kẻ đầy dã tâm đi chăng nữa, Linh Thứu Cung của mụ nắm giữ tài nguyên nhiều không đếm xuể, đáp ứng gã cũng chẳng phải chuyện to tát gì. Thế nhưng, xui xẻo làm sao kẻ cứu mụ lại là một tên biến thái dâm ma, lại còn là loại biến thái chuyên môn thích trẻ con (loli)!

Thiên Sơn Đồng Mỗ cả đời này hoành hành thiên hạ, xưa nay chưa từng biết chữ "sợ" viết như thế nào. Dẫu cho lúc nãy ở Vạn Tiên Đại Hội, tính mạng ngàn cân treo sợi tóc, có thể bị đem ra giết để tế cờ bất cứ lúc nào, mụ cũng không hề nhíu mày lấy một cái. Thế nhưng bấy giờ, mụ lại cảm thấy một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng, mồ hôi hột thi nhau tuôn ra, bởi vì mụ quá rõ ràng ngoại hình đứa trẻ lúc này của mình có sức hút kinh khủng khiếp thế nào đối với loại biến thái này.

"Tiểu muội muội, thúc thúc cho ngươi ăn kẹo mút này." Tống Thanh Thư phát hiện bản thân quả thực có chút ác ý thích đùa dai. Lúc này đỉnh lấy dung mạo của Mộc Cao Phong, hắn càng diễn lại càng thấy nhập tâm và sung sức.

Trong đầu thử tưởng tượng một chút: bộ dạng của Mộc Cao Phong vốn dĩ đã xấu xí, bỉ ổi và còng rạp, nay lại phối hợp thêm nụ cười dâm đãng cùng ánh mắt dê xồm kia, nếu đổi lại là một đứa trẻ bình thường, chắc chắn sẽ bị dọa cho để lại bóng ma tâm lý suốt đời.

Dẫu cho tâm chí của Thiên Sơn Đồng Mỗ có cứng cỏi như sắt đá thì bấy giờ sắc mặt mụ cũng phải liên tục thay đổi mấy bận. Mụ tuy nghe không hiểu "kẹo mút" rốt cuộc là cái thứ gì, nhưng dùng đầu ngón chân suy nghĩ cũng biết tuyệt đối không phải từ ngữ tốt đẹp gì, bèn vội vã lên tiếng: "Ngươi thích nữ nhân đúng không? Ta có thể tặng cho ngươi mười mấy, thậm chí hàng chục nữ nhân!" Linh Thứu Cung cái gì cũng thiếu, chứ riêng nữ nhân thì không bao giờ thiếu.

Tống Thanh Thư chủ tâm trêu chọc mụ đến cùng, cố ý lắc đầu từ chối: "Nữ nhân trưởng thành thì già quá rồi, đứa nhỏ như ngươi mới là vương đạo, những thứ khác đều là dị đoan hết."

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Thiên Sơn Đồng Mỗ thoáng qua một vệt đỏ hồng, chẳng rõ là vì thẹn thùng hay là vì quá mức tức giận: "Được rồi! Chỉ cần ngươi đưa ta đến một nơi an toàn, ngươi muốn bao nhiêu đứa bé gái, ta sẽ lập tức ban tặng cho ngươi bấy nhiêu đứa!"

Linh Thứu Cung vốn dĩ thu dưỡng rất nhiều cô nhi bé gái, thật sự muốn tặng mười mấy đứa hoàn toàn không thành vấn đề. Đương nhiên, đó là mụ tính toán sau khi bản thân thuận lợi trở về Linh Thứu Cung và khôi phục công lực, chứ đến lúc đó làm sao mụ có thể tha mạng cho tên biến thái dâm tặc này được cơ chứ!