Chương 2219: Diễn xuất vụng về
"Kim Tống hai nước vốn là tử địch, trận này hơn phân nửa là sẽ có kịch hay để xem." Hiển nhiên, đám khán giả dưới đài có chút bất mãn với những màn không chiến mà thắng trước đó.

"Đặc sắc cái rắm, ngươi không nhìn xem kẻ bước lên đài lần này là ai à?"

"Ngọa tào, lại là cái gã vô sỉ kia sao?"

"Mẹ kiếp, thật sự là cái thằng cẩu nhật đó rồi! Vòng thứ nhất thì dựa vào tiền tài để thu mua đối thủ, vòng thứ hai đối thủ lại đột nhiên lăn ra tiêu chảy, để xem vòng này hắn còn giở ra được cái trò yêu ma quỷ quái gì nữa."

"Mối thù truyền kiếp giữa Kim và Tống sâu tựa hải hà, lần này đối thủ của hắn lại là Vương gia của Kim quốc, tuyệt đối không có khả năng bị hắn dùng tiền thu mua. Ta phải chống mắt lên xem lần này họ Cổ bị đánh cho ôm đầu máu ra sao!"

...

Nghe thấy những lời bàn tán xôn xao ẩn hiện trong gió, Tống Thanh Thư chỉ biết câm nín, dở khóc dở cười. Xem ra hai vòng đấu đầu cơ trục lợi trước đó của mình thật sự đã phạm phải cái gọi là "người oán trời trách" mất rồi.

"Ngươi chẳng phải có mối quan hệ rất tốt với vị tiểu Vương gia của Kim quốc đó sao? Lần này có bản lĩnh thì bảo hắn nhường đài cho ngươi đi." Khâu Thông Phủ cùng huynh đệ họ Lữ đứng một bên buông lời châm chọc. Dưới cái nhìn của bọn họ, mối quan hệ tư giao dẫu có tốt đến mấy, nhưng một khi đã đụng chạm đến đại sự tuyển rể, lại còn liên quan trực tiếp đến vinh nhục của quốc gia, đối phương tự nhiên không có lý do gì để nương tay.

Tiết Bảo Sai khẽ nhíu mày, vẫn lên tiếng nhắc nhở hắn một câu: "Chính ngươi phải cẩn thận đấy." Trong lòng nàng, mối quan hệ giữa hai người họ vốn dĩ không thể dùng lẽ thường để đo lường, Cổ Bảo Ngọc chuyến này lên đài chắc chắn sẽ không gặp nguy hiểm gì. Còn về phần thắng bại của trận đấu nàng cũng chẳng mảy may bận tâm, dẫu sao có thể thăng cấp vào đến vòng này thì ngoài mặt đã đủ để ăn nói rồi, đoạn đường còn lại không cần thiết phải cưỡng cầu.

Tống Thanh Thư gật gật đầu. Trên đường bước lên võ đài, hắn vô tình chạm mặt Hoàn Nhan Trọng Tiết, chỉ thấy nàng khẽ vênh cái miệng nhỏ nhắn lên hờn dỗi: "Hai ngày nay ngươi thèm chẳng thèm tới tìm người ta, hôm nay ta quyết sẽ không nhường ngươi đâu đấy."

Tống Thanh Thư ngẩn người ra một lúc, bấy giờ mới kịp phản ứng. Hóa ra sự lạnh nhạt của mình mấy ngày qua đã khiến nàng nổi lên chút tính khí tiểu thư. Trong nhất thời hắn cảm thấy đau đầu không thôi, thế nhưng giữa thanh thiên bạch nhật, trước mắt bao người thế này lại không tiện mở miệng giải thích điều chi. Hắn thầm lo lắng, võ công của Hoàn Nhan Trọng Tiết vốn dĩ không hề yếu, lại thêm những năm qua được đích thân Tây Độc Âu Dương Phong dốc túi truyền thụ, phóng mắt ra chốn giang hồ cũng được coi là một tay cao thủ. Trong cái điều kiện tiên quyết là không được phép bại lộ thực lực của bản thân, muốn đánh một trận ra trò với nàng quả thực có chút phiền phức.

Đang định vận dụng công phu truyền âm nhập mật để nói vài lời ngon ngọt dỗ dành nàng, thì Hoàn Nhan Trọng Tiết đã ra tay trước: "Xem chiêu!"

Mọi người chỉ kịp nhìn thấy một bóng trắng lướt qua như một tia chớp, nàng đã quỷ mị xuất hiện ngay trước mặt Tống Thanh Thư.

"Đây chẳng phải là bộ khinh công thượng thừa 'Thuấn Tức Thiên Lý' của Bạch Đà Sơn Trang đó sao?"

"Vị tiểu Vương gia này vậy mà lại là truyền nhân của Tây Độc Âu Dương Phong!"

"Hắc hắc, cái tên tiểu tử họ Cổ kia lần này xem như xong đời rồi."

...

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ giật mình, còn chưa kịp nghĩ ra đối sách ứng phó thế nào, thì Hoàn Nhan Trọng Tiết lại bất ngờ thối lui về vị trí cũ với một tốc độ còn kinh người hơn trước, nàng thốt lên: "Hảo nhãn lực! Không ngờ ngươi lại có thể liệu địch tiên cơ, đi trước một bước phá giải chiêu này của ta!"

Khán giả khắp giáo trường bấy giờ thảy đều ngơ ngác nhìn nhau. Vừa rồi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy? Tên họ Cổ kia rõ ràng đến một ngón tay cũng chưa từng nhúc nhích cơ mà? Chẳng lẽ gã họ Cổ này thật sự là một bậc đại cao thủ thâm tàng bất lộ?

Đến cả huynh đệ họ Lữ và Khâu Thông Phủ bên phía Nam Tống cũng không khỏi đưa mắt nhìn nhau đầy kinh hãi. Người khác không biết chứ bọn họ thì quá rõ mối thâm giao giữa Cổ Bảo Ngọc và Hiệp Khách Đảo, chẳng lẽ gã này bấy lâu nay vẫn luôn giả heo ăn thịt hổ?

Ngay cả Tiết Bảo Sai cũng có chút dao động, nàng nhịn không được khẽ kéo kéo tay áo của thiếu niên áo vàng bên cạnh: "Dương tỷ tỷ, Bảo Ngọc thật sự sở hữu võ công cao cường đến thế sao?"

"Cao cường cái con khỉ!" Thiếu niên áo vàng vừa dứt lời thì gương mặt liền thoáng đỏ ửng lên. Nàng cũng không hiểu vì sao, cứ mỗi bận nhìn thấy gã Cổ Bảo Ngọc này là trong lòng lại không kìm được một cỗ tức giận vô cớ, "Hai kẻ đó rõ ràng là đang thông đồng diễn kịch với nhau kìa. Xem ra gã Bảo Ngọc nhà muội mị lực thật là lớn nha, ngay đến cả Vương gia của Kim quốc cũng chấp nhận hạ mình chịu đem nước tới tưới nhường đài cho hắn."

Khi đã thấu triệt được ngọn ngành mọi chuyện, Tiết Bảo Sai vừa buồn cười nhưng trong lòng cũng không khỏi dâng lên một nỗi lo âu. Bảo Ngọc chuyến này trở về, vận đào hoa của hắn xem ra có phần quá mức thịnh vượng rồi.

Bên phía hàng ghế khán đài của Kim quốc, sắc mặt Âu Dương Phong bấy giờ đã xanh mét như tàu lá. Lão cũng là một trong số ít những người nhìn ra được chân tướng, trong lòng thầm nghĩ: Cái ả nha đầu thối tha này, ngươi có muốn nhường nhịn, lấy lòng người tình thì cũng đừng có đem võ công của ta ra làm trò cười chứ! Ngươi làm như vậy thì thể diện của một bậc tông sư Tây Độc ta biết giấu vào đâu hả?

"Hãy xem Linh Xà Quyền của ta đây!" Nghe thấy Hoàn Nhan Trọng Tiết quát lớn một tiếng, chuẩn bị thi triển ra bản lĩnh trấn phái của mình, Âu Dương Phong rốt cuộc không thể chịu đựng thêm được nữa, lão hừ lạnh một tiếng rồi phất tay đứng dậy rời khỏi khán đài trước. Đúng là mắt không thấy thì tim không phiền, nhìn vào chỉ thêm rước bực vào người.

Khán giả trên giáo trường bấy giờ chỉ thấy hai cánh tay của Hoàn Nhan Trọng Tiết đột nhiên giống như biến thành mềm nhũn, hoàn toàn không có xương cốt, tựa như hai chiếc roi mềm. Sau khi vung ra còn có thể tự ý thay đổi quỹ đạo ngay trên không trung mà uốn lượn biến hóa, khiến đám đông không ngớt tiếng kinh hô. Đến cả không ít cao thủ có mặt tại đó cũng âm thầm thán phục: "Nghe đồn đây chính là công phu đáy hòm mà Tây Độc Âu Dương Phong chuẩn bị đem ra dùng cho kỳ Hoa Sơn Luận Kiếm lần thứ hai, quả nhiên là vô cùng thần kỳ."

Mắt thấy chiêu quyền chuẩn bị oanh kích thẳng lên thân hình đối phương, cánh tay của Hoàn Nhan Trọng Tiết bỗng nhiên gập ngược lại, tự đấm mạnh một chưởng vào trước ngực mình. Nàng hét lên một tiếng đau đớn rồi lộn nhào trở lại vị trí cũ, há miệng phun ra một ngụm huyết sắc thuốc màu đã được chuẩn bị sẵn từ trước, gương mặt lộ rõ vẻ bàng hoàng, đưa ngón tay run rẩy chỉ thẳng về phía đối phương: "Nội lực... nội lực thật là thâm hậu! Không ngờ quanh thân ba thước của ngươi lại phủ đầy một bức tường nội khí bá đạo đến thế... Chỉ riêng lực phản chấn thôi đã đánh ta trọng thương rồi! Tại hạ xin cam bái hạ phong, nhận thua!"

Gương mặt Tống Thanh Thư bấy giờ đen kịt như đít nồi, trong lòng thầm nghĩ: Ả nha đầu này, cái nét diễn của ngươi có phần quá mức xốc nổi, giả trân rồi đấy.

Đám khán giả trên giáo trường tự nhiên cũng chẳng phải là hạng ngu muội gì. Lần thứ nhất thì bọn họ còn thật sự bị hù dọa, chứ nhìn đến nước này thì ai nấy đều đã hiểu rõ mười mươi, lập tức đồng loạt nổi trận lôi đình mà lớn tiếng mắng chửi:

"Vô sỉ!"

"Có còn biết nhục nhã là gì không hả?!"

"Gian lận! Rõ ràng là có tấm màn đen thao túng!"

"Trả tiền vé lại đây cho ta!"

"Ơ kìa, ngươi đi xem mà cũng tốn tiền mua vé cơ à?"

...

Toàn bộ giáo trường nhất thời rơi vào cảnh sôi sục như nước vỡ bờ. Không ít kẻ quá khích bắt đầu vớ được cái gì là ném thẳng cái đó vào giữa sân đấu. Vị trọng tài đứng trên đài mang gương mặt xám xịt, vội vàng lên tiếng mời hai người bọn họ bước xuống. Cái gã họ Cổ này đúng thật là chẳng phải hạng tốt lành gì, bận nào lên đài cũng quậy cho gà bay chó chạy mới chịu thôi.

Tống Thanh Thư lúc này cũng vô cùng bất lực, chuyện này thế nào lại đổ hết lên đầu hắn cơ chứ?

"Có phải ngươi thật sự nghĩ rằng ta muốn động thủ thật với ngươi không hả?" Hoàn Nhan Trọng Tiết ngược lại chẳng mảy may bận tâm đến những lời mắng chửi xung quanh, nàng vô tư cười rộ lên, gương mặt đầy hưng phấn mà rảo bước áp sát tới bên cạnh Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Ngay từ đầu quả thực ta đã tưởng ngươi muốn ra tay thật đấy."

Hoàn Nhan Trọng Tiết nghe vậy càng thêm phần vui sướng: "Người ta làm sao nỡ ra tay khiến ngươi phải rơi vào cảnh khó xử cơ chứ, chỉ là muốn trêu đùa với ngươi một chút thôi. Thế nào, diễn xuất của ta cũng không tệ đấy chứ?"

"Nửa đoạn đầu thì xem như tạm ổn, còn nửa đoạn sau thì..." Tống Thanh Thư đưa ngón tay chỉ chỉ về phía bốn phương tám hướng đám khán giả đang phẫn nộ đùng đùng, "Ngươi cứ nhìn vào phản ứng của bọn họ thì tự khắc sẽ rõ."

Hai mắt Hoàn Nhan Trọng Tiết bỗng chốc sáng rực lên: "Bọn họ quả nhiên đã bị kỹ nghệ diễn xuất của ta làm cho khuất phục rồi, nhìn xem bọn họ đang kích động đến nhường nào kìa!"

Tống Thanh Thư: "..."

Trận đấu tiếp theo, Quang Minh Tả Sứ Dương Tiêu của Minh Giáo đối đầu với thiếu niên áo vàng bên phía Nam Tống. Nào ngờ Dương Tiêu vừa bước lên đài đã lập tức mở miệng xin nhận thua. Khán giả xung quanh bấy giờ nhất tề không chịu để yên: "Các ngươi đến một chiêu một thức còn chưa thèm giao thủ, sao đã biết mình đánh không lại đối phương hả? Cái gã họ Cổ vừa rồi dẫu sao thì cũng còn biết đường làm bộ làm tịch diễn một đoạn kịch ngắn, các ngươi bây giờ đến cả diễn kịch cũng lười diễn luôn rồi à?!"

Tống Thanh Thư đứng dưới đài mặt đầy phiền muộn, cái quái gì thế này, hắn dẫu đã bước xuống đài rồi mà nằm không thôi cũng dính đạn là sao.

Dương Tiêu bấy giờ mới lên tiếng giải thích: "Đêm qua tại hạ đã có duyên cùng Dương cô... khụ khụ, cùng vị cô nương này giao thủ qua một phen. Đối với tuyệt kỹ Cửu Âm Thần Trảo của nàng, tại hạ muôn phần bội phục, tự hổ thẹn là không bằng. Dẫu cho có cho ta so thí thêm một ngàn lần, một vạn lần đi chăng nữa, thì chung quy cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của nàng."

Nói đi cũng phải nói lại, đêm qua nếu không nhờ có thiếu niên áo vàng ra tay tương trợ thì cái mạng già này của hắn đã sớm bỏ lại rồi. Huống hồ dẫu không tính đến tầng ân huệ đó, thì vết thương do luồng hàn độc để lại trên người hắn lúc này vẫn còn vô cùng trầm trọng, căn bản là không có khả năng thượng đài lực chiến.

Đáp lại lời giải thích của hắn vẫn là một tràng la ó đầy mỉa mai từ phía khán đài.

Bên phía Cái Bang, Trang Tụ Hiền đưa ánh mắt đầy nghi hoặc mà không ngừng đánh giá Dương Tiêu. Gã luôn cảm thấy trên người kẻ này phảng phất một cỗ khí tức vô cùng quen thuộc, cực kỳ giống với kẻ đột nhập đêm qua. Thế nhưng, kẻ đó rõ ràng đã trúng phải Băng Tằm Hàn Độc của mình, làm sao có thể dễ dàng bình phục nhanh chóng như thế này được?

Trận kế tiếp, Khâu Thông Phủ bên phía Nam Tống giao đấu với võ sĩ Vũ Sài Tú Thắng của Nhật Bản.

Đối diện với vô vàn những chiêu thức nhẫn thuật biến hóa khôn lường của Vũ Sài Tú Thắng, Khâu Thông Phủ ngay từ khi vừa khai chiến đã hoàn toàn rơi vào thế hạ phong, chống đỡ không được bao lâu liền phải ngậm ngùi chuốc lấy bại trận. Dẫu rằng độ đặc sắc của trận đấu cũng chỉ ở mức tầm thường, nhưng thắng ở chỗ hai bên giao đấu vô cùng kịch liệt, thật người thật việc. Khán giả bấy lâu nay liên tục phải chứng kiến những màn đối thủ vắng mặt, diễn kịch rồi lại chủ động đầu hàng, nay mới được xem một trận tỷ thí thực sự, liền không tiếc lời mà đồng loạt vỗ tay khen hay cổ vũ.

Tiết Bàn tự nhiên đời nào chịu bỏ qua cơ hội trời cho này để châm chọc Khâu Thông Phủ, gã lớn tiếng nói: "Hôm qua có kẻ nào còn đứng ở đây vênh váo tự đắc, coi trời bằng vung ấy nhỉ? Kết cục hôm nay lại bị người ta đánh cho chạy trối chết như một con chó, tính ra vẫn là Bảo Ngọc nhà chúng ta lợi hại hơn nhiều."

"Hắn chẳng qua chỉ là dựa vào cái vận cứt chó mà thôi! Ta không tin đến trận tiếp theo mà hắn vẫn còn có người tình nguyện nhường đài cho hắn!" Khâu Thông Phủ vừa mới thảm bại, tâm tình vốn dĩ đang vô cùng tồi tệ, nay lại bị Tiết Bàn buông lời đâm chọc, cơn giận trong lòng lập tức bùng nổ.

Đứng ở một bên, thiếu niên áo vàng mang sắc mặt vô cùng cổ quái. Nàng thầm nghĩ nếu như ở vòng đấu tiếp theo gã Cổ Bảo Ngọc kia may mắn chiến thắng vị Tông Tán Vương tử của Thổ Phiên, thì hắn sẽ chính thức đụng độ với mình. Mà theo như lời ước định giao kèo trước đó giữa hai người, nàng sẽ phải chủ động nhường đài cho hắn...

Lúc trước nàng chỉ là thuận miệng buông ra một lời nói đùa, nào có ngờ tới cái gã công tử bột này lại thật sự có thể trầy trật đi được tới tận bước đường này cơ chứ? Thế nhưng, thiếu niên áo vàng lập tức tự trấn an bản thân rằng mình đã lo nghĩ quá nhiều rồi. Các đối thủ ở mấy vòng trước của hắn chung quy đều là những người có chút căn cơ, nguồn gốc thâm giao với hắn từ trước. Còn gã Tông Tán Vương tử kia lần này tới đây là dốc hết quyết tâm phải cưới cho bằng được công chúa Tây Hạ, tuyệt đối không có khả năng nhường nhịn hắn nửa bước. Gã họ Cổ này cùng lắm cũng chỉ có thể dừng chân tại vòng đấu này mà thôi.