Chương 2389: Tiếc nuối
Nhìn Hốt Tất Liệt nằm ngủ sõng soài dưới đất suốt cả nửa đêm qua, Tống Thanh Thư cũng rơi vào trầm tư, hắn có chút do dự không biết có nên ra tay thay thế kẻ này hay không.

Bấy giờ rõ ràng là một cơ hội trời cho. Dựa theo quỹ đạo phát triển của lịch sử, Hốt Tất Liệt cuối cùng sẽ trở thành chủ tể của Mông Cổ. Nếu như lúc này hắn ra tay giết chết gã, rồi dùng thuật dịch dung giả mạo gã, chẳng phải giang sơn Mông Cổ sau này sẽ dễ dàng rơi vào tay hắn như trở bàn tay hay sao?

Thế nhưng sau khi cân nhắc kỹ lưỡng trăm bề, hắn vẫn quyết định từ bỏ ý định điên rồ này. Trước hết, việc ra tay giết chết một vị Thân vương Mông Cổ ngay trước mặt Nhã Luân, rồi lại giả mạo chính kẻ đó để mưu đồ giang sơn, Tống Thanh Thư không tự phụ đến mức nghĩ rằng mình có mị lực lớn đến độ chỉ dựa vào một đêm mây mưa là có thể khiến nàng khăng khăng một mực, không màng đến lợi ích quốc gia mà hết lòng phối hợp với hắn.

Hơn nữa, thuật dịch dung tuy là át chủ bài lớn nhất của hắn, nhưng một khi để lộ sơ hở thì phiền phức kéo theo cũng không hề nhỏ.

Mặt khác, dưới trướng Hốt Tất Liệt đầy rẫy thuộc hạ thân tín, trong phủ lại có cả chính thất Vương phi cùng không ít thê thiếp, cơ thiếp hầu hạ bên cạnh. Bản thân hắn dù thuật dịch dung có tinh diệu đến mức qua mặt được người ngoài, thì cũng khó lòng giấu nổi những kẻ thân cận, lại càng không thể qua mắt được những người chung chăn gối mỗi đêm.

Điều quan trọng nhất là trong thành Hòa Lâm hiện tại không phải là nơi Hốt Tất Liệt một tay che trời. Những thế lực như A Lý Bất Ca hay Hải Mê Thất chẳng biết đang có bao nhiêu tai mắt chực chờ rình rập để bắt thóp gã, chưa kể phía trên còn có một ngọn núi lớn mang tên Thiết Mộc Chân đang tọa trấn. Giả mạo Hốt Tất Liệt, chỉ cần sơ sẩy lộ ra một chút sơ hở nhỏ thôi là sẽ lập tức rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục.

Nếu như hiện tại có Triệu Mẫn ở bên cạnh để cùng nhau bàn bạc, cân nhắc xem Nhữ Dương Vương phủ có thể huy động được bao nhiêu thế lực trong thành hòng thu xếp ổn thỏa các vấn đề hậu cần sau khi giả mạo, thì hắn còn dám thử. Bằng không, đơn thương độc mã một mình như lúc này, hắn thà lựa chọn từ bỏ chứ không thèm dấn thân vào một canh bạc mạo hiểm quá lớn như vậy.

"Người ta đang hỏi ngươi đấy? ~" Thấy hắn cứ im lặng không đáp, Nhã Luân Vương phi vô thức đưa tay lay nhẹ cánh tay hắn. Chính nàng cũng không ngờ được rằng có lúc mình lại dùng cái ngữ khí nũng nịu, hờn dỗi đến nhường này để nói chuyện với một nam tử.

Tống Thanh Thư trầm giọng đáp: "Hay là... giết quách đi cho rảnh nợ."

"Giết...?" Nhã Luân Vương phi giật mình kinh hãi, giọng nói có chút ngắt quãng, lắp bắp: "Chuyện này... e là không ổn đâu. Gã... gã dẫu sao cũng là một trong các vị Thái tử đương triều, hơn nữa đám thuộc hạ của gã bấy giờ vẫn đang canh giữ ở bên ngoài."

Tống Thanh Thư lại hỏi tiếp: "Vậy thì thả gã đi?"

Nhã Luân Vương phi vẫn lắc đầu, khuôn mặt đỏ bừng lên vì xấu hổ: "Không được! Đêm qua gã đã nhìn thấy ta... trong cái bộ dạng như thế, làm sao ta có thể cứ thế mà để gã rời đi cho được."

"Giết cũng không được, thả cũng không xong, rốt cuộc tẩu muốn phải thế nào đây?" Tống Thanh Thư bật cười bất lực.

Nhã Luân Vương phi cũng cảm thấy vô cùng quẫn bách: "Ta chính vì không biết phải làm sao nên mới hỏi ngươi đấy thôi?"

Đúng lúc này, từ phía xa bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng động ồn ào vây hãm kịch liệt. Nhã Luân Vương phi thoáng khựng lại: "Bên ngoài có chuyện gì thế kia?" Nàng gượng ngồi thẳng người dậy định ngó ra cửa sổ xem xét tình hình, nhưng ở vị trí này thì làm sao nhìn thấy được gì.

Tống Thanh Thư chăm chú lắng nghe động tĩnh một hồi, rồi nhanh chóng quay sang nói: "Tẩu mau mặc quần áo tử tế vào đi, có phiền phức lớn tìm tới cửa rồi."

"Hả?" Nhã Luân Vương phi vẫn hoàn toàn ngơ ngác, trong đầu mơ hồ như lọt vào màn sương mù.

Tống Thanh Thư giải thích: "Bên ngoài dường như có người đang muốn cưỡng ép xông vào vương phủ. Nghe giọng điệu thì kẻ dẫn đầu có vẻ là A Lý Bất Ca, đám thuộc hạ của Hốt Tất Liệt bấy giờ đang ra sức ngăn cản bọn họ."

Nhã Luân Vương phi chớp chớp mắt: "Vậy còn đám hộ vệ của phủ ta đâu?"

Tống Thanh Thư cạn lời đáp: "Người của tẩu dĩ nhiên là đang chân tay luống cuống rồi. Bọn họ hoàn toàn chẳng biết bên trong đã xảy ra chuyện gì, hiện tại cũng chẳng biết nên giúp phe nào mới phải."

Nhã Luân Vương phi một mặt vội vã vận lên y phục, một mặt tức tối oán hận: "Cái lũ ăn hại này, chuyện bọn chúng tự tiện thả Hốt Tất Liệt vào trong phủ khi nãy ta còn chưa thèm tính sổ đâu đấy." Đồng thời, trong lòng nàng cũng không khỏi lo lắng, hoảng hốt: "Bây giờ phải làm sao đây? A Lý Bất Ca chọn đúng vào cái thời điểm này để kéo người tới, rõ ràng là đã có sự chuẩn bị từ trước, hơn nửa phần là vì... vì để..."

Hai chữ "bắt gian" cứ nghẹn lại nơi cổ họng, nàng căn bản không thể nào thốt ra thành lời. Nàng thậm chí còn dấy lên sự hoài nghi rằng toàn bộ màn kịch ô nhục này đều do một tay A Lý Bất Ca đứng sau đạo diễn.

Tống Thanh Thư lúc này đã bước tới trước mặt Hốt Tất Liệt, ra tay qua loa giúp gã chỉnh đốn lại trang phục cho tề chỉnh, sau đó trực tiếp đưa tay giải khai huyệt đạo cho gã.

Nhìn thấy Hốt Tất Liệt đang dần dần cử động rồi mở mắt ra, Nhã Luân Vương phi sợ hãi suýt chút nữa thì kinh hô lên thành tiếng, song đã thấy Tống Thanh Thư trầm giọng ra lệnh cho gã: "Nhìn thẳng vào mắt ta! ~"

Ánh mắt của Hốt Tất Liệt trong nháy mắt liền trở nên đục ngầu, đờ đẫn đầy vẻ mê mang. Tống Thanh Thư bắt đầu gặng hỏi: "Đêm qua có phải chính ngươi đã ra tay hạ dược Nhã Luân hay không?" Thực tế, hạng người quyền cao chức trọng, mưu sâu kế hiểm như gã phần lớn đều là những kẻ có tâm trí vô cùng kiên định, không dễ gì bị mê hoặc hay thao túng. Nếu không phải vì gã đang bị trúng mê dược, lại vừa tỉnh dậy sau một giấc ngủ mướt mải mơ màng, thì hắn cũng chẳng thể nào dễ dàng thành công thi triển thủ thuật đến thế.

Hốt Tất Liệt lắc đầu, đáp lời như một cỗ máy: "Không phải."

Tống Thanh Thư truy vấn tiếp: "Vậy tại sao ngươi lại trùng hợp xuất hiện ở nơi này vào ban đêm?"

"Ta chỉ là tiện đường ghé qua để thăm nàng mà thôi. Nha hoàn thân cận của nàng nói là nàng có lời mời ta vào trong, ta dĩ nhiên là lập tức vào ngay." Hốt Tất Liệt đáp, nhịp thở bỗng nhiên trở nên dồn dập, gấp gáp hơn đôi chút: "Năm đó ngay trong hôn lễ của đại ca, khoảnh khắc nhìn thấy nụ cười ngọt ngào cùng ánh mắt cong cong của nàng, ta đã đem lòng si mê nàng mất rồi. Trước kia khi đại ca còn sống thì ta không có cách nào, nay đại ca đã không còn nữa, ta dĩ nhiên sẽ không bỏ qua cho bất kỳ một cơ hội nào để có được nàng."

Tống Thanh Thư nghe vậy thì không khỏi tặc lưỡi cảm thán, hóa ra gã Thân vương này lại ôm giữ một đoạn tình đơn phương sai trái sâu đậm đến nhường này từ bao năm qua.

Nhã Luân Vương phi đứng ở phía sau nghe thấy những lời bộc bạch dơ dáng ấy thì vừa xấu hổ vừa tức giận đến run người, nàng định xông tới giáng cho gã một bạt tai: "Ta dẫu sao cũng là tẩu tử của ngươi cơ mà!"

Tống Thanh Thư vội vàng đưa tay giữ chặt nàng lại. Đùa gì thế không biết, môn Di Hồn Đại Pháp của hắn dẫu sao cũng không phải là vạn năng, gã mà ăn một tát tai này của nàng thì mười phần là sẽ lập tức giật mình tỉnh lại ngay.

Chật vật lắm mới dỗ dành được cho Nhã Luân bình tĩnh trở lại, Tống Thanh Thư bấy giờ mới quay sang tiếp tục dẫn dắt Hốt Tất Liệt: "Ngươi còn nhớ rõ những chuyện đã xảy ra vào ngày hôm qua không?"

Hốt Tất Liệt cơ hồ đáp lại: "Ta được Thác Á đưa vào trong phòng, sau đó nhìn thấy Nhã Luân đang ở trong thùng tắm, bờ vai của nàng thật là trắng ngần..."

Nhìn thấy gương mặt của Nhã Luân Vương phi đã ngượng chín đến mức sắp nổ tung, Tống Thanh Thư vội vàng lên tiếng cắt ngang lời gã: "Không, tất cả những điều đó chỉ là một giấc mơ hoang đường của ngươi mà thôi. Bản thân ngươi hoàn toàn không nhớ rõ đêm qua đã xảy ra chuyện gì cả."

"Mơ sao?" Hốt Tất Liệt hơi chút hoang mang, nghi hoặc.

"Phải, là mơ! ~" Tống Thanh Thư tiếp tục dùng lời lẽ mê hoặc, dẫn dụ gã: "Hôm qua ngươi đã uống phải chén thuốc do Thác Á mang lên, sau đó liền bất tỉnh nhân sự. Chắc chắn là Thác Á đã lén lút hạ mê dược vào trong chén thuốc của ngươi."

"Thác Á đã hạ mê dược vào thuốc của ta, đêm qua ta đã bị hôn mê bất tỉnh." Hốt Tất Liệt rập khuôn lặp lại lời hắn như một cái máy.

"Hiện tại ngươi đã tỉnh lại rồi, có thể rời khỏi đây được rồi, thuộc hạ của ngươi bấy giờ đang đợi ở bên ngoài đấy." Tống Thanh Thư tiếp tục ra lệnh.

Hốt Tất Liệt đờ đẫn gật đầu, liền trực tiếp đứng dậy, lảo đảo bước chân rời khỏi căn phòng.

Chứng kiến toàn bộ quá trình thần kỳ diễn ra trước mắt, Nhã Luân Vương phi không khỏi trợn mắt há mồm vì kinh ngạc: "Đây là... thuật thôi miên sao?" Quân đội Mông Cổ những năm qua chinh chiến khắp bốn phương trời, đánh đông dẹp bắc, bản thân nàng ở vị trí cao tầng cũng từng nghe nhắc đến việc có tiếp xúc với không ít giáo sĩ, tu sĩ có dị năng ở phương Tây xa xôi.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Cũng tương tự như thế."

Nhã Luân Vương phi bỗng dấy lên sự cảnh giác, nghi ngờ nhìn hắn: "Đêm qua... ngươi không phải cũng đã thi triển cái thứ tà thuật này lên người ta đấy chứ?"

Tống Thanh Thư tức giận lườm nàng một cái: "Nếu vậy thì tẩu thử tự hỏi xem bản thân có còn nhớ rõ những chuyện đã xảy ra đêm qua hay không?"

Làm sao mà không nhớ cho được! Đó là thứ trải nghiệm mãnh liệt, đê mê chưa từng có trong đời nàng, từng khắc từng giây, từng chi tiết một nàng đều khắc cốt ghi tâm, nhớ rõ mồn một.

Nhã Luân Vương phi khẽ đỏ mặt, cúi đầu lẩm bẩm: "Vạn nhất... vạn nhất đó chỉ là một giấc mộng xuân do ngươi dùng tà thuật dệt tạo ra để lừa gạt ta thì sao."

Tống Thanh Thư bật cười khẽ: "Nếu tẩu muốn, thì cứ coi như đó là một giấc mơ đi cũng được."

Nhã Luân trong lòng cũng tự biết rõ chuyện đó tuyệt đối không phải là mơ, bất quá nàng vẫn nghiêm giọng nói: "Ta không cần biết đêm qua đã xảy ra chuyện gì, nhưng từ nay về sau, ngươi tuyệt đối không được phép dùng cái thủ đoạn này lên người của ta."

Tống Thanh Thư gật đầu cam đoan: "Ta ngày thường tuyệt đối không bao giờ dùng thứ thủ đoạn hạ lưu này đối với nữ nhân. Bằng không, bản thân ta chẳng phải sẽ tự biến mình thành hạng người cá mè một lứa với lũ dâm tặc như Vân Trung Hạc hay Điền Bá Quang hay sao."

Nhã Luân Vương phi dẫu chẳng biết Điền Bá Quang hay Vân Trung Hạc là hạng người nào, nhưng nhận được lời hứa hẹn chắc nịch từ miệng gã nam nhân này, cõi lòng nàng rốt cuộc cũng nhẹ nhõm, trầm tĩnh trở lại.

Đúng lúc này, một loạt tiếng bước chân dồn dập, rầm rập truyền đến từ ngoài sân, ngay sau đó là giọng nói đầy vẻ đắc ý, vui mừng của A Lý Bất Ca vang lên lồng lộng: "Tốt lắm Lão Tứ! Ngươi quả nhiên là đang trốn chui trốn lủi ở chỗ của Hoàng tẩu!"

Giọng nói của Hốt Tất Liệt bấy giờ cũng vang lên, nghe qua ngữ khí hiển nhiên là thần trí của gã đã triệt để khôi phục lại trạng thái bình thường: "Ngươi kéo người tới đây làm cái trò gì? Có ý gì đây?"

A Lý Bất Ca lạnh lùng hừ một tiếng: "Ngươi đã làm ra cái trò đồi bại gì thì tự trong lòng ngươi rõ ràng nhất! Cô nam quả nữ ở lỳ bên nhau suốt cả nửa đêm canh muộn. Hoàng tẩu, tẩu đừng sợ! Hôm nay đệ đệ nhất định sẽ ra tay đòi lại công đạo, công lý cho tẩu!"

Nói đoạn, gã liền lớn tiếng hạ lệnh cho thuộc hạ: "Mau xông lên, bắt sống cái thứ súc sinh lòng lang dạ thú, dám làm trò lấn huynh bá tẩu này lại cho ta!"

Đám cao thủ dưới trướng gã lập tức rút binh khí nhao nhao xông lên. Bên này, thuộc hạ thân tín của Hốt Tất Liệt thấy chủ nhân bị vây hãm cũng cuống cuồng tuốt đao ra hộ chúa. Hiện trường ngoài vương phủ liền trở nên huyên náo kịch liệt, hai phe hò hét ầm ĩ, lao vào đánh nhau thành một đoàn hỗn loạn.

Cùng lúc đó, tại một gian mật thất nằm ngay sát cạnh vương phủ, Hải Mê Thất khẽ đặt chén trà trong tay xuống bàn. Nàng đưa mắt nhìn về hướng phủ Nhã Luân, khẽ thở hắt ra một hơi, trên môi hiện lên một nụ cười thâm sâu: "Tình cảnh bên trong phủ lúc này định sẵn là sẽ vô cùng thú vị đây. Đáng tiếc là ta lại không thể tận mắt chứng kiến màn kịch hay này, quả thực có chút nuối tiếc nha."