Chương 2345: Diệt khẩu
Tống Thanh Thư cũng có chút tê cả da đầu, chẳng lẽ lại thực sự gặp phải gã ác quỷ ngàn năm thật sao?

Bất quá sau một hồi hoang mang lúc ban đầu, chàng rất nhanh đã lấy lại được sự bình tĩnh. Cái bóng người mờ mờ ảo ảo trước mắt này phần lớn là do con người giả trang thành mà thôi. Nghĩ đoạn, chàng liền tuốt phăng thanh Thủy Nguyệt đao ra, vung một chiêu chém thẳng về phía cánh tay kia.

Bóng người kia khẽ đưa tay phẩy nhẹ một cái, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy có một luồng sức mạnh vô cùng khủng khiếp từ trên thân đao truyền lại, khiến thanh đao trong tay chàng suýt chút nữa là bị đánh bay ra ngoài, làm chàng không khỏi kinh hãi tột cùng.

Do chàng sợ bị lộ tẩy thân phận thật nên vừa rồi chỉ vô thức vận dụng bản lĩnh ở cái mức độ mà Thủy Nguyệt Đại Tông có thể phô diễn ra mà thôi. Nguyên bản với võ công của Thủy Nguyệt Đại Tông thì việc đối phó với đại đa số tình huống khó khăn thảy đều dư dả, thế nhưng chàng hoàn toàn không ngờ tới cái gã không rõ là người hay ma quỷ trước mắt này lại sở hữu bản lĩnh ghê gớm đến nhường này.

Cái bóng đen kia thừa dịp chàng còn đang bàng hoàng, kinh hãi, liền dứt khoát chộp lấy cơ thể Oát Trần rồi ném mạnh về phía chàng. Tống Thanh Thư không dám khinh suất, lo lắng gã sẽ cài cắm ám kình lên người đối phương, liền vận dụng nhu lực để đỡ lấy thân thể Oát Trần. Kết quả là chàng phát hiện ra đầu của Oát Trần bấy giờ đã ngoẹo hẳn sang một bên một cách vô lực, khóe miệng đang ứa máu đầm đìa, hiển nhiên là đã bị vặn gãy cổ chết từ lâu rồi.

Bóng đen kia thoắt cái đã quỷ mị như một tia chớp lao vọt sang phía bên kia, túm lấy Hoắc Thanh Đồng định mang đi. Tống Thanh Thư không nhịn được mà dồn ánh mắt bừng bừng giận dữ trừng trừng nhìn Ngột Tôn lão nhân một cái: "Sao ngươi không ra tay ngăn cản lão?"

Ngột Tôn lão nhân bấy giờ cũng đang đầy vẻ trợn mắt hốc mồm: "Ta có ra tay rồi chứ, thế nhưng cái đòn tinh thần lực của ta đánh lên người gã lại hoàn toàn không có lấy một chút phản ứng nào cả."

Tống Thanh Thư khẽ nhíu chặt đôi mày, lúc này chàng cũng chẳng còn thời gian đâu mà đứng đó trách móc lão nữa, liền lật đật cắm đầu cắm cổ đuổi theo. Lúc trước đã lỡ tay làm lạc mất A Mạn rồi, lần này chàng quyết không thể để cho Hoắc Thanh Đồng bị bắt đi ngay trước mắt mình một lần nữa được.

Tốc độ di chuyển của bóng đen kia quả thực là nhanh như gió cuốn, cho dù bấy giờ đang phải vác theo một người trên vai, thế nhưng Tống Thanh Thư bấy giờ đã quyết định không giữ lại chút thực lực nào nữa, chàng vận công mở rộng tốc độ đến mức cực hạn, chỉ qua một khoảng thời gian ngắn, khoảng cách giữa đôi bên đã bấy giờ càng lúc càng xích lại gần nhau.

Nhìn thấy bản thân không cách nào tháo chạy thoát khỏi sự truy đuổi của chàng, bóng đen kia bỗng nhiên dừng hẳn bước chân lại, ném mạnh Hoắc Thanh Đồng sang một bên rồi quay người lại, dồn ánh mắt sắc lạnh nhìn trân trân vào Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư cũng không dám có nửa phần chủ quan, chàng dừng bước chân lại, tập trung toàn bộ tinh thần để đề phòng kẻ địch trước mắt. Cái bóng đen này rõ ràng là người bằng xương bằng thịt chứ không phải ma quỷ gì cả, chỉ bất quá là toàn bộ cơ thể gã thảy đều được che khuất bên trong một tấm áo bào màu đen thui, khiến người khác hoàn toàn không thể nhìn rõ được diện mạo ra sao: "Ngươi không phải là quỷ."

Kẻ kia hừ lạnh một tiếng: "Tiếc là ngươi bấy giờ sắp sửa phải biến thành quỷ rồi đấy."

Lời vừa dứt, gã liền lập tức vung chưởng lao thẳng về phía Tống Thanh Thư mà đánh tới. Theo như những chiêu thức gã phô diễn ra, không gian xung quanh bấy giờ dường như có phần vặn vẹo, biến dạng, cứ như thể có một luồng lực trường vô hình nào đó đang bóp nghẹt bầu không khí ở nơi này vậy.

Tống Thanh Thư cảm thấy bấy giờ ngay cả việc hít thở của mình cũng có phần khó khăn, hoảng loạn. Sự tình đã đi đến cái nước này rồi thì chàng làm sao còn dám giấu giếm bản lĩnh nữa, liền dứt khoát tập trung mười hai phần tinh thần, vung một đao chém thẳng vào cái quầng sáng hắc ám trước mắt.

Lần này chàng hoàn toàn không thèm bắt chước theo những đường đao của Thủy Nguyệt Đại Tông nữa, mà dứt khoát thi triển ra cái chiêu Thần Đao Trảm nằm trong bộ Uyên Ương Đao Pháp. Một luồng ánh đao sáng rực như vầng trăng khuyết trong nháy mắt đã chuẩn xác rạch toang cả quầng hắc ám, soi sáng rực rỡ trọn vẹn cả căn phòng đá.

Bóng đen kia bấy giờ đã bị đánh bật lùi lại phía sau hơn mấy trượng, trên vạt tay áo của gã xuất hiện một vết đao chém rách vô cùng nhỏ, gã đầy vẻ ngưng trọng nói: "Ngươi tuyệt đối không phải là Thủy Nguyệt Đại Tông!"

"Ngươi vậy mà cũng nhận biết được các chiêu thức của Thủy Nguyệt Đại Tông sao?" Tống Thanh Thư khẽ nhíu chặt đôi mày, trong đầu lặp đi lặp lại hồi tưởng về những chiêu thức súc tích mà đối phương vừa mới phô diễn ra lúc nãy, bấy giờ trong lòng chàng bỗng nhiên lóe lên một tia linh quang, "Ngươi chính là Thông Thiên Vu!"

Ánh mắt bóng đen kia khẽ ngưng trệ lại, một luồng sát cơ lạnh lẽo thoắt cái lóe lên rồi lại biến mất hút. Chỉ bất quá là do gã bấy giờ vẫn chưa thể nhìn thấu đáo được toàn bộ thực hư bản lĩnh của chàng ra sao, nên trong nhất thời không dám manh động ra tay thiếu suy nghĩ.

Đứng ở một bên, Hoắc Thanh Đồng trố mắt nhìn đầy vẻ kinh ngạc. Trải qua suốt bấy nhiêu năm trời dẫn quân đối địch với Mông Cổ, nàng làm sao lại không biết danh xưng Thông Thiên Vu là vị đại nhân vật nào cho được. Bản thân lão vốn là một vị lãnh tụ tinh thần tối cao của toàn thể người Mông Cổ, tại sao bấy giờ lại tự tay đi tàn sát đám người Mông Cổ này làm gì? Lại còn vừa mới ra tay giết chết cả Oát Trần nữa chứ?

Mặt khác, trong chốn giang hồ xưa nay vẫn luôn truyền tai nhau rằng Thông Thiên Vu là bậc nhân vật đã đạt đến tu vi Đại Tông Sư, bản lĩnh một thân có thể thông thấu cả quỷ thần. Vậy mà cái gã Thủy Nguyệt Đại Tông trước mắt này lại có thể cùng lão giao tranh bất phân thắng bại như thế này sao?

Mà khoan đã, vừa rồi chính miệng Thông Thiên Vu đã khẳng định người này hoàn toàn không phải là Thủy Nguyệt Đại Tông thật. Lại liên tưởng đến cái tình cảnh quỷ dị lúc gã hóa giải cái hệ thống thềm đá treo hồn lúc nãy, cái người đàn ông này rốt cuộc là ai chứ?

"Vậy mà lại để cho ngươi đoán trúng danh tính thật của ta, thế thì hôm nay ta quyết không thể để cho ngươi sống sót rời khỏi cái nơi này được rồi." Toàn thân Thông Thiên Vu khẽ chấn động mạnh, luồng khí thế bạt mạng trên người gã cứ thế tăng tiến không ngừng. Trong lòng bàn tay của hai cánh tay gã bấy giờ hiện ra hai cái vòng xoáy hắc ám trông giống hệt như hai cái hố đen vậy, một luồng bóng mờ màu đen thui từ dưới lòng bàn chân gã cứ thế tứ tán lan rộng ra xung quanh, rất nhanh sau đó đã lan tràn lên tận các vách tường đá, giống hệt như một cái miệng khổng lồ của chốn địa ngục đang chực chờ nuốt chửng lấy Tống Thanh Thư vào trong bụng vậy.

Tống Thanh Thư vội vàng đưa tay ra hiệu ngăn lại: "Giáo chủ xin chớ có hoảng hốt, mục đích của hai chúng ta bấy giờ thực chất thảy đều như nhau cả mà thôi, việc gì phải ra tay tàn sát lẫn nhau để làm gì cho tổn hại thực lực."

Thông Thiên Vu cười lạnh một tiếng: "Như nhau sao? Ngươi thì làm sao mà biết được cái mục đích thật sự của ta là gì cơ chứ."

Tống Thanh Thư nhạt giọng đáp: "Trước đó trong lòng ta vẫn luôn có vài phần hoài nghi, thắc mắc. Cái ngôi mê cung này tuy rằng do cổ quốc Cao Xương ngày xưa dựng lên để đối phó với quân đội nhà Đường, thế nhưng chuyện đó tính ra cũng đã cách đây cả ngàn năm trời rồi, bất cứ cơ quan bẫy rập nào ở nơi này đáng lẽ ra cũng thảy đều phải bị hư hại theo thời gian chứ. Thế mà lúc trước khi mới tiến vào trong động, những cái bẫy rập cơ quan đó trông lại như thể là vừa mới được làm mới hoàn toàn vậy, rồi cả đám Thánh Giáp Trùng bò lổm ngổm trong mấy cái rương kia nữa, cái giống côn trùng đó tuyệt đối không thể nào sống sót suốt hơn ngàn năm qua cho được. Bây giờ xem ra, tất cả những cái trò đó thảy đều là kiệt tác do một tay Giáo chủ dựng lên mà thôi."

Thông Thiên Vu hừ lạnh một tiếng, gã im lặng không đáp lời nào, bất quá luồng kình khí đang súc tích trong tay cũng không tiếp tục phát tác ra nữa, gã tạm thời chưa ra tay tiếp.

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Nhóm người bọn ta bấy giờ là đại diện cho Đại Hãn chạy đến cái nơi này để tìm kiếm kho báu, thế nhưng Giáo chủ lại chọn cách ra tay tàn độc để đối phó với bọn ta, vừa rồi lại còn tự tay kết liễu tính mạng của tộc trưởng thị tộc Hoằng Cát Lạt là Oát Trần nữa chứ. Cái hành động này có thể nói là đã tự tay chặt đứt đi một cánh tay đắc lực của Đại Hãn rồi. Suy đi tính lại, cái mục đích của Giáo chủ ở nơi này hiển nhiên là muốn tìm cách đối phó với Đại Hãn, còn ta bấy giờ ngụy trang thành Thủy Nguyệt Đại Tông để tiềm nhập vào bên cạnh lão ta, dĩ nhiên mục đích cũng là muốn đối phó với lão rồi."

Cái chuyện này suy cho cùng thì cũng phải gửi lời cảm ơn sâu sắc đến Triệu Mẫn, nếu không nhờ có những lời phân tích thấu đáo của nàng về tình hình cục diện ở kinh thành Hòa Lâm từ trước, thì một kẻ ngoại tộc như chàng làm sao có thể thấu hiểu rõ được những mối hiềm khích, lục đục, đấu đá lẫn nhau trong nội bộ giới tầng lớp thượng lưu Mông Cổ đến nhường này được.

Ánh mắt Thông Thiên Vu khẽ ngưng trệ lại, rồi gã bỗng nhiên bật cười lớn ha hả: "Bấy giờ ta cũng đã biết rõ ngươi rốt cuộc là ai rồi đấy."

"Ồ? Vậy sao, ta xin rửa tai lắng nghe xem nào." Tống Thanh Thư trong lòng khẽ giật thót một cái.

Thông Thiên Vu dồn ánh mắt sâu hoắm nhìn trân trân vào chàng: "Trên thế gian này kẻ đạt đến tu vi cao thủ thì tuy rằng nhiều vô số kể, nhưng kẻ có thể cùng ta giao tranh bất phân thắng bại thì lại chỉ đếm trên đầu ngón tay mà thôi. Thuộc về thế hệ trẻ tuổi bấy giờ, lại giỏi về khinh công tuyệt đỉnh, đồng thời lại có mối thù sâu nặng với Đại Hãn, tính tới tính lui thì cũng chỉ có đúng một người duy nhất mà thôi... Kim Xà Vương, Tống Thanh Thư!"

Hoắc Thanh Đồng khẽ thốt lên một tiếng kinh hãi, nàng không kìm được mà quăng tới một ánh mắt vô cùng kinh ngạc nhìn chàng. Nàng hoàn toàn không ngờ tới cái gã đàn ông này lại chính là do Tống Thanh Thư giả trang thành, hèn chi suốt dọc đường đi vừa rồi gã lại luôn dang tay quan tâm, chăm sóc cho nàng chu đáo đến thế... Cứ nghĩ đến cái chuyện đó, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng không khỏi khẽ thoáng qua một vệt đỏ ửng ngượng ngùng, cũng may là bấy giờ đang ở trong bóng tối mờ mịt nên không sợ bị người khác nhìn thấy.

Tống Thanh Thư giữ im lặng không nói một lời. Đến cái cấp độ tu vi võ học như bọn họ bấy giờ, lại vừa mới trải qua một hồi động thủ giao tranh trực diện với nhau, thì việc đưa ra phán đoán đại khái về tuổi tác thực của đối phương vốn dĩ đã không phải là chuyện gì quá mức khó khăn rồi, thế nên việc bản thân bị gã nhìn thấu danh tính thật bấy giờ cũng là chuyện hoàn toàn nằm trong dự tính của chàng mà thôi.

Thông Thiên Vu bỗng nhiên bật cười lớn đầy vẻ sảng khoái: "Ha ha ha, được thôi! Với cái thân phận tôn quý đó của ngươi thì quả thực là có đủ tư cách để đứng ra hợp tác với ta rồi. Chỉ bất quá là cái sự tình ngày hôm nay liên quan vô cùng trọng đại, quyết không thể để xảy ra một chút mảy may lộ lọt bí mật nào ra ngoài cả, cái con mụ đàn bà này quyết không thể giữ lại mạng sống được."

Lời vừa dứt, gã liền vung một chưởng tàn độc đánh thẳng về phía Hoắc Thanh Đồng đang nằm bên cạnh. Cái đòn tấn công hủy thiên diệt địa của một bậc Đại Tông Sư ghê gớm đến nhường nào cơ chứ, huống hồ chi bấy giờ cơ thể nàng còn đang bị trói buộc chặt chẽ, hoàn toàn vô lực phản kháng, chỉ biết trơ mắt nhìn lòng bàn tay của đối phương cứ thế giáng xuống đầu mình.

"Thủ hạ lưu tình!" Tống Thanh Thư lập tức vận chuyển chân khí thi triển món Cầm Long Công để cuốn lấy thân thể nàng kéo mạnh về phía bên cạnh mình, giúp nàng kịp thời tránh thoát khỏi cái chưởng đánh tiện tay của đối phương.

Ánh mắt Thông Thiên Vu khẽ ngưng trệ lại đầy vẻ bất mãn: "Thế nào, ngươi bấy giờ lại muốn dang tay bảo vệ cho ả ta sao?"

Tống Thanh Thư trầm giọng đáp: "Người phụ nữ này suốt những năm qua đã thống lĩnh bộ lạc Mộc Trác Luân nhiều lần đánh cho quân đội Mông Cổ phải chịu cảnh đại bại ê chề, nàng ta vốn là cái gai trong mắt mà Thiết Mộc Chân luôn muốn trừ khử đi cho rảnh nợ bấy lâu nay. Ngươi bấy giờ ra tay giết chết nàng ta, chẳng phải là đang vô tình giúp cho Thiết Mộc Chân hoàn thành tâm nguyện hay sao."

Thông Thiên Vu hừ lạnh một tiếng: "Cái điều đó ta dĩ nhiên là thừa hiểu rõ rồi, thế nhưng cái danh tính thật của hai chúng ta bấy giờ vô cùng nhạy cảm, quyết không thể để cho bất cứ một kẻ thứ ba nào biết được cả. Cho dù có phải giết chết nàng ta thì có phần hơi đáng tiếc thật đấy, nhưng cái mạng này của ả vẫn cứ bắt buộc phải giết chết để diệt khẩu!"

Nhìn thấy thái độ kiên quyết, không chịu nhượng bộ của đối phương, Tống Thanh Thư bấy giờ đang vô cùng đau đầu vì không biết phải tìm cách nào để giải vây cho thỏa đáng, thì bấy giờ Hoắc Thanh Đồng đang nằm bên cạnh bỗng nhiên lên tiếng mở miệng: "Ta bấy giờ đã là người phụ nữ của Tống Thanh Thư rồi, ta dĩ nhiên là sẽ tuyệt đối không bao giờ hé môi tiết lộ cái thân phận thật của hai người các ngươi ra ngoài đâu."