Chương 2164: Tu La Tràng
Sắc mặt Phó Quân Sước không ngừng biến đổi, lúc xanh lúc trắng, một hồi lâu sau nàng mới thở ra một hơi thật dài rồi nói: "Người Cao Lệ chúng ta cũng không phải hạng người lấy oán báo ân. Lần này đa tạ công tử đã ra tay cứu giúp, hai chị em ta mới có thể giữ được mạng sống."

Tống Thanh Thư ngẩn người. Gã vốn tưởng rằng sau khi tỉnh lại nàng sẽ nổi trận lôi đình, chất vấn rùm bén, nào ngờ lại dễ nói chuyện đến như vậy? Trong lòng gã không khỏi dâng lên vài phần thiện cảm: "Cô nương khách khí quá, chúng ta cùng nhau đi đến đây, tự nhiên cũng nên cùng nhau trở về, đây là việc ta nên làm."

Nghe gã nói đây là việc "nên làm", hai chị em nghĩ đến chuyện cơ thể mình đều đã bị gã nhìn thấy hết sạch, trong nhất thời sắc mặt trở nên vô cùng kỳ quặc, thầm nghĩ cái này mà cũng gọi là việc nên làm sao.

Phó Quân Du đang định lên tiếng thì Tống Thanh Thư bỗng nhiên nhíu chặt chân mày: "Suỵt, có người đang đi về phía bên này, mau trốn đi."

Nói xong, gã liền đứng dậy đỡ hai chị em né sang một bên góc khuất, đẩy hai nàng vào trốn phía sau đống củi khô, sau đó vơ một đống rơm rạ chất lên phía trước để ngụy trang, rồi nhanh chóng lấp phần củi vụn lên để che giấu những vệt máu tươi dưới nền đất.

Phó Quân Sước khẽ hừ một tiếng nhỏ: "Ngươi đừng có mà nảy ra ý đồ xấu xa gì, thừa cơ sàm sỡ chúng ta đấy..."

Đang nói dở thì đôi chân mày thanh tú của nàng khẽ nhíu lại, bởi vì chính nàng lúc này cũng đã nghe thấy tiếng bước chân dồn dập. Trong lòng nàng thầm kinh ngạc, chẳng lẽ do mình bị thương nặng nên đến cả thính lực cũng bị giảm sút nghiêm trọng hay sao mà lại phát hiện muộn hơn gã.

Thấy Tống Thanh Thư vẫn đang đứng trơ trơ ở bên ngoài, Phó Quân Sước sốt ruột giục giã: "Còn đứng ngây ra đó làm gì nữa, không mau trốn vào đây đi?"

Tống Thanh Thư ngẩn ra một nhịp, rồi lập tức nở nụ cười: "Được."

Gã vốn định nhảy lên xà nhà để tạm lánh, nhưng thấy hai nàng chủ động mở lời mời gọi, gã đương nhiên sẽ không khách khí làm màu làm gì, liền dứt khoát chui tọt vào giữa hai nữ tử. Cảm giác trái ôm phải ấp như thế này thực sự là không tồi chút nào.

Không gian bên trong đống củi vốn dĩ vô cùng chật chội và nhỏ hẹp, ba người ở bên trong phải nói là chen chúc đến nghẹt thở. Họ gần như dính chặt lấy nhau, có thể cảm nhận rõ mồn một hơi ấm và sự mềm mại đầy độ đàn hồi từ cơ thể của đối phương. Tống Thanh Thư thì tâm bình khí hòa, phong thái ung dung, chỉ khổ cho hai chị em họ Phó, gương mặt ai nấy đều đỏ bừng lên vì ngượng ngùng nhưng lại không tiện lên tiếng trách mắng trong hoàn cảnh này.

"Né xa ta ra một chút." Phó Quân Du cuối cùng cũng không nhịn nổi nữa, là người đầu tiên lên tiếng cằn nhằn.

Phó Quân Sước ở bên cạnh bày ra bộ mặt vô cùng khó coi, thầm nghĩ cái chỗ này rộng được bao nhiêu đâu, gã mà né xa muội ra một chút thì chẳng phải là sẽ rúc thẳng vào lòng ta luôn sao, bèn vội vàng nhắc nhở: "Im lặng đi, người ta sắp vào đến nơi rồi."

"Kẹt kẹt", cánh cửa phòng bị đẩy ra, mấy gã võ sĩ Đông Doanh nghênh ngang bước vào, dáo dác nhìn quanh để lục soát. Miệng chúng cứ bô bô một tràng dài như đang bàn tán với nhau, đáng tiếc là Tống Thanh Thư chẳng hiểu nổi một chữ bẻ đôi, gã đoán chừng mình chỉ nghe hiểu được mấy từ kiểu như "yamete" (đừng mà) mà thôi.

Rất nhanh sau đó, một gã võ sĩ Đông Doanh lừng lững tiến về phía đống củi khô. Tống Thanh Thư có thể cảm nhận rõ ràng ngay trong khoảnh khắc ấy, cơ thể của hai chị em họ Phó bỗng chốc cứng đờ lại vì căng thẳng. Nếu là ngày thường, hai nàng đời nào thèm để mắt tới mấy tên lính lác tôm tép này, nhưng hiện tại thân mang trọng tội, hoàn toàn không có khả năng chống trả. Nếu chẳng may rơi vào tay người Đông Doanh thì số phận thảm thương, nhục nhã chờ đợi họ phía trước là điều ai cũng đoán được.

Gã võ sĩ Đông Doanh kia hiển nhiên cũng chú ý tới đống củi lửa này, gã lạch cạch rút thanh đao bên hông ra, nhắm thẳng vào trong đống củi mà đâm tới. Tống Thanh Thư khẽ vận lực nơi đầu ngón tay, thầm nghĩ mình tuyệt đối không thể trơ mắt nhìn hai đóa hoa kiều diễm này bị hủy hoại, dù có phải bại lộ võ công tuyệt đỉnh đi chăng nữa gã cũng phải ra tay.

Ngay khi gã võ sĩ kia chuẩn mút đâm đao vào, bỗng nhiên bên ngoài cửa có một tên đồng bọn khác hấp tấp chạy xồng xộc vào, bô bô nói một tràng lớn. Mấy tên võ sĩ trong phòng nghe xong liền không kịp kiểm tra tiếp nữa, vội vàng rầm rập kéo nhau chạy ra ngoài.

Tống Thanh Thư ngơ ngác hỏi: "Bọn họ đến cũng vội mà đi cũng nhanh, rốt cuộc là có chuyện gì thế?"

Phó Quân Du lên tiếng giải thích: "Vừa rồi tên kia bảo là cấp trên ra lệnh cho bọn chúng lập tức đến mai phục ở xung quanh hành quán Cao Lệ, chờ hai chị em ta tự chui đầu vào lưới."

Tống Thanh Thư nhịn không được buông lời khen ngợi: "Không thể không thừa nhận, người Đông Doanh cũng có vài phần khôn ngoan đấy."

Nếu không nhờ có gã ngăn cản thì theo lẽ thường, sau khi thoát thân hai chị em nàng chắc chắn sẽ tìm đường chạy thẳng về hành quán để cầu cứu viện binh. Như vậy thì dù có may mắn trốn thoát khỏi nơi này, cuối cùng họ cũng sẽ sa vào lưới rập của người Đông Doanh mà thôi.

Gương mặt Phó Quân Du thoáng hiện lên vài phần nghiêm trọng và lo âu: "Nội bộ Nhật Bản đã phân liệt từ lâu, các thế lực quân phiệt khắp nơi đánh giết lẫn nhau suốt cả trăm năm trời, được họ gọi là thời kỳ Chiến Quốc. Do đó, kẻ nào kẻ nấy đều tinh thông binh pháp và quỷ kế. Ngược lại, Cao Lệ chúng ta đã hưởng thái bình quá lâu, trong triều đình lại bị đám quyền thần lộng hành, thao túng. Nếu hai nước thực sự xảy ra chiến tranh thì e là..."

Tống Thanh Thư cũng phải thừa nhận rằng lời nhận định của nàng vô cùng sắc sảo và chính xác. Trong lịch sử, mấy lần Nhật Bản xua quân xâm lược Cao Lệ thì gần như đều là những cuộc càn quét áp đảo hoàn toàn, và lần nào Cao Lệ cũng phải muối mặt chạy sang cầu xin triều đình Trung Nguyên xuất binh giúp thu dọn cục diện tàn cuộc.

Mỗi người đều theo đuổi một dòng suy nghĩ riêng, bầu không khí trong đống củi bỗng chốc rơi vào im lặng, cho đến khi...

"Ngươi tính cứ ôm chặt lấy hai chị em ta như thế này đến bao giờ nữa đây?" Phó Quân Sước rốt cục cũng không chịu nổi nữa mà lên tiếng bóc trần.

Tống Thanh Thư vội vàng buông tay rồi lồm cồm bò ra khỏi đống củi: "Sơ ý quá, sơ ý quá, ta bận suy nghĩ nên nhất thời quên mất chuyện này."

"Cái tay ngươi đang ấn vào chỗ nào đấy hả?!" Ngay sau đó là tiếng hét thất thanh đầy kinh hãi của Phó Quân Du.

"Ách, tại không gian bên trong chật hẹp quá, cô nương lượng thứ cho."

"Nếu không phải nể tình ngươi vừa cứu mạng tụi ta, thì đợi đến khi ta lành vết thương, ta nhất định sẽ một kiếm đâm chết cái tên biến thái nhà ngươi."

...

Một lát sau, mấy người rốt cuộc cũng chỉnh đốn xong xuôi để bước ra ngoài. Phó Quân Sước có chút kinh ngạc nhìn gã: "Vừa rồi ngươi đã cho ta uống loại thuốc gì vậy? Sao cơ thể ta lại có thể hồi phục nhanh đến mức này?"

Nàng vốn đinh ninh rằng trong vòng một hai canh giờ tới mình sẽ không cách nào tự do đi lại được, thế mà không ngờ hiện tại đã có thể cử động khá thoải mái.

"Đây là linh đan diệu dược mật truyền của Thái Y Viện thuộc hoàng cung Đại Tống chúng ta." Rút kinh nghiệm từ lần trước, Tống Thanh Thư lần này quyết không dại gì mà khai ra chuyện mình cho hai nàng uống Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn. Loại linh dược bậc nhất của phái Tiêu Dao này có công hiệu cải tử hoàn sinh, chữa trị mấy cái vết thương ngoài da này đương nhiên là dễ như trở bàn tay.

"Không ngờ y học và dược lý của Đại Tống lại thần kỳ và lợi hại đến mức này." Phó Quân Sước quanh năm bôn ba trên giang hồ, nàng tự nhiên thừa hiểu loại thuốc này có dược hiệu vô cùng quý hiếm và kinh người, trong nhất thời không khỏi dâng lên niềm kính ngưỡng sâu sắc đối với những ghi chép về "Thiên Triều thượng quốc" trong sử sách.

Tống Thanh Thư không muốn kéo dài chủ đề này để tránh bị lộ sơ hở, gã vội vàng chuyển hướng câu chuyện: "Nơi này không phải là chỗ có thể nán lại lâu. Hiện tại người Đông Doanh đang giăng lưới canh gác nghiêm ngặt bên ngoài sứ quán của các cô rồi, hai người tính sao đây?"

Phó Quân Du ướm lời: "Hay là chúng ta đến nhờ người của Đại Tống giúp đỡ đi?"

Tống Thanh Thư bày ra bộ mặt vô cùng khó xử: "Lần này triều đình phái người sang đây không nhiều, hơn nữa bọn họ cũng đều là hạng người không muốn rước thêm phiền phức vào thân."

Đây vốn là phong cách làm việc nhu nhược kinh điển từ trước đến nay của triều đình nhà Tống, chuyện gì có thể nhịn thì nhịn, có thể bớt việc thì bớt việc, tuyệt đối sẽ không dễ dàng vì một nước nhỏ yếu như Cao Lệ mà đi đắc tội với một kẻ địch hung hãn, mạnh mẽ.

Phó Quân Du bĩu môi khinh miệt: "Cứ tưởng gia thế nhà ngươi ở Tống quốc oai phong lẫm liệt thế nào, hóa ra đến lúc then chốt cũng chẳng được tích sự gì."

Đối với cái thói độc mồm độc miệng của nàng, Tống Thanh Thư chỉ biết bất lực cười khổ.

Phó Quân Sước trầm ngâm suy nghĩ một lát rồi quyết định: "Chúng ta đến Nhất Phẩm Đường đi, tìm kiếm sự che chở và trợ giúp từ phía Tây Hạ. Vụ án này vốn dĩ do bọn họ chịu trách nhiệm điều tra, hơn nữa họ lại là chủ nhà, không có lý do gì để đứng ngoài cuộc khoanh tay bít mắt cả."

Tống Thanh Thư gật đầu tán thành: "Như vậy cũng tốt."

Sau khi thống nhất kế hoạch, mấy người liền dìu dắt nhau hướng về phía Nhất Phẩm Đường mà tiến bước. Hai chị em họ Phó tuy đã có thể miễn cưỡng đi lại được nhưng cơ thể vẫn còn rất suy nhược, không tránh khỏi việc phải để Tống Thanh Thư đi bên cạnh đỡ đần. Bất kể là Phó Quân Sước hay Phó Quân Du, ngày thường làm gì có gã đàn ông nào có cửa tiếp cận nổi trong vòng bán kính ba thước quanh người các nàng. Thế nhưng vừa nghĩ tới chuyện lúc gã băng bó vết thương cho mình, cái gì nên nhìn và không nên nhìn đều đã bị gã nhìn thấy sạch sẽ rồi, nên hai nàng do dự một chút rồi cũng đành nhắm mắt xuôi tay để mặc gã dìu đi.

Trên đường rời khỏi sứ quán Nhật Bản, họ cũng có đụng phải mấy đợt tuần tra khá rắc rối, nhưng nhờ có thần thức mạnh mẽ bẩm sinh, Tống Thanh Thư đều đã phát hiện và giúp hai nàng né tránh từ sớm. Điều này khiến hai chị em không ngớt lời cảm thán rằng vận khí của mình hôm nay sao mà tốt thế, đi cả một đoạn đường dài mà đến một tên lính gác cũng không chạm mặt.

Cứ như vậy, ba người thuận lợi đặt chân vào Nhất Phẩm Đường. Vừa vặn lúc đó Da Luật Nam Tiên cũng đang có mặt ở đây. Nghe báo tin công tử Cổ Bảo Ngọc của Nam Tống đến tìm, nàng hớn hở, vui mừng ra mặt mà chạy ùa ra đón tiếp. Kết quả, đập vào mắt nàng là cảnh tượng gã đang tay trái tay phải ôm ấp dìu hai thiếu nữ kiều diễm, nụ cười trên môi nàng bỗng chốc cứng đờ lại.

Trong lòng Tống Thanh Thư cũng có chút tật giật mình, gã vội vàng lên tiếng thanh minh: "Hai cô nương này bị thương nặng lắm, đi đứng không vững nên ta mới phải đỡ."

Da Luật Nam Tiên lạnh lùng phất phất tay, gọi mấy tên thị nữ đến đỡ hai nàng thay gã. Hai chị em họ Phó lúc này cũng không bận tâm đến việc bị người ta giữ khoảng cách nữa, vội vàng đem toàn bộ sự việc vừa xảy ra kể lại một lượt, đồng thời khẩn khoản cầu xin Tây Hạ ra tay giúp đỡ.

Nào ngờ, sau khi chăm chú nghe xong, Da Luật Nam Tiên liền dứt khoát buông một câu lạnh tanh đầy tuyệt tình: "Không giúp!"