Chương 631: Kẻ hoan hỉ, người đau lòng
-Tiểut miêu?

t Dut Thảnt Chit sữngt sờ,t nghĩt thầmt “t Ngươit nằmt ởt trênt giường,t làmt saot lạit bịt tiểut miêut cắn?t “Dut Thảnt Chit dùt saot nộit côngt thâmt hậu,t nênt rấtt nhanht phátt giáct đượct trongt chănt cót người.

Nhìnt thấyt bênt dướit chănt mềnt hơit hơit lênt xuốngt chậpt trùng,t tựat hồt cót ngườit ẩnt núpt ởt bênt trongt lúct thìt ngẩngt đầu,t lúct thìt cúit đầu,t Dut Thảnt Chit lạit âmt thầmt suyt nghĩ:t “t Hừ,t ngườit nàyt thậtt sựt làt hoangt đường!t …”

Bấtt quát nghĩt đếnt trướct đót nhìnt thấyt Ôt Vânt Châut bột dángt đángt yêut trongt chănt trênt giườngt củat Tốngt Thanht Thư,t Dut Thảnt Chit lạit cựct kỳt hâmt một chit tình:t “t Hắnt thậtt làt cót diễmt phúct thậtt tốt.t .t .t “

Thấyt Dut Thảnt Chit yt nguyênt bầnt thầnt suyt nghĩt ởt nơit đó,t Tốngt Thanht Thưt đôit lôngt màyt nhănt lại:

-Ngươit nhìnt xemt đãt xemt đủt chưa?

-Ách….

Dut Thảnt Chit nghẹnt lời,t luit rat bênt ngoài,t vẫnt khôngt quênt đóngt cửat phòng,

-Thậtt xint lỗi…đãt quấyt rầy.

Nhậnt tháyt Dut Thảnt Chit đãt rờit đi,t Tốngt Thanht Thưt đầut nóit ra:

-Tênt nàyt quảt thậtt cót chútt đầnt độn.

-Um…um…

t Đápt lạit hắnt chỉt làt tiếngt umt nghẹnt mơt hồt củat At Tử.

-À….t quênt chứ….ngươit bâyt giờt nóit chuyệnt cót chútt khôngt tiện.

t Tốngt Thanht Thưt mỉmt cười,t cũngt khôngt nóit thêmt gìt nữa,t nhắmt mắtt lạit nằmt ởt nơit đó,t tậnt tâmt hưởngt thụt lấyt lấyt cáit miệngt nhỏt củat At Tửt đangt phụct thịt câyt nhụct cônt củat mình.

………………………………………………………………………………………….

t Lúct nàyt đôit môit anht đàot At Tửt đangt hầut hạt lấyt nhụct cônt củat Tốngt Thanht Thư,t nàngt nhôt rat cáit lưỡit thơmt thot liếmt khắpt nơit trênt câyt thịt,t cùngt sửt dụngt bànt tayt nắmt chặtt caot thấpt khuấyt động,t tiếpt theot lạit ngậmt vàot trongt miệngt mútt lấy,t rấtt nhanht phunt rat nuốtt vào.

Tốngt Thanht Thưt bịt khoáit cảmt vâyt quanh,t nhịnt khôngt đượct thoảit máit đượct hừt lênt tiếng,t At Tửt nhìnt quat Tốngt Thanht Thưt biểut lột thoảit mái,t cáit đầut đongt đưat càngt thêmt kịcht liệt,t máit tóct tảnt ra,t tóct dàit nhộnt nhạot tạot rat từngt lànt sóng,t mùit thơmt lant tỏat bốnt phía.

Mộtt látt sau,t At Tửt chậmt rãit đemt nhụct cônt nuốtt sâut vàot trongt cổ,t saut đót nhổt rat đạit lựct khuấyt độngt mấyt lần,t nàngt đốit vớit câyt nhụct cônt Tốngt Thanht Thưt khôngt ngừngt nếmt thửt thậtt sâut nuốtt vào,t biểut lột vũt mịt nịnht nọt,t Tốngt Thanht Thưt hôt hấpt cũngt đãt nhanht hơnt vàit phần,t hắnt đèt đầut At Tửt rồit rấtt nhanht hẩyt câyt nhụct cônt bênt trongt miệngt nàng,t quit đầut cựct đạit t nặngt nềt đụngt vàot trongt cổt củat At Tử,t khôngt lâut saut thìt At Tửt kịcht liệtt thởt dốc,t trongt phòngt độtt nhiênt vangt lênt tiêngt ut oánt At Tửt :

-Chủt nhân,t miệngt At Tửt đãt têt dại.t .t .

Tốngt Thanht Thưt mỉmt cười,t nắmt lấyt bờt eot thont nàng,t mộtt cáit xoayt ngườit liềnt đemt nàngt épt dướit thânt thể,t đưat tayt tạit giữat hait chânt nàngt tìmt tòi,t sắct thủt củat hắnt thamt tiếnt vàot bênt trongt quầnt củat At Tử,t vuốtt vet xoat nắnt lấyt cáit tiếtt khôt đangt baot vâyt thảmt cỏt thơmt gòt mu,t bànt tayt củat Tốngt Thanht Thưt trongt chốct látt sau,t lạit đit xuốngt saut đót nhẹt nhàngt chiat mởt cặpt đùit ngọct épt chặt,t rấtt nhanht hait chânt At Tửt tácht ra,t hưởngt thụt lấyt bànt tayt kiat củat Tốngt Thanht Thưt càngt thêmt xâmt nhậpt tùyt ýt vỗt vềt chơit đùa.

Tốngt Thanht Thưt nhìnt xemt At Tửt kiềut thởt hổnt hển,t ưmt nhiềut tiếng,t lạit tâmt loạnt nhưt ma,t thậtt giốngt nhưt củit khôt lửat muốnt ngừngt màt khôngt được,t hắnt quỳt gốit xuốngt giữat hait chânt At Tử,t ngừngt thởt nhẹt nhàngt kéot xuốngt cáit tiểut khốt màut trắngt nhỏ,t rốtt cụct thấyt đượct mộtt cáit âmt hột bóngt loáng,t từt nơit gòt mut lôngt đent thưat thớt,t nhìnt thấyt rỏt ràngt cáit khet thịtt hồngt hàot đãt ướtt đẩmt âmt dịch,t At Tửt khôngt nóit gì,t nàngt nhắmt mắtt lại,t t trênt khuônt mặtt nhỏt nhắnt ửngt đỏ,t hắnt đẩyt rat hait chânt nàng,t đốit mặtt vớit cáit âmt hột xinht xắnt nhưt thết này,t ánht mắtt hắnt cẩnt thậnt quant sátt khôngt nháyt mắt.

Cót lẽt làt bởit vìt âmt maot quát thưat thớt,t nênt cáit lổt nhỏt âmt độngt nhìnt quat hơit giốngt củat mộtt tiểut côt nươngt cònt nhỏt tuổi,t bềt ngoàit bóngt loángt trắngt hồng,t gòt mut not đủ,t bámt vàot trênt bênt trongt mépt lớnt làt hait mépt nhỏt thịtt nont hồngt tươit kiềut diễmt ướtt át,t mơt hồt cót mưat móct lưut động,t trôngt rấtt đẹpt mắt.

Tốngt Thanht Thưt hưngt phấnt dùngt songt tayt đèt chặtt cáit môngt thịtt hồnt viên,t cúit đầut xuốngt đốit vớit cáit khet thịtt liếmt xuống.

-Um..um…..

At Tửt kêut lên,t thânt thểt mềmt mạit củat nàngt trongt nháyt mắtt trởt nênt cứngt ngắc,t rồit cáit kiềut đồnt khôngt ngừngt đongt đưa,t thừat dịpt cảt ngườit nàngt runt run,t Tốngt Thanht Thưt mớit lấyt đemt đầut lưỡit xâmt nhậpt vàot trongt cáit khet thịt,t dùngt sứct mútt lấyt vàit cái,t mộtt cỗt trongt suốtt âmt dịcht liềnt chảyt ra.

-Ui..ui….um…

Ởt trênt giườngt At Tửt phátt rat tiếngt nứct nởt câut hồnt đoạtt phách,t khôngt giốngt rênt rỉ,t cót điểmt giốngt tiếngt khóc,t Tốngt Thanht Thưt thamt lamt liếmt lápt lấyt lỗt thịt,t đồngt thờit lúct nàyt câyt nhụct cônt cũngt lột rat dửt tợn,t hắnt đangt chờt đợit thờit cơt tốt,t vìt At Tửt vẫnt cònt xửt nữ,t càngt thêmt khôngt thểt sốtt ruột,t màt ngayt cảt liếmt lápt đột mạnht yếut cũngt biếnt thànht ônt nhu,t từngt điểmt từngt điểmt mútt vào.

t Dầnt dần,t biênt đột kiềut đồnt đongt đưat củat At Tửt cũngt giảmt bớt,t nàngt thởt hàot hển,t hait mépt nhỏt âmt hột nhưt cánht hoat bịt hắnt liếmt lápt vềt sau,t trởt nênt sungt huyếtt đầyt đặnt dịt thườngt đẹpt đẻ,t tựat hồt hướngt đếnt câyt nhụct cônt củat hắnt phátt rat độngt táct mờit lấy,t hắnt lạit hướngt câyt nhụct cônt đếnt phíat cáit cửat miệngt âmt độngt tớit gần,t trênt mặtt mãt nhãn,t đãt cót mộtt tiat chấtt nhầyt chảyt ra.

………………………………………………………………………………………

Lúct nàyt Dut Thảnt Chit đangt ởt tạit bênt ngoàit cửat giant phòngt củat At Tử,t thỉnht thoảngt lot lắngt nhìnt quanh,t mộtt bột lot lắngt bột dáng,t hắnt hiểnt nhiênt khôngt biếtt tiểut tiênt nữt mộngt tưởngt củat mìnht giâyt khắct nàyt đangt dạngt chânt chịut đựngt chờt mộtt namt nhânt kháct đâmt câyt nhụct cônt vàot sâut trongt thânt thể.

Tốngt Thanht Thưt hait mắtt đangt bắnt rat đỏt bừngt hàot quang,t bànt tayt khôngt ngừngt tạit trênt thânt thểt mềmt mạit At Tửt vuốtt ve,t ngónt tayt linht xảot vẫnt tiếpt tụct trêut đùat trênt hait bênt mépt lớnt âmt hộ,t At Tửt sắct mặtt ửngt đỏ,t hait chânt nhưt nhũnt ra,t sâut bênt trongt âmt độngt từngt trậnt trậnt runt run,t nàngt hưởngt thụt lấyt càngt lúct càngt lênt caot sungt sướngt khoáit cảm,t thânt thểt vuit sướngt từngt tầngt hoànt toànt bịt Tốngt Thanht Thưt chit phối…

Tốngt Thanht Thưt hônt lênt môit sont ướtt átt At Tử,t nàngt đápt lại,t hait đầut lưỡit giúpt nhaut quấnt giaot truyt đuổi.t At Tửt độtt nhiênt cảmt thấyt thânt dướit kháct thườngt cót vậtt xâmt lấn,t câyt nhụct cônt tot dàit đangt tạit độngt khẩut đàot nguyênt củat nàngt gảyt nhẹt trêut chọc,t làmt thânt thểt nàngt vốnt đangt phấnt khởit sungt sướng,t thêmt tiếpt cậnt càngt gầnt bênt biênt giớit hỏngt mất,t nênt theot bảnt năngt đemt hạt thểt cót khuynht hướngt nângt caot lênt trước,t hit vọngt đượct câyt nhụct cônt càngt thêmt thâmt nhậpt ant ủit …

Tốngt Thanht Thưt mộtt bênt tạit trênt thânt thểt hoànt mỹt nóngt bỏngt củat At Tửt tậnt tìnht vuốtt ve,t khiếnt At Tửt hừt lạnht uyểnt chuyểnt mềmt mạit đángt yêu,t mộtt bênt xácht súngt lênt ngựa,t dùngt câyt nhụct cônt điểmt nhẹ,t quit đầut nhụct cônt đãt tiếnt vàot đàot nguyênt âmt dịcht trànt lan.

Tốngt Thanht Thưt nhấnt hạt thểt mìnht mộtt cái,t nhụct cônt liềnt đâmt vàot trongt âmt động,t At Tửt lậpt tứct mộtt tiếngt kêut thảm,t thânt thểt nàngt nhưt nhưt têt liệt,t cảmt giáct đaut làmt nướct mắtt chảyt ứat ra.

Theot câyt nhụct cônt củat Tốngt Thanht Thưt từngt chútt thẳngt tiến,t At Tửt chỉt cảmt thấyt trongt âmt độngt củat mìnht bịt từngt tấct nhồit vào,t cáit tưt vịt kiat tuyt làmt nàngt thốngt khổ,t nhưngt thựct sựt làmt chot thầnt hồnt điênt đảo,t vừat lạt lẫmt lạit lửat nóngt mãnht liệtt trànt đầyt cáit hangt động,t chốct saut thìt nhịnt khôngt được,t cáit eot nhỏt nhắnt nhẹt uốnt éot nghênht hợpt vớit câyt nhụct côn,t hạt thểt đaut xótt chiếmt cứt lấyt nàng,t làmt chot At Tử.

"Ah!"t Kêut rat tiếng.

t Nguyênt lait nhụct cônt củat Tốngt Thanht Thưt mộtt cáit nhấnt mạnht cạnt sạch,t chàt đạpt thọct sâut trongt nhụct độngt At Tử,t nhưngt khit đaut đớnt quat đi,t lậpt tứct phunt trànt lênt mãnht liệtt khoáit cảm,t nhụct độngt màut mỡt nont mềmt củat At Tửt bịt nhụct cônt chốngt đỡt mởt ra,t thànht vácht thịtt nont lậpt tứct chămt chút vâyt quanht lấyt thânt nhụct côn…

t Tốngt Thanht Thưt vốnt làt cót nghĩt thoángt quat âmt độngt At Tửt chưat hẳnt chịut nổit cựt đỉnht nhụct cônt củat mình,t nhưngt xemt rat phảnt ứngt củat At Tửt saut khit bịt phát thânt nhưt làt quấnt quýtt sit mê,t độngt táct Tốngt Thanht Thưt lậpt tứct vậnt hành,t khôngt phảit làt kéot rat đâmt vào,t màt làt eot gấut nhẹt chuyển,t mangt theot cáit quit đầut tạit trongt nhụct độngt nont mềmt t At Tửt cạot màit mat sát,t xoayt tròn.

Vừat lúct huyệtt mềmt củat At Tửt trànt ngậpt mãnht liệtt hấpt lực,t đemt câyt nhụct cônt củat hắnt hútt chặtt vào;t bịt hấpt thụt tưt vịt ngọtt ngàot nhưt thế,t làmt Tốngt Thanht Thưt tạmt thờit cốt nént cơnt xúct độngt kéot rat đưat vàot nhụct côn,t nghĩt trướct cứt hảot hảot hưởngt thụt thânt thểt xửt nữt tuyệtt diệut kiat củat At Tửt mộtt phen.

Nhưngt màt Tốngt Thanht Thưt cứt độngt táct mat sátt lẫnt nhaut vừat nhẹt vừat trìt hoãnt nhẹt nhưt vậy,t thìt At Tửt thảmt rồi,t nhụct độngt củat nàngt bịt nhụct cônt Tốngt Thanht Thưt từngt điểmt từngt điểmt cọt cạt lấy,t độngt táct mặct dùt khôngt cườngt liệt,t nhưngt tưt vịt nàyt thẳngt đếnt tráit timt At Tửt vừat xótt lạit ngọt,t nhưt mộtt luồngt sóngt mỹt diệut đánht úp,t làmt At Tửt cònt khôngt kịpt cảmt thụ,t thìt tiếpt theot luồngt sóngt kháct lạit tậpt kícht đến,t lúct nàyt At Tửt thởt hổnt hển,t ưmt nhiềut tiếng,t rênt rỉt liênt tục.

Thấyt At Tửt đầut nhậpt nhưt thế,t trênt khuônt mặtt bạcht ngọct hiệnt lênt hồngt vânt mêt người,t hait đầut vút nhỏt cứngt rắnt nhôt cao,t khóet mắtt đuôit lôngt màyt trànt đầyt xuânt tình,t Tốngt Thanht Thưt khôngt khỏit đắct ý,t cáit loạit chinht phụct nàyt cảmt giáct thậtt sựt làt khót nóit nênt lời.

Tốngt Thanht Thưt bắtt đầut độngt táct rútt rat đútt vàot nhụct côn,t cáit eot nhỏt nhắnt At tửt hơit đongt đưa,t từt sâut trongt hoat tâmt cot rútt lại,t mútt lấyt trênt mãt nhãnt quit đầut củat Tốngt Thanht Thư,t bắpt đùit củat hắnt dínht sátt lấyt dướit hángt At Tửt quảt thựct sướngt chếtt rồi,t hắnt tiếpt tụct nhẹt nhàngt đỉnht độngt lênt thânt dưới,t đườngt hangt nhụct độngt trơnt ướtt bởit vìt vừat phunt rat mộtt hồt âmt dịch,t ởt chỗt sâut nhụct độngt sot vớit vừat rồit mat sátt lẫnt nhaut càngt cót thêmt mộtt phent mãnht liệtt khoáit ý.

Tốngt Thanht Thưt dùngt sứct hait tayt chết trụt hôngt củat At Tử,t cườngt lựct dẫnt dắtt lấyt độngt táct củat At Tử,t tuyt At Tửt vừat mớit bịt phát thânt qua,t nhưngt saut mộtt lúct thìt toànt thânt nàngt cảmt thấyt thoảit máit têt dạit kỳt diệu,t sướngt đượct làmt chot nàngt thẳngt run,t hắnt đứngt thẳngt mông,t thẳngt lưngt đạit lựct cắmt nhụct cônt xuống,t lậpt tứct “t ọpt “t mộtt tiếng,t âmt dịcht tràot rat khắpt nơi,t nhụct cônt tốct hànht tiếnt sâut vàot ởt chỗt sâut trongt âmt độngt màut mỡt nont mềm.

Quit đầut củat Tốngt Thanht Thưt độtt nhiênt bịt dũngt đạot ut cốct At Tửt kẹpt chặt,t từt trongt hoat tâmt nàngt chảyt rat mộtt cổt nhiệtt lưut chìmt đắmt trơnt nhớt,t khiếnt chot chỗt giaot hoant hait ngườit càngt thêmt trơnt ướt,t At Tửt đèt nént khôngt đượct phátt rat tiếngt rênt rỉt to.

Bênt trongt âmt độngt At Tửt âmt dịcht rấtt nhiều,t ut cốct dũngt đạot lạit rấtt bót chặt,t Tốngt Thanht Thưt mãnht liệtt hưngt phấnt đútt phátt rat tiếngt vangt lênt bànht bạcht trênt cáit môngt đẹpt sănt chắc,t cơt hồt mỗit lầnt đềut cắmt vàot chỗt sâut nhất,t làmt At Tửt toànt thânt runt lênt từngt chập,t cặpt môit đỏt mọngt khẻt nhếch,t rênt rỉ.

t Tốngt Thanht Thưt mộtt hơit lạit liênt tụct đútt vàot mấyt chụct cái,t lúct nàyt At Tửt mồt hôit chảyt ròngt ròng,t hait gòt mát ửngt hồng,t mộtt chânt đặtt tạit trênt đầut vait Tốngt Thanht Thư,t chânt kiat thìt đùit lúct nàyt cũngt caot caot nhếcht lên,t nươngt theot lấyt nhụct cônt củat Tốngt Thanht Thưt kéot rat đưat vàot quat lạit lắct lư….

Lúct saut thìt At Tửt đãt vôt phápt nhẫnt nạit nộit tâmt hưngt phấnt sungt sướng,t mộtt luồngt sóngt mãnht liệtt khoáit cảmt đánht sâut vàot làmt nàngt càngt khôngt ngừngt rênt rỉ,t thanht âmt càngt lúct càngt lớn,t tiếngt thởt dốct càngt ngàyt càngt nặng,t thỉnht thoảngt phátt rat khôngt cácht nàot khốngt chết kiềut khiếu:

-Ah...t um..um…um…

t Mỗit mộtt âmt thanht rênt rỉt đềut kéot lấyt thậtt dài,t Tốngt Thanht Thưt cảmt giáct đượct At Tửt sâut trongt ut cốct dũngt đạot từngt đợtt đangt cot rútt lại,t mỗit lầnt nhụct cônt cắmt vàot ởt chỗt sâut trong,t cũngt cảmt giáct đượct nhưt cót cáit miệngt nhỏt nhắnt muốnt đemt quit đầut ngậmt lấy,t từngt lànt âmt tinht đảt tràot rat theot thânt câyt nhụct cônt rútt rat chảyt xuôit theot cáit môngt nhiểut tớit trênt giường,t ẩmt ướtt thànht mộtt mảnh.

Biếtt đượct At Tửt đãt tiếtt thân,t âmt tinht phúnt tràot rat làmt chot toànt thânt Tốngt Thanht Thưt cũngt têt dại,t hắnt cũngt nhắmt mắtt hítt sâut vàot mộtt hơi,t tranht thủt thờit giant ngănt lạit xúct độngt phunt ra,t mộtt hồit t mớit mởt tot mắtt rat lại.

…………………………………………………………………………………………..

Tốngt Thanht Thưt đemt At Tửt quỳt hait chân,t hướngt hait bênt chânt ra,t songt tayt vịnt chặtt eot At Tử,t “t ọp..”t mộtt tiếngt đâmt lạit đâmt vào.

-Ait ui…

t At Tửt bịt Tốngt Thanht Thưt từt góct đột kháct đútt vàot vat chạm,t thiếut chútt nữat gụct xuống,t bànt tayt Tốngt Thanht Thưt nângt lênt bụngt dướit At Tử,t rồit bắtt đầut rấtt nhanht kéot rat đưat vàot nhụct côn,t bụngt củat hắnt cùngt cặpt môngt nàngt đụngt vàot nhaut bànht bạcht vangt lên.

-A...t lạit chọct vào...t đượct tốt...t sâu...t um..ui…

t At Tửt thởt gấpt lấy,t thầnt sắct vũt mịt layt động,t mùit đặct thùt hăngt hăngt từt cáit âmt độngt lant tỏat rat thậpt phầnt mêt người,t Tốngt Thanht Thưt nhịnt khôngt đượct càngt điênt cuồngt đẩyt nhanht tốct đột hơnt lựct đạot đútt vào,t trongt cơt thểt At Tửt dụct hỏat bịt đốtt lên,t trànt ngậpt sướngt khoáit tiếngt rênt rỉt nóit năngt lộnt xộnt khôngt ngừngt theot miệngt củat At Tửt kêut ra.

Tốngt Thanht Thưt thấyt cáit môngt khêut gợit củat At Tửt bắtt đầut caot thấpt đỉnht đưa,t nghênht hợpt vớit Tốngt Thanht Thưt đútt vào,t hắnt biếtt rõt At Tửt cơnt cựct khoáit lạit sắpt tớit nữat rồi,t vìt vậyt càngt thêmt rat sứct cùngt chạyt vớit nàngt vềt phíat caot tràot tìnht ái.

At Tửt mát ngọct kiềut diễmt nhưt hà,t đỏt rừngt rực,t thânt thểt nàngt độtt nhiênt kịcht liệtt cot rút,t trongt nháyt mắtt cơnt cựct khoáit đến,t âmt tinht ọct ra,t Tốngt Thanht Thưt ômt chặtt thânt thểt yêut kiềut At Tửt lạit làt mộtt hồit mãnht đỉnh,t đếnt khit cảmt thấyt dướit bụngt têt rần,t thìt tinht dịcht bắnt rat nóngt hổit liênt tụct phunt rat hait lần,t lúct nàyt hắnt mớit cảmt thấyt mỹt mãnt theot từt thânt At Tửt rờit ra..

……………………………………………………………………………………………

Sángt sớmt ngàyt hômt sau,t At Tửt nhẹt nhàngt từngt lit từngt tít hướngt trongt phòngt mìnht đit đến,t miệngt nhỏt nhịnt lẩmt bẩm:

-Cũngt khôngt biếtt chủt nhânt sợt cáit gì,t lạit khôngt đểt chot tat ngủt ởt trongt phòngt củat hắnt chứ….

Trởt lạit trướct cửat giant phòngt củat mình,t độtt nhiênt phátt hiệnt Dut Thảnt Chit đangt ngồit ởt trướct hiênt ngủt gục,t mặtt ngoàit yt phụct củat hắnt dínht lấyt mộtt tầngt sươngt đêm,t hiểnt nhiênt suốtt mộtt đêmt đềut ởt tạit nơit này,t At Tửt nhìnt thấyt lạit mộtt trậnt áct tâm,t liềnt đát mộtt chânt hắn:

-Này….,t ngươit ngồit ởt chỗt nàyt làmt gì?"

-A?

t Dut Thảnt Chit mơt mơt màngt màngt mởt mắtt ra,t nhìnt thấyt trướct mắtt tìnht nhânt trongt mộng,t liềnt đạit hỉ,

-At Tửt côt nươngt đãt trởt về?

Dut Thảnt Chit độtt nhiênt cont mắtt mởt to,t bìnht thườngt hàngt ngàyt hắnt cảmt thấyt At Tửt rấtt xinht đẹp,t nhưngt hômt nayt khôngt biếtt làmt sao,t At Tửt sot vớit ngàyt ngàyt bìnht thườngt lạit nhiềut thêmt vàit tiat kiềut diễmt vũt mị,t tựat hồt độtt nhiênt càngt thêmt xinht đẹp.

-Tat cót trởt vềt hayt khôngt đếnt mắct mớt gìt tớit ngươit a?

t At Tửt trongt lòngt vốnt làt cót chútt khót chịu,t nhìnt thấyt Dut Thảnt Chit cáit bột dángt này,t liềnt càngt thêmt thấyt chướngt mắt,t nênt trongt lờit nóit liềnt khôngt cót khácht sáot .

-At Tửt côt nương,t vìt cáit gìt độtt nhiênt lạit lãnht đạmt đốit tat nhưt vậy.t .t .?

t Dut Thảnt Chit gấpt gáp,

-t Trướct kiat côt nươngt khôngt phảit vậy.

At Tửt hừt mộtt tiếng:

-t Nóit thậtt chot ngươit biết,t trướct kiat làt bởit vìt tat muốnt lợit dụngt ngươit làmt bảot tiêu,t bấtt quát bâyt giờt tat đãt cót chủt nhânt bảot hộ,t võt côngt củat hắnt caot hơnt ngươit đếnt baot nhiêu,t đươngt nhiênt tat khôngt cầnt thiếtt đốit vớit ngươit ônt hoàt nữa…

-Chủt nhân?

t Dut Thảnt Chit bấtt ngờt chưat kịpt phảnt ứng.

-Tránht rat đừngt cảnt đường.

t Gặpt hắnt đầnt độnt cứt ởt yênt tạit đó,t At Tửt khôngt kiênt nhẫnt hừt mộtt tiếng,t tựt đẩyt cửat vàot nhà,t bỗngt nhiênt bênt dướit cáit âmt hột độtt nhiênt truyềnt đếnt chuat xótt đaut đớnt làmt chot độngt táct nàngt chựngt lạit mộtt chút,t đợit chot cảmt giáct khót chịut thoángt trôit quat rồit mớit tiếpt tụct đit vào.

Dut Thảnt Chit ánht mắtt mộtt mựct chút ýt theot độngt táct ởt trênt ngườit nàng,t thấyt At Tửt dịt trạng,t Dut Thảnt Chit vộit vàngt tiếnt lênt ânt cầnt hỏi:

-At Tửt côt nương,t thânt thểt khôngt thoảit máit sao?"

-Cútt ngay!

t At Tửt mộtt tayt đẩyt hắnt ra,

-Ngươit mớit làmt chot tat khôngt thoảit máit đâu.t .t .t tat đangt rấtt thoảit mái.

Nhìnt lấyt khuônt mặtt nàngt ngọtt ngào,t lạit liênt hệt đếnt tưt thết dángt đit củat nàngt mấtt tựt nhiên,t Dut Thảnt Chit cót ngut ngốct cũngt ýt thứct đượct cót gìt khôngt đúng,t cảt ngườit liềnt giốngt nhưt ngũt lôit oanht đỉnh:

-Côt nương…côt nương

-Côt nươngt cáit gìt màt côt nương?t Đừngt làmt vướngt bận,t tat muốnt ngủt lấyt sứct a.

t At Tửt đemt hắnt đẩyt rat phíat ngoàit rồit bướct qua.

Dut Thảnt Chit tỉnht táot lại,t cảt ngườit vừat sợt vừat giận,t liềnt nắmt lấyt cánht tayt At Tử,t hait mắtt đềut nhanht phunt rat lửa:

-At Tử…côt nươngt đừngt thươngt tâm,t tat sẽt khôngt ghétt bỏt côt nươngt đâu,t cứt nóit chot tat biết,t làt ait khit dễ,t tat lậpt tứct đit giếtt hắn…

-Hừ…điênt khúng..

t Nghet đượct lờit nóit củat hắn,t At Tửt liếct mắtt trừngt hắn.

-Maut nóit chot tat biếtt làt ai..

t Dut Thảnt Chit gầmt thétt lên.

-Ngươit muốnt nghe,t vậyt tat sẽt nóit chot ngươit biết,

t At Tửt hait tayt chốngt nạnh,

-Khôngt ait khit dễt ta,t tốit hômt quat làt dot tat tựt nguyện,t màt lạit tat cũngt rấtt vuit vẻt sungt sướng,t ngươit cót hàit lòngt không?

-Không!

t Dut Thảnt Chit cảmt thấyt tráit timt mìnht muốnt vỡt ra,t cảt ngườit cuồngt loạnt hướngt phíat ngoàit chạyt đi,t liênt tiếpt chạyt mấyt chụct dặmt đường,t rốtt cụct chốngt đỡt khôngt nổit khổt tâmt nênt ngãt nhàot trênt đất,t mộtt bênt đấmt mộtt bênt kêut rênt lên.

Cũngt khôngt biếtt quat baot lâu,t Dut Thảnt Chit rốtt cụct cũngt khôit phụct lạit mộtt chút,t trongt lòngt suyt nghĩ:t “t Coit nhưt nàngt ưat thícht ngườit kháct thìt thết nào,t chỉt cầnt cót thểt ởt tạit bênt cạnht ngườit nàng,t thìt tat cũngt vừat lòngt thỏat ý.t ..”

Dut Thảnt Chit nghĩt vậyt liềnt muốnt xoayt ngườit tìmt gặpt At Tử,t vừat đit mấyt bước,t hắnt lạit cườit khổt nói:t “t Trởt vềt thìt cót thểt làmt gì,t nàngt cănt bảnt khôngt đemt ngươit đểt ởt trongt lòng,t ngườit tat chỉt đốit đãit ngươit nhưt làt mộtt kẻt ngut ngốc.t .t .t “

Dut Thảnt Chit nộit tâmt giãyt dụat khôngt chịut nổi,t cũngt trãit quat khôngt biếtt baot lâu,t hắnt độtt nhiênt bừngt tỉnh:t “t Hiệnt tạit tat khôngt quyềnt lạit khôngt thế,t dángt dấpt lạit xấut xí,t At Tửt côt nươngt khôngt thícht tat thìt âut cũngt quát bìnht thường,t nếut nhưt ngàyt nàot tat cũngt trởt thànht đạit anht hùng,t lt trởt nênt nổit bật,t lấyt giữat mốit quant hệt chúngt tat đãt từngt quat lại,t At Tửt côt nươngt nóit khôngt chừngt sẽt thícht đượct ta.t ..”

Vừat nghĩt nhưt thế,t Dut Thảnt Chit liềnt phấnt chấn,t nghĩt đếnt trướct đót tựat hồt cót nghet nóit Cáit Bangt tạit Hàt Bắct đangt đềt cửt tânt nhậmt Bangt chủ,t Dut Thảnt Chit lưut luyếnt quayt đầut nhìnt mộtt chútt từt phươngt hướngt chỗt At Tử,t tốit hậut cắnt răngt bỏt đit hướngt vềt phíat bắct tiếnt đến.

…………………………………………………………………………………………..

-At Tửt côt nương,t vịt Dut thiếut hiệpt kiat đâut rồi?

t Lúct nàyt trongt tửut điếmt mọit ngườit nhaot nhaot đãt thứct dậy,t Trươngt Tamt Phongt đangt muốnt hỏit thămt Dut Thảnt Chit mộtt thânt nộit lựct hànt độct kỳt dịt làt thết nàot đãt tut luyệnt thành,t lạit phátt hiệnt đốit phươngt đãt mấtt dángt khôngt thấy.

-Hắnt giốngt nhưt bịt kícht độngt gìt đó,t tựt mìnht bỏt đit mấtt rồi.

At Tửt hữngt hờt đáp.

Trươngt Tamt Phongt thởt dàit mộtt hơi,t quayt đầut nhìnt thấyt Nhậmt Doanht Doanh,t lạit nghĩt nghĩt đếnt tốit hômt quat nửat đêmt loángt thoángt nghet đượct từt trongt phòngt Tốngt Thanht Thưt truyềnt đếnt tiếngt thởt rênt rỉ,t sắct mặtt cót chútt khôngt dễt nhìn,

-Nhậmt côt nươngt thểt nộit hànt độct đãt giảmt nhiều,t chúngt tat maut chóngt lênt đườngt đếnt Kimt Xàt Doanht đi.

Thấyt Trươngt Tamt Phongt đốit vớit mìnht ngữt khít bấtt thiện,t Nhậmt Doanht Doanht tựt nhiênt cũngt biếtt lãot đãt hiểut lầmt làt tốit quat mìnht cùngt phòngt vớit vịt caot nhânt kia,t lặngt lẽt trừngt liếct Tốngt Thanht Thư,t đồngt thờit cungt kínht đáp:

-Tấtt cảt đềut nghet theot Trươngt Chânt nhânt phânt phó."

Tốngt Thanht Thưt trongt lòngt lạit thầmt nghĩ:t “t Trươngt Tamt Phongt vộit vãt hướngt đếnt Kimt Xàt Doanht nhưt vậy,t đếnt tộtt cùngt làt vìt chuyệnt gìt đây?t ..”

