Chương 2214: Hàn độc
Vừa bước ra khỏi sứ quán Thổ Phồn, Mộc Uyển Thanh đã nhịn không được lên tiếng hỏi: "Kim Thành công chúa tìm chàng có việc gì thế?"

"Nàng ấy chỉ hỏi ta vì sao lại có mối quan hệ thân thiết với nàng như vậy thôi." Tống Thanh Thư đáp.

Mộc Uyển Thanh vẻ mặt đầy nghi ngờ: "Thật sự chỉ có vậy thôi sao?"

"Không thì còn chuyện gì nữa chứ?" Tống Thanh Thư có chút tật giật mình.

"Vạn nhất người ta là Kim Thành công chúa lại đem lòng quý mến chàng thì tính sao?" Mộc Uyển Thanh hừ một tiếng.

Tống Thanh Thư mồ hôi đổ ra như tắm: "Làm sao có thể chứ, người ta là bậc đoan trang hiền thục, dịu dàng khép nép và rất hiểu lễ nghĩa, sao lại có những ý nghĩ lung tung bậy bạ đó được."

"Nàng ấy không có nhưng chẳng ai dám bảo đảm là chàng không có những ý nghĩ đen tối đó nhé," Mộc Uyển Thanh quay đầu lại nhìn hắn, cái miệng khẽ nhếch lên giận dỗi, "Ta còn lạ gì chàng, chàng thích nhất là kiểu phụ nữ như vậy."

Tống Thanh Thư đưa tay ôm lấy bờ vai nàng: "Ta đương nhiên là thích nhất kiểu người như nàng rồi, ngoài lạnh trong nóng, với người ngoài thì lạnh lùng như băng nhưng với một mình ta thì lại dịu dàng, chu đáo hết mực."

"Hứ, hèn chi chàng lại thích vị Song Tu công chúa kia đến thế, nàng ta vừa vặn cũng là kiểu tính cách này đấy thôi." Mộc Uyển Thanh bĩu môi.

Tống Thanh Thư lập tức cười trừ đầy gượng gạo. Vừa rồi bị nàng bắt quả tang tận tay khi từ chỗ Song Tu Phủ đi ra, dù da mặt hắn có dày đến mấy cũng chẳng biết phải giải thích thế nào cho phải.

"Thôi được rồi, ta còn phải đi trấn an đám người Chu Đan Thần nữa, không đi cùng chàng nữa đâu," Mộc Uyển Thanh lộ rõ vẻ chẳng mấy vui vẻ, "Đúng rồi, chàng cũng mau trở về sứ quán Nam Tống bên kia xem thử đi, có mật thám báo lại là bên đó hình như vừa xảy ra chuyện gì rồi."

Nói đoạn, nàng liền vẫy tay gọi thuộc hạ rồi quay người rời đi. Tống Thanh Thư vốn định nói thêm vài câu, nhưng nghe đến câu cuối cùng thì khựng lại. Bên phía Nam Tống xảy ra chuyện gì sao?

Hắn vội vã rảo bước quay về sứ quán Nam Tống, vừa tới nơi đã thấy trước cửa chen chúc rất đông người. Quan sát kỹ một chút, hắn nhận ra trong đó có cả các giáo đồ Minh Giáo và những chiến sĩ thuộc bộ lạc của Mộc Trác Luân.

"Đã xảy ra chuyện gì thế?" Tống Thanh Thư kéo một người bên cạnh lại hỏi thăm, tiếc là người này cũng biết rất giới hạn.

Đúng lúc này, Tiết Bảo Thoa từ trong bước ra để trấn an người của Minh Giáo và bộ lạc Mộc Trác Luân. Vừa vặn nhìn thấy hắn, nàng liền kéo hắn ra một góc riêng: "Chàng đã đi đâu suốt từ nãy đến giờ vậy?"

"Kim Thành công chúa cho người gọi ta qua đó trò chuyện." Mấy nơi khác hắn không tiện nói ra, nghĩ đi nghĩ lại thì lấy cớ Kim Thành công chúa là hợp lý nhất. Dù sao nàng ấy cũng xuất thân từ hoàng tộc Đại Tống, xét theo một góc độ nào đó thì vẫn là người một nhà.

Quả nhiên, nghe đến ba chữ Kim Thành công chúa, sắc mặt Tiết Bảo Thoa dịu đi trông thấy, nhưng nàng vẫn có chút hiếu kỳ: "Nàng ấy tìm chàng có việc gì?"

Tống Thanh Thư đáp: "Chẳng qua là nơi đất khách quê người, nàng ấy cảm thấy cô đơn quá nên tìm ta trò chuyện giải khuây, sẵn tiện nhờ ta nhắn lại với nàng và Dương cô nương, khi nào rảnh rỗi thì năng qua chỗ nàng ấy ngồi chơi."

"Công chúa một thân một mình gả sang đất Thổ Phồn xa xôi, hồng nhan nơi xứ lạ, thật sự là quá đáng thương. Chúng ta quả thật nên tìm cơ hội qua thăm hỏi nàng ấy nhiều hơn," Tiết Bảo Thoa thở dài một tiếng, rồi chợt nhớ ra điều gì, "Đúng rồi, chẳng phải trước đó ta đã ban lệnh cấm túc ban đêm rồi sao, làm cách nào chàng ra ngoài được vậy?"

"Ta..." Tống Thanh Thư lúc này mới sực nhớ ra, do bên phía Cao Ly và Mông Cổ liên tục xảy ra chuyện nên Tiết Bảo Thoa đã hạ lệnh nghiêm cấm người trong phái đoàn tự ý ra ngoài vào ban đêm, xung quanh đều có binh lính tuần tra nghiêm ngặt. Theo lý mà nói, hắn không thể nào lẻn ra ngoài được.

Ngay lúc hắn còn đang lúng túng chưa biết giải thích ra sao thì Tiết Bảo Thoa đã nói tiếp: "Đi vào trong rồi nói sau."

Thấy thần sắc nàng nghiêm trọng, Tống Thanh Thư ngẩn người: "Có phải đã xảy ra chuyện gì lớn rồi không?"

Tiết Bảo Thoa do dự một lát, khẽ giọng nói: "Dương tỷ tỷ bị thương rồi."

"Bị thương? Ai có thể đả thương được nàng ấy?" Tống Thanh Thư giật nảy mình. Với võ công của cô gái áo vàng, khắp cái thành Hưng Khánh này người có thể thương tổn được nàng chỉ đếm trên đầu ngón tay.

"Thực ra cũng không hẳn là bị thương, nàng ấy tự mình điều hòa khí huyết một lát thì đã hồi phục được phần nào rồi, ngược lại là Hoắc cô nương bị thương khá nặng." Tiết Bảo Thoa đáp.

"Hoắc cô nương?" Tống Thanh Thư nghe mà lòng đầy hoang mang, sao tự dưng lại xuất hiện thêm một Hoắc cô nương nữa ở đây?

Tiết Bảo Thoa nhanh chóng giải thích: "Nghe nói là Dương Tiêu của Minh Giáo bị trúng phải một loại hàn độc cực kỳ nguy hiểm. Người của Minh Giáo và bộ lạc Mộc Trác Luân đã ra sức giúp ông ta ép độc ra ngoài, tiếc là công lực của bọn họ không đủ, ngược lại còn bị hàn độc xâm nhập ngược vào cơ thể. Không hiểu vì sao bọn họ lại chủ động tìm đến đây cầu xin Dương tỷ tỷ giúp đỡ. Dương tỷ tỷ vốn có lòng tốt nên không từ chối, ngặt nỗi nội công của nàng ấy vốn thuộc đường lối âm nhu, mà hàn độc trên người Dương Tiêu lại quá mức bá đạo, kết quả không những không ép được độc ra mà ngay cả bản thân nàng ấy cũng bị nội thương nhẹ."

"Hàn độc gì mà lại lợi hại đến mức đó chứ?" Tống Thanh Thư vô cùng kinh ngạc.

"Nghe nói đó là độc công của tân Bang chủ Cái Bang — Trang Tụ Hiền." Tiết Bảo Thoa cau mày nói.

Tống Thanh Thư càng lúc càng khó hiểu. Với công lực của Dương Tiêu, dẫu cho không đánh lại Trang Tụ Hiền thì cũng không đến mức bị thương nặng như vậy, và cho dù nội công của cô gái áo vàng có thiên về âm nhu đi chăng nữa, cũng không lý nào lại bất lực trước việc ép độc.

Khi Tống Thanh Thư bước vào trong đại sảnh, hắn thấy đám người Dương Tiêu đang được xếp ngồi ở ngay chính giữa phòng. Ân Dã Vương lúc này toàn thân run cầm cập, lảo đảo đứng dậy từ phía sau Dương Tiêu, hai hàm răng đánh vào nhau lập cập: "Không ổn rồi, không ổn rồi, cái thứ hàn độc quái quỷ này sao lại đáng sợ đến thế chứ."

Cô gái mặc áo vàng đứng bên cạnh khẽ thở dài: "Nói ra chuyện này cũng có phần lỗi của ta. Nếu không phải ngay từ đầu ta giữ ông ấy lại nói chuyện, khiến ông ấy lỡ mất thời gian vận công trị thương kịp thời, thì cũng không đến nỗi để cho hàn độc chạy ngược vào sâu trong tạng phủ."

Hóa ra sau khi Dương Tiêu trở về sứ quán trị thương thì không lâu sau đã phát hiện ra điều bất thường, cơ thể khi ấy đã hoàn toàn đông cứng. May mắn thay, Hoắc Thanh Đồng tìm đến để bàn công chuyện đã phát hiện ra điểm kỳ lạ liền vội vàng vận công cứu chữa. Nhưng vì công lực của nàng chưa đủ thâm hậu nên ngược lại còn tự làm bản thân bị thương. Đám người Trần Gia Lạc và Ân Dã Vương nghe tin dữ liền tức tốc chạy đến. Giữa chừng Dương Tiêu có tỉnh lại một lần, bảo rằng chỉ có cô gái áo vàng bên phía Nam Tống mới cứu được họ, thế nên một toán người mới vội vã khiêng họ sang đây cầu y.

Tống Thanh Thư đứng từ xa quan sát một lát, nhận thấy mặc dù trên người Dương Tiêu vẫn không ngừng toát ra hàn khí, nhưng nhịp thở đã đều đặn hơn rất nhiều, xem ra mạng sống không còn đáng ngại nữa.

Quả đúng như vậy, Dương Tiêu từ từ mở mắt, giọng nói có phần yếu ớt: "Nếu hôm nay không có cô nương ra tay tương trợ, cái mạng già này của Dương mỗ e là phải bỏ lại nơi đây rồi."

Cô gái áo vàng gương mặt vẫn lộ vẻ nặng nề: "Dương Tả sứ nội công thâm hậu, lại được chúng ta luân phiên vận công giúp đỡ nên hiện tại đã qua cơn nguy kịch, thế nhưng Hoắc cô nương thì lại..."

Dương Tiêu lộ rõ vẻ áy náy khôn nguôi: "Nếu chỉ vì cái thân già của Dương mỗ mà khiến cho phu nhân tương lai của Giáo chủ gặp phải bất trắc gì, Dương mỗ thật sự không còn mặt mũi nào để sống trên đời này nữa."

Ân Dã Vương vội vàng gạt đi: "Kìa, Dương Tả sứ, chuyện này sao có thể trách ông được. Chỉ trách môn võ công của tên Trang Tụ Hiền kia quá sức hiểm độc. Võ công Cái Bang xưa nay vốn đường đường chính chính, không hiểu sao gã Bang chủ này luyện kiểu gì mà trong chưởng lực lại chứa thứ hàn độc đáng sợ đến thế."

Hôm nay Dương Tiêu gặp nạn cũng là vì đại cuộc, gã đương nhiên cũng phải nói đỡ vài câu.

"Hắn ta là do cơ duyên xảo hợp mà luyện được cuốn Dịch Cân Kinh của Thiếu Lâm, đồng thời lại luyện hóa được Băng Tằm Côn Lôn, từ đó mới luyện thành một thứ nội lực âm hàn tột bực, có thể nói là xưa nay chưa từng có."

Đúng lúc này, một giọng nói thản nhiên vang lên từ bên cạnh.

Mọi người đồng loạt quay đầu lại nhìn, hóa ra người vừa lên tiếng chính là Cổ Bảo Ngọc.

Lữ Sư Đạo nhịn không được bật cười châm biếm: "Chà, Cổ đại công tử của chúng ta từ khi nào mà lại am hiểu chuyện võ lâm đến thế nhỉ?"

Tống Thanh Thư nhún vai đáp: "Chưa từng ăn thịt heo thì ít nhất cũng phải thấy con heo nó chạy thế nào chứ?"

Tiết Bảo Thoa đứng bên cạnh vội vàng kéo kéo tay áo hắn, khẽ trách: "Bảo Ngọc, chớ có nói năng lung tung."

Ngược lại, cô gái áo vàng lại sáng mắt lên: "Bảo Ngọc nói cũng có vài phần lý lẽ, các triệu chứng này quả thực rất giống với những gì ghi chép về loài Băng Tằm trong truyền thuyết."

Dương Tiêu cũng gật đầu đồng tình: "Đúng là rất giống với loài Băng Tằm." Quang Minh Đỉnh vốn nằm trên dãy núi Côn Lôn, ông ta đương nhiên cũng từng nghe qua những giai thoại về loài vật này.

"Vị tiểu huynh đệ này, cậu đã biết rõ lai lịch võ công của đối phương, vậy liệu có biết cách nào để cứu chữa không?" Dương Tiêu lúc này giống như người sắp chết đuối vớ được cọc, nếu Hoắc Thanh Đồng thực sự vì trúng hàn độc thay ông mà chết, ông biết ăn nói thế nào với Giáo chủ, làm sao đối diện với hàng vạn giáo chúng Minh Giáo đây?

Cô gái áo vàng và Tiết Bảo Thoa đồng loạt nhíu mày, định bụng bảo: "Hắn ta thì biết cái gì..."

Thế nhưng, chẳng ai ngờ nổi Tống Thanh Thư lại dõng dạc lên tiếng: "Chuyện này à, ta ngược lại có cách cứu nàng ấy."