Chương 741: Kế hoạch hương diễm nhưng ác độc
CHƯƠNG 741: KẾ HOẠCH HƯƠNG DIỄM NHƯNG ÁC ĐỘC.

Lấy khinh công của Tống Thanh Thư lúc này, trong nháy mắt tên thị vệ giữ cửa không có khả năng phát hiện ra Tống Thanh Thư xâm nhập, huống chi tên thị vệ phảng phất sợ hãi Hoàn Nhan Bình, lúc này cúi đầu nhìn trên mặt đất, lại càng không chú ý đến Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư vừa vào cửa qua đi, mũi chân liền điểm một cái, cả người úp sấp chỗ bóng tối trên nóc nhà, toàn bộ quá trình chỉ thoáng qua mà thành.

-A….?

Hoàn Nhan Bình đột nhiên có cảm giác, nàng quay người quay đầu liếc mắt nhìn, tuy nhiên đập vào mắt đều là tất cả thủ hạ đang cung cung kính kính, nàng nhíu mày, rất nhanh liền cho là mình quá đa nghi, Hoán Y Viện người ngoài không biết tới, lại ở vào nơi sâu trong của hoàng cung được thủ vệ sâm nghiêm, thì làm sao có người tìm được tới nơi này …
Nhìn theo bóng lưng đám người Hoàn Nhan Bình đi qua, Tống Thanh Thư buông lỏng một hơi, tiểu di tử này cảnh giác thật sự là đáng sợ, sau đó hắn hành động càng thêm cẩn thận, may mắn trong phòng cũng không còn có người khác, cho nên Tống Thanh Thư mới ung dung bám theo phía sau, chứ nếu có sẵn người bên trong, cho dù hắn có khinh công cao đến đâu, thì trước mắt bao người cũng là rất khó không lộ ra dấu vết .

Đi theo sau Hoàn Nhan Bình, rất mau tiến đến một loạt gian phòng trước mặt, nói là gian phòng, nhưng hình dung là nhà giam thì thích hợp hơn, vách tường không phải là bùn đất gạch đá dựng thành, mà chính là tinh thiết chế thành hàng rào sắt, xuyên thấu qua dãy lan can có thể nhìn thấy bên trong đang ngồi xếp bằng mấy người.

Tống Thanh Thư trước tiên liền nhận ra Trương Tùng Khê cùng Ân Lê Đình, bên cạnh bọn họ còn có một người mặt chữ điền mũi rộng, thần tình trên mặt rất là yên ổn, tóc mai đã chớm hoa râm, khí chất ôn văn nho nhã..
Cứ việc Tống Thanh Thư từ trước cho tới bây giờ chưa từng thấy qua người này, nhưng thấn thái của người này khiến cho hắn có cảm giác vừa kính vừa sợ, người này chính là Tống Viễn Kiều..

Nhìn lấy người phụ thân tiện nghi này, Tống Thanh Thư tâm tình có thể nói là ngũ vị trần tạp, nếu nói hắn đối với Tống Viễn Kiều có cái gì là phụ tử chi tình, thì thật là vô nghĩa, dù sao hắn chỉ là linh hồn một kẻ hậu thế vượt qua đến nơi này..

Nhưng muốn nói hắn xem Tống Viễn Kiều là người qua đường, thì Tống Thanh Thư lại không làm được, dù sao hắn đến với cái thế giới này, có thể nói vô cùng cô đơn chỉ có một mình, Tống Viễn Kiều dù nói thế nào thì cũng là thân nhân duy nhất với hắn, huống chi hắn đã chiếm lấy thân thể nhi tử của người ta, mặc dù nhi tử của Tống Viễn Kiều trên thực tế tại trên đại hội Đồ Sư đã chết, mà lại là chết trong tay của Võ Đang phái …
-Tống đại hiệp, đã lâu như vậy, các người đến tột cùng đã suy nghĩ xong chưa?

Trong thời khắc Tống Thanh Thư xuất thần, thì Hoàn Nhan Bình đã mở miệng.

Tống Viễn Kiều mở mắt ra, nhàn nhạt liếc nhìn nàng, lại lần nữa nhắm mắt lại, tựa nhưng không nghe thấy nàng nói gì, nhưng một bên Ân Lê Đình thì cả giận nói:

-Yêu nữ , mặc kệ ngươi nói như thế nào cũng vô ích, chúng ta tuyệt sẽ không tiết lộ tuyệt học Võ Đang ra đâu.

Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, lão phụ thân tiện nghi kia không hổ là chưởng môn Võ Đang, khí độ phải có thì không nói, chỉ có Ân Lê Đình rõ ràng vẫn còn dễ xao động, có chút không giữ được bình tĩnh..

Bất quá hắn cũng phải cảm tạ Ân Lê Đình không giữ được bình tĩnh, để hắn hiểu được Hoàn Nhan Bình đến tột cùng là muốn cái gì từ trên người bọn họ.
- Tuyệt học Võ Đang?

Hoàn Nhan Bình khinh thường hừ một tiếng,

- Võ công Võ Đang nếu quả thật lợi hại như vậy, thì các vị sẽ không bị chúng ta bắt tới nơi này ..

-Yêu nữ ngươi nói cái gì?

Ân Lê Đình tức giận, phải biết trong giang hồ các môn các phái coi trọng nhất cũng là danh dự môn phái, nếu không phải bây giờ thân đang hãm ngục tù, chỉ bằng câu nói mới vừa rồi kia của Hoàn Nhan Bình, thì liền sẽ có một trận quyết đấu .

-Xem ra võ công của Võ Đang phái thật đúng không ra gì, Ân Lục Hiệp thân là một trong Võ Đang thất hiệp, ngay cả lỗ tai cũng bắt đầu không nghe được rỏ ràng rồi, chậc.. chậc…

Hoàn Nhan Bình mũi chân điểm một cái, liền phóng đến trên một cái ghế ngồi xuống, tay chống cằm, nhìn qua Ân Lê Đình một bộ giống như chế giễu.

Ân Lê Đình khuôn mặt đỏ bừng lên, đang muốn nói gì, thì Tống Viễn Kiều đã mở mắt ra, lắc đầu, sau đó từ tốn nói:
-Nếu cô nương không nhìn trúng võ công Võ Đang phái, thế thì cần gì phải trăm phương ngàn kế bức hỏi chúng ta vậy?

Hoàn Nhan Bình hừ một tiếng:

- Võ Đang võ công tuy không tính là cao thâm bao nhiêu, nhưng lại vừa vặn rất tốt dùng cho những kẻ bậc thấp tập luyện, rất thích hợp để cho quân binh binh sĩ sử dụng.

-Yêu nữ, Tống Kim bất lưỡng lập, ngươi cho rằng húng ta sẽ đem võ học tiết lộ cho các ngươi, để cho các ngươi dùng luyện cho quân binh, ngày sau Nam chinh dùng để đối phó với người Tống sao a?

Trương Tùng Khê trước đó luôn trầm mặc, bây giờ thì lạnh lùng nói ra.

-Trương Tứ hiệp, trước đó ta đã nói qua, những quân binh này là dùng tới để đối phó với Mông Cổ, Nam Tống những năm qua đã cùng Mông Cổ giao chiến, cũng xem như là thù sâu như biển, bởi vì cái gọi là địch nhân của địch nhân thì có thể là bằng hữu, Kim Quốc chúng ta giúp các ngươi tiêu hao lực lượng người Mông Cổ, cớ sao mà lại không đồng ý chứ?
Hoàn Nhan Bình cau mày, vẫn là kiên nhẫn giải thích nói.

Tống Thanh Thư lúc đầu cũng cảm thấy kỳ quái, nghe được nàng nói như vậy liền giật mình, muốn nói thì hẳn là những năm qua chiến tranh Kim quốc cùng Mông Cổ dẫn đến thương vong quá nhiều quân tinh nhuệ Nữ Chân, mà võ học cơ bản của Võ Đang, rất là thích hợp dùng để nâng cao tố chất thân thể của quân binh, nếu có thể áp dụng trong quân đội, thì có thể trong thời gian ngắn nhất có thể tạo ra lực chiến đấu tốt …

Trương Tùng Khê lạnh lùng đáp:

-Ngươi cũng không cần tốn nhiều miệng lưỡi, chúng ta tuyệt sẽ không tiết lộ võ công của Võ Đang đâu…

Hoàn Nhan Bình liền thu hồi nụ cười, bỗng nhiên đứng dậy:

-Suốt thời gian vừa qua, ta một mực dùng lời nhẹ nhàng khuyên bảo, vốn nghĩ song phương hợp tác đều vui vẻ, ngày nào Đại Kim nhất thống thiên hạ, thì võ công của Võ Đang cũng là quốc giáo, nào ngờ các vị rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, lẽ nào cho là ta không có cách nào để cho các vị mở miệng sao a?
Tống Viễn Kiều từ tốn nói:

-Chúng ta đã rơi xuống trong tay các ngươi, thì đã nghĩ đến chuyện không còn đường sống ra ngoài, muốn chém muốn gϊếŧ gì thì cũng được..

-Muốn chém muốn gϊếŧ?

Hoàn Nhan Bình khinh thường cười cười,

-Trên đời này có nhiều chuyện thống khổ hơn là so với cái chết …

Ẩn mình trong bóng tối, Tống Thanh Thư âm thầm vận lên chân khí, vạn nhất tiểu di tử này quả thật muốn hạ sát thủ hoặc là dùng cực hình tra tấn, thì cho dù là hắn có bị bại lộ hành tích thì cũng phải xuất thủ.

-Các vịi có biết nơi đây được gọi là gì không ?

Hoàn Nhan Bình đột nhiên hỏi, nhìn thấy đối phương ba người mờ mịt, nàng khẽ cười,

-Nơi này được gọi là Hoán Y Viện, trên danh nghĩa là nơi tẩy sạch y phục các quý nhân trong hoàng cung, các vị có biết những cung nữ tẩy sạch y phục trong này có thân phận gì không?
Hoàn Nhan Bình chắp hai tay sau mông, đi chậm từng bước:

-Các vị thân là người Tống Nhân, hẳn là đối với sự kiện Tĩnh Khang thì phải khắc cố ghi tâm chứ ( Sự kiện Tĩnh Khang nói đến hai vua Tống bị quân Kim bắt, phải chịu nhục như nô ɭệ rồi chết trong cảnh giam cầm, hoàng hậu của Khâm Tông là bậc mẫu nghi thiên hạ thì phải tự vẫn để bảo toàn khí tiết, thái tử và nhiều hoàng tử bị gϊếŧ, nhiều công chúa bị dâʍ ô cưỡиɠ ɦϊếp, bị bắt làm thê thϊếp, nô tỳ. Gần hết hoàng tộc họ Triệu chịu cảnh nước mất nhà tan, gần một nửa giang sơn Đại Tống rơi vào tay giặc. Sự biến Tĩnh Khang là mối quốc hận to lớn chưa từng thấy đối triều đình và thần dân nhà Tống, và cũng là nỗi nhục hiếm thấy đối với một triều đại lớn trong lịch sử Trung Quốc. Bắc Tống từ đây diệt vong, nhưng may mắn là vận nước nhà Tống còn chưa hết, hoàng tử thứ chín của Tống Huy Tông là Khang Vương TruyenHDriệu Cấu đang cầm quân bên ngoài nên thoát được sự vây bắt của quân Kim….) người Kim tiến hành bắt giữ tất cả tông thất nhà Tống, khoảng 3.000 người gồm có vương phi, công chúa, quý phụ, ngoại trừ một số bị chết cùng với một một số bị các vương gia người Kim thu vào làm thê thϊếp, số còn lại đều nhốt tại trong Hoán Y Viện này, đương nhiên, đã nhiều năm trôi qua như vậy, những nữ nhân kia cũng đã chết đi hết bảy tám phần, bất quá là năm xưa đó, những ấu nhi đến bây giờ thì tất cả đều đã trưởng thành lớn lên…
Hoàn Nhan Bình thanh âm chuyển sang lạnh lẽo,

-Nếu là người Tống bây giờ biết được các vị đại danh đỉnh đỉnh hiệp nghĩa của Võ Đang, tại Kim Quốc đã gian dâʍ với những nữ nhân kim chi ngọc diệp đó, các vị cảm thấy Võ Đang phái tại Nam Tống còn có thể đặt chân lên sao a?

