Chương 2435: Các bậc thầy hàng đầu khác
Tống Thanh Thư ghé sát vào tai nàng, hạ thấp giọng hỏi: "Vừa rồi ta ở bên tẩm cung của Thiết Mộc Chân lại đụng phải một vị Đại Tông Sư, nàng có biết thân phận của người đó là ai không?"

Cảm nhận được luồng khí nóng hắn phả ra, Hải Mê Thất thấy nhồn nhột, khẽ nghiêng người tránh ra sau, ánh mắt cũng lộ vẻ mờ mịt: "Còn có một vị Đại Tông Sư khác sao? Chưa từng nghe nói qua nha."

Tống Thanh Thư cũng không lấy làm lạ. Theo kinh nghiệm bôn ba qua hoàng cung của các nước những năm qua, hoàng cung nào cũng có những cao thủ ẩn mình, bằng không trên đời nhiều hào kiệt như vậy, hoàng đế sao có thể kê cao gối mà ngủ cho được?

Những cao thủ thế này gần như không cho người ngoài biết đến, chỉ khi hoàng đế lâm vào tình cảnh ngặt nghèo mới hiển lộ hành tung, có thể coi là quân bài tẩy cuối cùng của bậc thiên tử.

"Ta nghe thấy có người gọi lão là Ma Tông, nàng có nhớ ra điều gì không?" Tống Thanh Thư hồi tưởng lại một chút rồi bổ sung.

"Ma Tông?!" Hải Mê Thất giật mình, vội vàng hỏi: "Người đó có phải thân hình cao lớn, da thịt tựa như thủy tinh, lại có đôi mắt màu xanh lam không?"

Tống Thanh Thư nhớ lại dáng vẻ người vừa chạm mặt, liền gật đầu lia lịa: "Không sai."

"Chính là ông ta rồi," Hải Mê Thất khẽ thở dài, "Ông ta là sư phụ của Bàng Ban — Mông Xích Hành, người đời xưng tụng là Ma Tông. Nhiều năm trước có tin đồn ông ta đã tọa hóa, không ngờ lại ẩn thân trong hoàng cung, thật là thâm trầm hiểm độc."

Hải Mê Thất thầm nghĩ mà sợ. Những năm nay nàng làm bao nhiêu việc nhắm vào Thiết Mộc Chân, nếu sau này xảy ra xung đột vũ trang, đối phương đột nhiên lòi ra một vị Đại Tông Sư, e rằng kẻ tự cho là nắm chắc phần thắng như nàng sẽ chết mà chẳng hiểu vì sao.

"Thật là thâm sâu khó lường," nàng lại một lần nữa cảm thán.

"Ông ta là sư phụ của Bàng Ban?" Tống Thanh Thư nhướn mày, "Nhưng ta thấy tu vi của ông ta chưa chắc đã cao hơn Bàng Ban đâu."

Thực tế, Bàng Ban vì Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp chưa thành thục nên trong hàng ngũ Đại Tông Sư vốn đã có phần yếu thế, vậy mà Mông Xích Hành này so với Bàng Ban còn có vẻ thua kém một bậc, cảm giác như chỉ mới khó khăn lắm mới chạm tới ngưỡng Đại Tông Sư, điều này thật có chút trái với lẽ thường.

Hải Mê Thất giải thích: "Năm xưa chính miệng Mông Xích Hành từng nói, thiên phú của Bàng Ban vượt xa ông ta, thành tựu ngày sau tất sẽ là hậu sinh khả úy. Giờ nghĩ lại, có khi nào lúc đó ông ta thấy mình sắp bị đồ đệ vượt mặt, trên mặt không được tự nhiên nên mới giả chết để trốn đi bí mật tu luyện không?"

Thần sắc Tống Thanh Thư có chút cổ quái: "Xem ra cũng có khả năng này, có điều nhìn công phu lão luyện dường như không phải Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp."

Nếu đối phương cũng luyện Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp thì thật khó lòng phòng bị. Với Bàng Ban thì hắn biết ma môi của gã là Cận Băng Vân nên còn dễ đề phòng; chứ nếu Mông Xích Hành cũng tìm đâu ra một ma môi xinh đẹp tuyệt trần, với cái tính khí của hắn, chỉ sợ lơ là một chút là trúng chiêu ngay.

Hải Mê Thất lắc đầu: "Ma Tông tu luyện là Tàng Mật Trí Năng Thư. Bàng Ban sau khi luyện công pháp của ông ta đến đỉnh điểm, biết rõ không còn không gian đột phá mới quay sang nghiên cứu môn Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp chưa từng có ai luyện thành trong Ma môn, hòng tìm kiếm cơ duyên phá toái hư không."

"Thì ra là thế." Tống Thanh Thư vỡ lẽ.

Hải Mê Thất nói tiếp: "Với tư cách là minh hữu, ta hảo tâm nhắc nhở ngươi một câu, thành Hòa Lâm này chưa chắc chỉ có ba vị Đại Tông Sư bọn họ đâu. Ngày thường ngươi nên bớt phô trương một chút, ngộ nhỡ chẳng may mất mạng, người ta sẽ đau lòng lắm đấy."

"Vẫn còn sao?" Tống Thanh Thư chau mày. Lúc trước trên núi Võ Đang, các vị Đại Tông Sư của Trung Nguyên kẻ chết người bị thương, nếu bên Mông Cổ lại có thêm mấy vị Đại Tông Sư nữa thì trận chiến này thật chẳng cần phải đánh nữa rồi.

"Sao nào, sợ rồi à?" Hải Mê Thất cười như không cười nói, "Ma môn vốn có Hai phái Sáu đạo. Hai phái là Âm Quý Phái, Hoa Gian Phái. Sáu đạo gồm Thánh Cực Tông, Diệt Tình Đạo, Chân Truyền Đạo, Bổ Thiên Các, Thiên Liên Tông và Ma Tướng Tông. Những môn phái này đều tự chọn lấy minh chủ trong lòng để đầu nhập dưới trướng các Vương gia Mông Cổ. Bàng Ban và Mông Xích Hành thuộc về Ma Tướng Tông. Ngoại trừ hai người họ, Tà Đế Hướng Vũ Điền của Thánh Cực Tông, Huyết Thủ Lệ Công của Âm Quý Phái, Tà Vương Thạch Chi Hiên của Bổ Thiên Các đều là những nhân vật có khả năng đột phá cảnh giới Đại Tông Sư, chỉ là thế lực của bọn họ lúc này đang giấu mình chờ thời, chưa chịu lộ diện mà thôi."

"Tà Vương Thạch Chi Hiên chưa đạt tới cảnh giới Đại Tông Sư." Tống Thanh Thư lắc đầu. Ban đầu ở trong phủ Thác Lôi hắn đã từng gặp qua đối phương, võ công của gã tuy cường đại nhưng vẫn chưa bước qua được ranh giới quyết định kia.

Mắt Hải Mê Thất sáng lên, nàng cũng nhớ lại tình hình lúc trước. Hắn đã tự mắt chứng kiến thì lời nói chắc chắn không sai, vậy là nàng lại nắm thêm được một phong tình báo chuẩn xác.

Trong lòng Tống Thanh Thư thầm nghĩ, Phù Dao Hồng, Đan Ngọc Như của Âm Quý Phái đều là những cao thủ đỉnh phong, sư thúc Tất Dạ Kinh của Đan Ngọc Như thậm chí còn có thể kỳ phùng địch thủ với Hồng Thất Công, nghe đồn đại sư huynh Lệ Công lại càng thâm bất khả trắc, gã quả thực có khả năng là một Đại Tông Sư. Còn về Tà Đế Hướng Vũ Điền thì hắn đã lừng lẫy đại danh từ lâu, chỉ riêng cái danh hiệu này đã đủ biết lão mạnh mẽ thế nào, kẻ kiệt ngạo như Thạch Chi Hiên cũng chỉ dám xưng Vương, qua đó có thể thấy được một vài phần.

Khoan đã!

Hắn chợt nhớ ra điều gì, ánh mắt có chút cổ quái nhìn nữ nhân trong lòng: "Nếu ta nhớ không lầm, Thánh Cực Tông chính là đầu nhập dưới trướng nàng, tính ra Tà Đế Hướng Vũ Điền vẫn là thuộc hạ của nàng đấy chứ."

Gương mặt Hải Mê Thất thoáng qua một nét trầm mặc sâu xa: "Đó là chuyện trước kia rồi. Năm đó phu quân ta còn là người thừa kế được Đại Hãn chọn định, bọn họ tự nhiên bám vấu vào chúng ta. Nhưng từ sau khi Quý Do qua đời, thế lực của phe ta không còn được như trước, đám người đó đã sớm không còn nghe theo lệnh của ta nữa."

"Thật sao?" Tống Thanh Thư không hoàn toàn tin lời nàng, nhưng những gì nàng nói hẳn cũng có vài phần sự thật. Người đi trà lạnh, xưa nay vốn là chuyện thường tình nhất trên đời.

"Ngươi có thể buông người ta ra được chưa?" Hải Mê Thất chú ý tới y phục của mình có chút xộc xệch, thậm chí còn thấp thoáng lộ ra mảng da thịt tuyết trắng trước ngực, không khỏi đỏ mặt, thầm nghĩ mình đúng là bị ma xui quỷ khiến, vậy mà lại dễ dàng dung túng cho hắn như vậy.

Tống Thanh Thư lại ôm lấy eo nàng, kéo sát về phía mình: "Chuyện chính sự bàn xong rồi, chúng ta tiếp tục thôi."

Nhìn cận kề đôi mắt sâu thẳm như bầu trời sao kia, Hải Mê Thất thoáng chốc thót tim. Có lẽ ngày thường nàng đã kìm nén quá lâu, ngụy trang quá mệt mỏi, giờ phút này nàng vậy mà chẳng thể dấy lên nổi một chút tâm tư cự tuyệt, ngược lại tim đập liên hồi, nảy sinh một ý nghĩ vô cùng táo bạo.

Thấy đôi mắt nàng đường nước long lanh, nơi đuôi mắt đong đầy xuân ý dạt dào, Tống Thanh Thư vươn tay nhấc bổng nàng lên, để nàng ngồi hẳn lên lồng ngực mình. Nhịp thở của Hải Mê Thất lập tức hỗn loạn, nghĩ đến đám thủ hạ khiêng kiệu ở bên ngoài, nàng chỉ đành cắn chặt môi, không dám để lọt ra bất kỳ thanh âm nào.

Tống Thanh Thư thì lại ngẩn người. Nữ nhân này xem ra không hề phóng đãng như dáng vẻ biểu hiện bên ngoài, ít nhất theo tình trạng thân thể của nàng thì đã từ rất lâu rồi chưa từng có chuyện nam nữ.

Lúc xuất cung, thị vệ chỉ hỏi han qua loa vài câu, Hải Mê Thất ở trong kiệu tùy ý đáp lại mấy tiếng liền được cho qua. Hiển nhiên thân phận của nàng ở Mông Cổ thực sự đặc biệt, đám người này không một ai dám gây khó dễ.

Ra tới ngoài cung, hộ vệ của Vương phủ cũng tiến lên đón, Ảnh tử thích khách Dương Hư Ngạn theo lệ thường đi tới bên cạnh cỗ kiệu hỏi han: "Vương phi, vừa rồi nghe thấy trong cung động tĩnh rất lớn, người không sao chứ?"

Nào ngờ bẵng đi một lúc, Hải Mê Thất vẫn không đáp lại gã.

Sắc mặt Ảnh tử thích khách Dương Hư Ngạn khẽ biến: "Vương phi?"

Gã đang định tiến lên thăm dò hư thực thì giọng nói lười biếng vô hạn của Hải Mê Thất đã vang lên: "Ta không sao, hồi phủ đi, ta hơi mệt rồi."

Trong lòng Dương Hư Ngạn dâng lên một cảm giác là lạ, giọng nói của đối phương nghe có chút kỳ quái, so với ngày thường dường như có thêm một tia quyến rũ chọc người, khiến người ta không khỏi huyết mạch sôi sục.

Tuy nhiên, vị chủ tử này xưa nay vốn là người mị hoặc như vậy, gã cũng không nghĩ ngợi nhiều, liền phất tay ra hiệu hồi phủ, còn bản thân thì theo thông lệ canh giữ ở bên ngoài cỗ kiệu.

Ở trong kiệu, Hải Mê Thất có chút u oán liếc nhìn nam tử bên cạnh, có ý muốn ngăn cản hắn.

Tống Thanh Thư dùng bí thuật Truyền âm nhập mật nói: "Yên tâm đi, gã không nghe thấy đâu." Võ công của hắn cao hơn Dương Hư Ngạn không ít, nếu đã có tâm ẩn giấu khí tức thì đối phương tự nhiên không thể biết được trong kiệu đang có thêm một người.

Hải Mê Thất vũ mị liếc hắn một cái, sau đó cả thân hình mềm nhũn ra, nép chặt vào lồng ngực hắn. Tống Thanh Thư một tay đỡ lấy nàng, một tay thầm cảm thán trong lòng: Đúng là kiếp "liếm cẩu" thì chẳng có tiền đồ gì, tên Dương Hư Ngạn này ở bên cạnh nàng chạy trước chạy sau cung phụng lâu như vậy, kết cục còn chẳng bằng một kẻ mới gặp nàng vài lần như mình.