Chương 2230: Ăn tươi nuốt sống
Cưu Ma Trí trầm giọng nói: "Thổ Phiên chúng ta vốn nằm ở vùng biên thùy, xưa nay không có thù oán gì sâu nặng với các quốc gia xung quanh cả, duy chỉ có Hách Tư La ở vùng Thanh Hải là ngoại lệ. Năm xưa vì chuyện tranh đoạt ngôi vị Tán Phổ, hai phe cánh của Đại Vương phi và Tiểu Vương phi có thể nói là đã kết xuống mối thâm thù đại hận, đối đầu gay gắt như nước với lửa. Nếu nói về kẻ sở hữu động cơ lớn nhất để ra tay, thì ngoài hắn ra chắc chắn không thể là ai khác!"

"Nhất định là đồng bọn của bọn họ rồi!" Cô gái áo vàng đột nhiên đứng phắt dậy, định bụng lập tức đi tìm Hách Tư La để tính sổ đòi nợ máu.

Tống Thanh Thư thấy vậy liền nhanh tay lẹ mắt, một tay giữ chặt lấy nàng: "Đừng có nóng vội!"

"Sao huynh lại cản ta?" Cô gái áo vàng quay sang nhìn anh với giọng điệu vô cùng bất mãn, hằn học.

Ở một bên cạnh, đôi đồng tử của Cưu Ma Trí khẽ co rút lại một cái đầy kinh ngạc. Cô gái áo vàng lúc này do quá mức quan tâm dồn dập đến tình hình tỷ muội nên tâm trí bị loạn, hoàn toàn không chú ý tới điểm bất thường, thế nhưng ông ta đứng ở bên cạnh quan sát vô cùng rõ ràng. Bản lĩnh võ học của cô gái áo vàng vốn dĩ đã vô cùng cao cường, vậy mà lại bị người thanh niên này tùy tiện, nhẹ nhàng một tay giữ chặt lại như vậy, đây rốt cuộc là chuyện trùng hợp xui xẻo, hay là...

Tống Thanh Thư lên tiếng giải thích: "Bây giờ muội cứ thế hùng hổ chạy qua bên đó, liệu tên Hách Tư La kia có chịu mở miệng thừa nhận hay không? Đến lúc đó gã cứ một mực đẩy hết trách nhiệm, bảo rằng bản thân hoàn toàn không biết gì về tình hình cả, thì muội có thể làm gì gã được đây? Thế lực dưới trướng của Hách Tư La không hề yếu, cao thủ đi theo gã cũng rất nhiều. Chưa kể phía Tây Hạ dẫu sao cũng là chủ nhà, họ tuyệt đối không đời nào chịu ngồi yên nhìn muội tùy tiện ra tay gây rối, làm loạn trên lãnh thổ của họ đâu."

"Vậy theo huynh thì bây giờ chúng ta phải làm sao?" Cô gái áo vàng lúc này mới chịu khẽ tỉnh táo lại đôi chút. Nàng chợt nhớ ra Hách Tư La xưa nay vốn luôn giữ mối quan hệ giao hảo vô cùng tốt đẹp với triều đình Nam Tống, bởi vì triều đình cần sử dụng thế lực của họ để kiềm chế, kìm hãm bớt sự bành trướng của Tây Hạ. Nếu như bản thân lúc này không cẩn thận làm cho mối quan hệ giữa hai nước trở mặt thành thù, gây ảnh hưởng xấu đến đại sự của quốc gia thì hậu quả sẽ vô cùng phiền phức.

"Chúng ta tuyệt đối không được đánh thảo kinh xà (rút dây động rừng). Trước tiên cứ âm thầm tiến hành điều tra rõ ràng nội bộ phía Thổ Phiên này đã, đợi đến khi trong tay đã nắm chắc bằng chứng rồi thì mới qua bên kia đối chất sau." Tống Thanh Thư trầm giọng phân tích.

Cô gái áo vàng trầm tư suy nghĩ một lát, cuối cùng cũng đồng tình với quan điểm sắc bén của anh: "Hiện tại đầu óc ta cứ như một mớ bòng bong rối rắm, rốt cuộc chúng ta nên bắt tay vào điều tra từ đâu bây giờ?"

"Trước tiên cứ đi tìm người trong cuộc để hỏi thăm tình hình xem sao, chính là vị Tông Tán Vương tử kia." Tống Thanh Thư trầm giọng nói.

Cưu Ma Trí thấy vậy liền bước tới ngăn cản: "Vương tử của chúng ta thực chất cũng chỉ là người bị hại mà thôi, hiện tại tinh thần của ngài ấy đang rơi vào trạng thái cực kỳ chấn động và bi thương sâu sắc, e là lúc này không được thuận tiện để đứng ra gặp gỡ người ngoài cho lắm."

Tống Thanh Thư nghe xong câu nói ấy thì nhịn không được mà bật cười lạnh lùng đầy mỉa mai: "Cái loại người như hắn mà cũng tính là người bị hại sao? Đây rõ ràng là cái kiểu đã chiếm được tiện nghi, hời to rồi mà còn đứng đó giả vờ khoe mẽ, bán thảm thì có?"

Gương mặt của Cưu Ma Trí bỗng chốc nóng bừng lên vì xấu hổ, ngay chính bản thân ông ta cũng cảm thấy những lời bao biện vừa rồi của mình trông có phần hơi thiếu tử tế, thong thả hạ thấp giọng xuống: "Dẫu sao thì thanh danh vinh dự của Vương tử trong chuyện này cũng đã phải gánh chịu những tổn hại vô cùng nặng nề, việc này sợ rằng sẽ gây nguy hiểm, ảnh hưởng trực tiếp đến uy tín danh vọng của ngài ấy ở trong nước... Thôi được rồi, bần tăng sẽ dẫn hai vị qua bên đó gặp ngài ấy một lát vậy, hy vọng có thể sớm ngày điều tra ra chân tướng sự thật để trả lại sự trong sạch cho Vương tử chúng ta."

Đến khi cả nhóm bước chân vào căn phòng ngủ của Vương tử, họ liền đập vào mắt cảnh tượng cái gã mập lùn chết bầm kia bấy giờ đang một tay bốc thịt dê tơi tả, một tay cầm bát rượu lớn nốc ừng ực, ăn uống đến mức miệng mồm bóng lưỡng, chảy đầy mỡ màng. Sắc mặt của cô gái áo vàng trong một chớp mắt lập tức trở nên vô cùng khó coi và khinh bỉ: "Đây chính là cái trạng thái cực kỳ chấn động và bi thương sâu sắc mà vị Minh Vương vừa mới hết lời cam đoan đấy à?"

Cưu Ma Trí chỉ biết ngượng ngùng cười trừ để khỏa lấp sự xấu hổ, lúng túng giải thích: "Vương tử của chúng ta vốn dĩ bẩm sinh sở hữu thần lực bạt sơn, cho nên cơ thể ngày thường luôn cần phải tiêu thụ một lượng thức ăn khổng lồ để bổ sung năng lượng, đã để cho hai vị phải chê cười rồi." Nói đoạn, ông ta vội vàng rảo bước chạy thật nhanh tới bên cạnh Tông Tán, ghé sát tai gã mà thì thầm nhắc nhở vài câu ngắn ngủi.

Tông Tán Vương tử bấy giờ mới tỏ vẻ luyến tiếc, không nỡ mà quăng cái đùi dê đang ăn dở trong tay xuống bàn. Gã tùy tiện đem đôi bàn tay đầy dầu mỡ bóng loáng chùi quẹt vài cái vào ống quần của mình rồi mới nghênh ngang bước tới: "Có chuyện gì muốn hỏi thì mau mau mở miệng nói nhanh lên."

Ngửi thấy cái mùi rượu nồng nặc, xộc thẳng vào mũi bốc ra từ trên người gã, gương mặt cô gái áo vàng bỗng chốc phủ đầy một lớp sương lạnh. Nghĩ đến cảnh người tỷ tỷ đoan trang dịu dàng của mình rốt cuộc lại bị mất đi sự trong sạch, hủy hoại cuộc đời trong tay một cái gã tồi tệ, phàm phu tục tử như thế này, lòng nàng lại trào dâng một nỗi buồn thương da diết khôn nguôi.

Cảm nhận được cơ thể đang run rẩy kịch liệt vì kìm nén của cô gái áo vàng, Tống Thanh Thư liền khẽ đưa tay vỗ nhẹ vào bờ vai nàng để tỏ ý an ủi, sau đó anh mới quay sang nghiêm giọng hỏi Tông Tán: "Vương tử, ngài có thể vui lòng thuật lại một cách thật chi tiết, cụ thể về toàn bộ những sự việc đã xảy ra vào đêm ngày hôm qua được không?"

Tông Tán giọng ồm ồm cất tiếng đáp: "Khoảng nửa đêm ngày hôm qua, đột nhiên có tên thị vệ chạy tới phòng bẩm báo với ta rằng Vương phi có lời mời ta ghé qua phòng nàng một chuyến. Lúc đó ta vừa nghe thấy thế thì liền thầm nghĩ cái thời điểm đêm hôm khuya khoắt như thế này, cô nam quả nữ ở cạnh nhau, hắc hắc, mười phần thì chắc chắn là có hy vọng rồi, làm sao ta có thể ngu ngốc mà từ chối cho được cơ chứ. Phải biết rằng cái vị tiểu mẫu hậu kế kế xinh đẹp tuyệt trần kia của ta, ta vốn dĩ đã..."

"Khụ khụ!" Ở một bên cạnh, Cưu Ma Trí thấy gã bắt đầu ăn nói bậy bạ liền vội vàng ho khan thật lớn để nhắc nhở, ra hiệu cho gã biết đường mà ngậm miệng lại, cái gì không nên nói thì tuyệt đối đừng có phun ra.

Tông Tán Vương tử bấy giờ mới chịu đổi giọng nói tiếp: "Đến khi ta đặt chân tới nơi đó, nàng nha hoàn thiếp thân của Vương phi liền đon đả mời ta uống rượu, nàng ta bảo rằng Vương phi hiện tại đang ở gian phòng bên trong tắm rửa thay quần áo chưa ra kịp. Ta nghe xong cái tin đó thì hai mắt lập tức sáng rực cả lên, thế là cứ thế vui vẻ ngồi xuống nốc rượu thôi. Chẳng phải người Hán các người xưa nay vốn luôn có câu nói là 'rượu chính là chất xúc tác của sắc dục' đó sao... Ai mà ngờ được rằng ta mới chỉ ngồi uống được một lúc, uống vào uống vào thì đầu óc bỗng chốc tối tăm mặt mũi, bất tỉnh nhân sự lúc nào không hay biết nữa."

Cô gái áo vàng nghe đến đây thì rốt cuộc đã không thể nhẫn nhịn nổi cơn thịnh nộ thêm được nữa, nàng tức giận mắng lớn: "Toàn là một lũ nói láo, ngậm máu phun người! Kim Thành công chúa vốn dĩ là người sở hữu tính tình nhã nhặn, đoan trang, lại là bậc khuê tú hiểu rõ lễ nghĩa, biết sách biết lễ, làm sao nàng có thể vô lý đến mức đi đêm hôm khuya khoắt mời một gã nam tử lạ mặt đến phòng ngủ của mình cho được? Theo ta thấy, rõ ràng là do chính bản thân ngươi bấy lâu nay luôn ngấp nghé, thèm khát trước nhan sắc xinh đẹp của nàng, đêm qua sau khi uống rượu say liền nổi lên tà tâm sắc dục, rồi tự ý mò tới phòng nàng để giở trò đồi bại, thi bạo thì có!"

"Làm sao có thể như thế được!" Tông Tán lập tức cuống cuồng cả lên, lớn tiếng thanh minh, "Ta căn bản hoàn toàn không cần thiết phải mạo hiểm làm cái trò đồi bại đó làm gì cả. Dựa theo phong tục tập quán lâu đời của bộ tộc Thổ Phiên chúng ta, một khi lão Tán Phổ quy thiên về với tổ tiên, sau khi ta thuận lợi kế thừa ngôi vị Tán Phổ xong xuôi, thì nàng tự nhiên cũng sẽ trở thành một trong những nàng cơ thiếp hợp pháp của ta mà thôi. Thử hỏi ta việc gì phải nôn nóng, vội vàng nhất thời ở cái thời điểm nhạy cảm này, để rồi phải gánh chịu một cái rủi ro, phong hiểm to lớn đến như vậy cơ chứ?"

Cưu Ma Trí đứng ở một bên cũng vội vàng lên tiếng phụ họa theo: "Vương tử nói quả thực không sai. Ở vùng thảo nguyên bên này của chúng ta xưa nay vốn luôn lưu truyền tập tục anh chết thì em lấy chị dâu, cha chết thì con trai nối dõi kế thừa thê thiếp."

Tống Thanh Thư do trước đây đã từng có khoảng thời gian trải nghiệm cuộc sống ở nước Kim, nên anh đại khái cũng vô cùng thấu hiểu về những phong tục tập quán đặc trưng này của các dân tộc du mục. Vùng thảo nguyên hoang vu, điều kiện sống vô cùng khắc nghiệt nên phụ nữ luôn được xem là một nguồn tài nguyên vô cùng quý giá và quan trọng, tuyệt đối không ai chấp nhận lãng phí một cách dễ dàng cả. Chính vì vậy, những người phụ nữ trẻ tuổi dẫu có chẳng may bị góa chồng thì họ cũng sẽ nhanh chóng được tái giá trong dòng họ, lâu dần theo thời gian hình thành nên cái tập tục nối dây này.

Cô gái áo vàng đối với những tập tục này dẫu sao cũng đã từng nghe nói qua ít nhiều, lúc này nghe xong nàng chỉ biết im lặng, trong lòng thầm cảm thán thốt lên người tỷ tỷ tội nghiệp kia của mình quả thực là có một số phận quá mức khổ cực, lận đận.

Tống Thanh Thư bấy giờ mới chậm rãi mở miệng hỏi vào điểm mấu chốt: "Tối hôm qua, cái tên thị vệ lặn lội đến phòng để thông báo tin tức cho ngài rốt cuộc là kẻ nào?"

Tông Tán lắc đầu nguầy nguậy đáp: "Ai mà thèm bận tâm chú ý nhìn vào mặt mũi của một tên thị vệ quèn làm cái gì cho mệt xác chứ, ta hoàn toàn không nhớ ra được diện mạo của hắn."

Cưu Ma Trí ở bên cạnh thấy vậy liền vội vàng lên tiếng nói đỡ, bổ sung thêm: "Phía chúng ta hiện tại cũng đã cho phái người ráo riết đi điều tra danh tính của tên thị vệ đó rồi, chắc hẳn là sẽ sớm có kết quả báo về thôi."

Tống Thanh Thư khẽ gật đầu ghi nhận, sau đó tiếp tục hỏi: "Vậy còn nàng nha hoàn đã đứng ra tiếp đãi, chuốc rượu cho ngài vào tối ngày hôm qua rốt cuộc là ai?"

Tông Tán bấy giờ đã bắt đầu lộ ra vẻ mất kiên nhẫn, gã xua xua đôi bàn tay đầy mỡ màng: "Xung quanh Vương phi dẫu sao cũng chỉ quanh đi quẩn lại có chừng ấy đứa nha hoàn hầu hạ mà thôi, các người cứ tự mình đi mà tìm tụi nó hỏi chuyện cho xong đi, đừng có đứng đây lải nhải làm phiền ta nữa. Sáng nay thức dậy ta cứ thấy cái thắt lưng đau nhức hết cả lên đây này, ta cần phải đi nghỉ ngơi."

"Cái đồ hỗn chướng khốn kiếp!" Cô gái áo vàng nhìn thấy cái thái độ dửng dưng, hoàn toàn không có lấy một chút vẻ bi thương hay hối cải tội lỗi nào của gã đối với cái chết của tỷ tỷ mình, ngọn lửa tức giận trong lòng nàng rốt cuộc đã không thể kiềm chế nổi nữa, nàng dứt khoát vung một trảo sấm sét hướng thẳng về phía gã mà chộp tới.

Đứng ở bên cạnh, Cưu Ma Trí biến sắc kinh hãi, ông ta vội vàng vận công xuất thủ để chặn đứng đòn đánh của đối phương. Hai bên ngay lập tức ở trong căn phòng nhỏ mà chớp nhoáng giao thủ liên tiếp mấy chiêu kịch liệt. Bản lĩnh công lực của cô gái áo vàng xét cho cùng thì dẫu sao vẫn còn kém cạnh một bậc so với bậc đại tông sư, cơ thể nàng lập tức bị một luồng nội lực thâm hậu của đối phương chấn động đến mức phải loạng choạng lùi lại phía sau mấy bước dài.

"Được rồi, được rồi, hiện tại việc điều tra để tìm ra chân tướng sự thật mới là điều quan trọng nhất." Tống Thanh Thư vội vàng rảo bước di chuyển lao vào đứng chắn ngang ở giữa hai người, khéo léo lên tiếng khuyên nhủ cô gái áo vàng.

Đúng vào cái khoảnh khắc căng thẳng này, từ phía bên ngoài bỗng nhiên có một tên thị vệ vội vã chạy vào phòng quỳ sụp xuống bẩm báo: Báo cáo Minh Vương, cái tên thị vệ lén lút đến thông báo tin tức cho Tông Tán Vương tử vào tối ngày hôm qua hiện tại đã tìm thấy rồi, có điều gã ta bấy giờ đã bị người ta ra tay giết chết từ trước, ở bên trong hành lý tư trang của gã còn phát hiện tịch thu được một xấp ngân phiếu dày cộm, hiển nhiên là gã đã bị kẻ gian dùng tiền bạc thu mua, sai khiến.

"Đã tiến hành kiểm tra nguồn gốc của xấp ngân phiếu đó chưa?" Tống Thanh Thư nhanh chóng hỏi dồn.

Tên thị vệ kia lắc đầu đáp: "Dạ đã tra qua rồi, tất cả đều là loại Đại Thông Bảo Sao vô cùng phổ biến và thường thấy nhất trên thị trường hiện nay, căn bản hoàn toàn không cách nào lần lần mò ra được danh tính của kẻ đứng sau màn đứng ra giao dịch."

Mối manh mối quan trọng này xem như đã hoàn toàn bị chặt đứt đoạn ở đây, thế nhưng cái việc bị diệt khẩu này dẫu sao cũng nằm trong dự liệu từ trước của Tống Thanh Thư, anh liền quay sang nói với cô gái áo vàng: "Chúng ta đi tìm mấy nàng nha hoàn hầu hạ bên cạnh Vương phi để hỏi chuyện xem sao."

Trước khi bước chân rời khỏi căn phòng, cô gái áo vàng vẫn không quên quay đầu lại, trao cho Tông Tán một cái nhìn ngập tràn oán hận thấu xương: "Ngày sau có dịp, ta nhất định sẽ đến để thỉnh giáo, lĩnh giáo môn Hỏa Diễm Đao lẫy lừng của Minh Vương."

Cưu Ma Trí cũng làm lễ chắp tay trước ngực đáp lại: "Lần tới bần tăng cũng rất muốn được chánh thức lĩnh giáo bộ Cửu Yin Chân Kinh tuyệt học của thí chủ."

Đợi đến sau khi bóng dáng của hai người bọn họ đã hoàn toàn khuất hẳn phía sau cánh cửa, Tông Tán Vương tử bấy giờ mới nhịn không được mà chậc lưỡi, lầm bầm đầy tiếc nuối: "Chậc chậc, quả thực là quá mức đáng tiếc mà. Bản thân ta bấy lâu nay luôn ao ước, thèm khát muốn có được cái vị tiểu mẫu hậu kế kế xinh đẹp tuyệt trần kia, ai mà ngờ được tối hôm qua rốt cuộc lại rơi vào cái cảnh ăn tươi nuốt sống, nốc rượu say bí tỉ đến mức bấy giờ chẳng còn nhớ nổi một chút cảm giác mùi vị nó ra làm sao nữa, đáng tiếc, thật sự là quá mức đáng tiếc mà."

Cưu Ma Trí đứng cạnh nghe thấy những lời nói thô tục ấy thì chân mày khẽ nhíu chặt lại đầy chán ghét, ngay đến cả một người như ông ta bấy giờ dẫu có muốn bênh vực thì cũng đã có chút nhìn không nổi cái thái độ tồi tệ này nữa rồi. Thế nhưng ông ta vốn đã quá thấu hiểu cái bản tính ngang ngược, phàm phu của vị Vương tử nhà mình, có mở miệng khuyên can thì cũng chẳng mang lại tác dụng gì, đành phải âm thầm thở dài một tiếng bất lực trong lòng, dặn dò gã cứ lo nghỉ ngơi cho tốt đi, còn bản thân ông ta thì dứt khoát rảo bước đi ra ngoài để phối hợp điều tra vụ án tối qua, mắt không thấy thì tâm không phiền.

Tống Thanh Thư cùng cô gái áo vàng một lần nữa quay trở lại căn phòng ngủ của Kim Thành công chúa. Qua quá trình tìm hiểu thông tin từ những người xung quanh, họ được biết đám thị nữ hầu hạ công chúa dẫu có số lượng không hề ít, nhưng những kẻ được xếp vào hàng ngũ thị nữ thân cận, thiếp thân thì tổng cộng chỉ có hai người mà thôi. Một người là nàng thị nữ trung thành năm xưa đã đi theo tháp tùng nàng từ trong hoàng cung đại Tống kể từ ngày xuất giá hòa thân, người còn lại thì do chính tay vị lão Tán Phổ của Thổ Phiên đặc biệt bổ nhiệm, sắp xếp vào. Nàng nha hoàn đã đứng ra tiếp đãi, chuốc rượu cho Tông Tán Vương tử vào tối ngày hôm qua chính là kẻ do lão Tán Phổ bổ nhiệm kia, thế nhưng hiện tại nàng ta cũng đã bị người ta phát hiện trong tình trạng treo cổ tự sát ngay tại căn phòng ngủ của mình từ đời nào rồi.

"Hừ, sợ rằng nàng ta cũng đã bị kẻ gian ra tay giết người diệt khẩu để bít đầu mối rồi chứ ở đó mà tự sát." Cô gái áo vàng dĩ nhiên hoàn toàn không tin vào cái kịch bản tự sát trùng hợp liên tiếp đến như vậy.

Tống Thanh Thư đứng cạnh cũng tràn đầy sự đồng cảm, nhất trí với nhận định sắc bén của nàng. Thế nhưng chuyện cho tới bây giờ, đầu mối duy nhất còn sót lại chỉ có thể trông cậy vào nàng thị nữ còn lại — người đi theo công chúa từ trong hoàng cung đại Tống mang ra có tên gọi là Hoán Bích. Đối với nàng thị nữ này, trong ký ức của anh dẫu sao cũng lờ mờ có chút ấn tượng khá sâu sắc, bởi lẽ người dân gốc Thổ Phiên ở vùng này phần lớn đều sở hữu làn da ngăm đen đặc trưng do thời tiết, chỉ có riêng nàng và công chúa là những người con gái đến từ vùng Giang Nam sông nước, chính vì vậy nước da của nàng trông trắng trẻo và mịn màng nhất trong số đám gia nhân. Mấy nàng nha hoàn của hồi môn khác đi theo từ Giang Nam sang đây dẫu có nước da ban đầu trắng trẻo, nhưng do phải thường xuyên bươn chải làm lụng công việc ở bên ngoài thời tiết khắc nghiệt lâu ngày, làn da bấy giờ cũng đã bị biến đổi thành ngăm đen đi không ít.

"Tối ngày hôm qua, hộp son phấn hằng ngày của công chúa không biết vì lý do gì mà bỗng nhiên lại bị dùng hết sạch. Vào lúc chạng vạng tối, em đành phải lặn lội đi ra ngoài phố để tìm mua hộp son phấn mới giúp công chúa, ai ngờ đâu trên đường đi lại không may chạm mặt và bị mấy cái gã du côn lưu manh tiến tới quấy rối, giở trò chọc ghẹo. Em đã phải tốn rất nhiều thời gian chạy trốn để né tránh sự đeo bám của bọn chúng, kết quả là dẫn đến việc đêm qua bị về muộn hơn so với dự kiến rất nhiều... Ôi, nếu như sớm biết trước sự tình sẽ xảy ra cơ sự đau lòng như thế này, thì đêm qua em dứt khoát đã không bao giờ bước chân đi ra ngoài rồi." Nói đoạn, Hoán Bích không kìm nổi lòng mình liền ôm mặt khóc lóc thút thít vô cùng thảm thiết.