Chương 1253: Hồ nháo thiếu nữ
Mượn dùng một câu nói thịnh hành ở thế giới bên kia, khi Tống Thanh Thư nghe được lời này của Lý Nguyên Chỉ, suýt chút nữa thì bị một ngụm nước bọt làm cho sặc chết.

Cứ việc lấy tu vi bây giờ của Tống Thanh Thư, cho dù là tiếng muỗi vo ve hắn cũng có thể nghe được rõ mồn một, nhưng hắn y nguyên vẫn có chút không xác định mà hỏi lại một lần: "Ngươi vừa mới nói cái gì cơ?"

"Ta nói là để ngươi giúp ta hủy đi trinh tiết của hai người bọn họ!" Lý Nguyên Chỉ cắn môi, nói một cách mặt không cảm xúc.

"Ách..." Rốt cục nhận được sự xác nhận, Tống Thanh Thư chợt phát hiện chính mình không biết nên đáp lại như thế nào.

Lý Nguyên Chỉ hiển nhiên cũng biết yêu cầu này có chút kinh thế hãi tục, lạnh lùng giải thích rõ ràng: "Nguyên lai bọn họ mới chính là kẻ cầm đầu. May mắn lần đó người ta đụng phải là ngươi, nếu như ta đụng phải là một nam nhân khác, trinh bạch của ta đã không còn, đoạn hạ trường phía sau có bao nhiêu thê thảm không cần nói cũng biết. Bọn họ hủy đi trinh bạch của ta, ta cũng chẳng qua là ăn miếng trả miếng, gậy ông đập lưng ông, bắt bọn họ cũng phải nếm trải qua xem đó là cảm giác gì."

Tống Thanh Thư nhất thời trầm mặc. Hắn biết Lý Nguyên Chỉ nói là tình hình thực tế, nếu như không có chính mình ở bên cạnh chiếu cố, nàng bây giờ chỉ sợ đã luân lạc tới tình cảnh giống như luyện ngục. Nàng muốn báo thù hoàn toàn không thể tranh nghị, nhưng nếu như báo thù theo cách này...

Phải, trong lòng hắn cũng thừa nhận phương thức báo thù này xác thực là vô cùng hương diễm. Mặc kệ là Trần Viên Viên hay là A Kha, đều là những nhân vật cấp bậc hồng nhan họa thủy, bất luận một ai trong đó, nam nhân trong thiên hạ hơn phân nửa đều nguyện ý tổn thọ mười năm chỉ vì có thể ôm ấp một lần, huống chi còn là cả hai người cùng một chỗ? Lại thêm thân phận mẫu nữ của hai người bọn họ, càng là tăng thêm một tia kích thích và dụ hoặc mang tính cấm kỵ.

Đối mặt với loại dụ hoặc như thế này, bất kỳ nam nhân nào cũng đều sẽ tâm động, Tống Thanh Thư tự nhiên cũng không ngoại lệ. Thế nhưng tâm động là một chuyện, hành động lại là một chuyện khác. Hắn xưa nay không cho là mình là một vị quân tử tọa hoài bất loạn (ngồi trong lòng mà không loạn), nhưng hắn cũng tương tự không phải là một con cầm thú không có chút nguyên tắc nào.

Thấy hắn cứ mãi trầm mặc, Lý Nguyên Chỉ cắn cắn môi: "Được rồi, ngươi không đồng ý giúp đỡ thì tự ta làm."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghĩ thầm ngươi là một nữ tử, làm sao tự mình làm được chứ? Cái lúc đang ngây người ra một chốc này, Lý Nguyên Chỉ liền thoát khỏi cái ôm ấp của hắn, hướng về phía chiếc giường bên kia lao tới.

"Ai đó?" Trần Viên Viên thì thôi đi, A Kha dù sao cũng là người tập võ, nghe được tiếng xé gió của vạt áo, vô ý thức ngồi bật dậy. Chỉ thấy bóng người lóe lên một cái, nàng còn chưa nhìn rõ cái gì thì liền ngất đi.

"A Kha? Có..." Trần Viên Viên lúc này mới phản ứng lại được, có điều lời vừa dứt thì mắt cũng tối sầm lại, cái gì cũng không biết nữa.

"Tống đại ca, ta liền biết là ngươi sẽ giúp ta mà." Lý Nguyên Chỉ cười hì hì nhìn nam nhân đang ở trên giường.

Tống Thanh Thư thu hồi ngón tay vừa điểm trúng ngủ huyệt của hai mẹ con bọn họ, không khỏi cười khổ không thôi. Hắn sở dĩ phát sau mà đến trước, vượt lên trước điểm huyệt đạo của A Kha cùng Trần Viên Viên, là bởi vì biết nếu như để cho bọn họ cùng Lý Nguyên Chỉ mặt đối mặt mà đánh nhau, việc khắc phục hậu quả ngược lại sẽ càng thêm phiền phức.

"Ta chỉ là phong bế huyệt đạo của bọn họ mà thôi, cũng không có nói là muốn giúp ngươi làm chuyện như vậy nha." Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra.

Lý Nguyên Chỉ nháy chớp mắt nhìn qua hắn, trong ánh mắt tràn ngập vẻ cầu khẩn. Tống Thanh Thư suýt chút nữa thì mềm lòng, có điều rất nhanh lại ý chí kiên định: "Ngươi có nhìn ta như vậy ta cũng sẽ không giúp ngươi làm chuyện đó đâu."

Thấy làm nũng vô hiệu, ánh mắt Lý Nguyên Chỉ lăn lông lốc chuyển một cái, khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một tia nụ cười ngọt ngào: "Quả nhiên không hổ là nam nhân mà bản cô nương nhìn trúng. Chúc mừng ngươi Tống đại ca, ngươi đã thông qua khảo nghiệm rồi!"

"Mở?" Tống Thanh Thư rốt cục cũng phản ứng lại được, hóa ra làm nửa ngày trời nàng lại là đang dùng bài gài bẫy chính mình!

Xem ra dù có trải qua ngàn năm thì những tiểu thủ đoạn này của nữ nhân cũng đều không hề thay đổi. Tống Thanh Thư không khỏi nghĩ đến kiếp trước trên mạng xã hội lưu truyền những thói quen của những nữ nhân kia, bọn họ thường thường sẽ ở trên QQ hoặc là WeChat giả trang thành một nữ nhân khác để dẫn dụ bạn trai của mình, nhằm thăm dò xem bạn trai có làm chuyện gì có lỗi với mình hay không. Tống Thanh Thư vạn vạn lần không ngờ tới chính mình xuyên không qua rồi mà còn có thể đụng phải chuyện tương tự như vậy.

"Được rồi, đừng tức giận nữa mà..." Lý Nguyên Chỉ ôm lấy tay hắn một trận làm nũng, giọng nói còn ngọt ngào hơn cả mật đường, "Bằng không người ta đền bù tổn thất cho ngươi nha."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Đền bù tổn thất thế nào?"

Lý Nguyên Chỉ nhón chân lên, ghé sát vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói ra: "Chẳng lẽ ngươi đã quên mục đích chúng ta tới nơi này rồi sao?"

Trong lòng Tống Thanh Thư không khỏi rung động, nhìn một chút chiếc giường mềm mại thoải mái dễ chịu bên cạnh, chỉ cảm thấy cổ họng có chút khô khốc: "Ngươi thật sự muốn ở trên chiếc giường này..."

Lý Nguyên Chỉ đã cởi giày ngồi xuống trên giường, một đôi mắt to tràn ngập vẻ quyến rũ: "Chẳng lẽ Tống đại ca không dám sao?"

"Ai nói là ta không dám chứ!" Tuy nhiên biết rõ nàng đang khích tướng, Tống Thanh Thư vẫn còn có chút tức giận.

"Vậy thì lên đi thôi..." Lý Nguyên Chỉ rõ ràng chỉ là một thiếu nữ, thế nhưng giờ này khắc này trên thân toát ra vẻ quyến rũ lại không có chút nào thua kém những vị hoa khôi trên sông Tần Hoài kia, nhìn đến mức Tống Thanh Thư đều có chút ngây dại.

"Nhưng... nhưng bọn họ còn đang ở trên giường cơ mà." Tống Thanh Thư có chút mất tự nhiên chỉ chỉ vào Trần Viên Viên cùng A Kha mẫu nữ đang mê man ở một bên.

Lý Nguyên Chỉ không để ý chút nào khoát khoát tay: "Ta đều không ngại, ngươi còn để ý cái gì chứ."

Tống Thanh Thư nghĩ cũng phải, nếu như còn ra sức khước từ thì có vẻ quá kiểu cách, huống chi hắn vừa rồi bị làm cho nửa vời, nghẹn lâu như vậy sớm đã kìm nén đến cực kỳ khó chịu, lúc này nhận được lời mời của tình nhân, hắn đâu còn khách khí làm gì?

Trong không khí tràn ngập một cỗ mùi hương thanh ngọt cực kỳ mê người, Tống Thanh Thư sớm đã không rõ đây là mùi hương trên thân của Lý Nguyên Chỉ, hay là của A Kha hoặc là Trần Viên Viên ở bên cạnh, chẳng qua là cảm thấy cả người trướng lên một cách kịch liệt, cần gấp sự ôn nhu của nữ nhân đến hóa giải.

Lý Nguyên Chỉ tuy rằng ngoài miệng nói rất táo bạo, nhưng thực ra nàng cũng không có kinh nghiệm gì. Lần trước hiến thân cho người nam nhân trước mắt này, cả quá trình nàng như lọt vào trong sương mù, đợi đến khi nàng thanh tỉnh lại không bao lâu thì cung nữ thái giám bên ngoài đã xông vào, ngay sau đó chính là cơn lôi đình thịnh nộ của Hoàng đế, nàng trong vòng một ngày đã trải nghiệm cảm giác từ thiên đường rơi xuống địa ngục là như thế nào.

Cho nên chuyện xảy ra ngày đó tuy rằng khắc cốt ghi tâm, nhưng tâm tính của nàng vẫn chưa hoàn toàn chuyển biến từ thân phận thiếu nữ sang, bởi vậy khi nhìn thấy Tống Thanh Thư lộ ra những bắp thịt tráng kiện, cả người nàng bỗng nhiên xấu hổ.

Có điều nụ hôn nồng nhiệt khiến người ta ngạt thở rất nhanh đã khiến nàng quên đi sự tâm thần bất an. Sự ôn nhu của đối phương rất nhanh đã châm ngòi cho ngọn lửa nhiệt tình của nàng, hai cánh tay trắng muốt như ngọc vòng qua cổ của nam nhân, cảm nhận được cảm giác áp bách ập diện tới, thân thể nàng mềm nhũn đi một cách kịch liệt, thuận thế liền ngã xuống giường.

Ánh mắt Tống Thanh Thư vô tình quét qua Trần Viên Viên và A Kha đang nằm ở một bên. Hai khuôn mặt mềm mại như bạch ngọc, hai cặp đầu ngón tay như bạch ngọc, giống y như hai tôn Bạch Ngọc Quan Âm đang ngủ say trên tòa phỉ thúy vậy, ẩn ẩn lộ ra một cỗ dụ hoặc khôn tả.

Cổ họng khẽ động đậy, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô đến kịch liệt, vội vàng tập trung ý chí xua tan đi những tạp niệm hỗn loạn kia.

Có điều Lý Nguyên Chỉ sau khi trải qua sự ngượng ngùng ban đầu thì rất nhanh liền khôi phục lại bản sắc cổ linh tinh quái ngày thường, phảng phất như một con yêu tinh mê người, đủ kiểu trêu đùa nam nhân ở trên thân mình. Tống Thanh Thư gầm nhẹ một tiếng, nặng nề mà đè lên...

Cũng không biết đã qua bao lâu, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy bàn tay nắm lấy một đôi tay kiều nộn dị thường, đang lúc cảm thán sự thần kỳ của thiên nhiên thì bỗng nhiên ý thức được có điều không ổn. Định thần nhìn lại, hắn phát hiện không biết từ lúc nào, bàn tay mình nắm lấy lại là tay của Trần Viên Viên ở bên cạnh. Hắn vô ý thức muốn buông ra, thế nhưng ở sâu trong nội tâm lại có chút không nỡ.

Phảng phất như phát giác được cái gì, hắn quay đầu lại, phát hiện Lý Nguyên Chỉ đang cười như không cười nhìn mình. Mặt già của Tống Thanh Thư đỏ ửng lên, vội vàng hất tay của Trần Viên Viên ra.

"Tống đại ca..." Lý Nguyên Chỉ cười đến mức hai con mắt cong thành một đôi vành trăng khuyết, "Có người khẩu thị tâm phi nha."

"Nói bậy, ta chỉ là không cẩn thận đụng phải thôi." Dù cho có nhìn quen sóng gió, Tống Thanh Thư y nguyên vẫn cảm thấy hết sức khó xử. Trước một khắc chính mình mới nghĩa chính ngôn từ nói một đống lớn đạo lý, kết quả sau một khắc liền tự vả mặt mình.

"Thật sao?" Lý Nguyên Chỉ từ chối cho ý kiến, ngược lại sờ sờ tay của Trần Viên Viên, lộ ra một mặt kinh ngạc tán thán: "Chậc chậc chậc, tuy rằng ta đáng lý phải hận nàng, bất quá ta hiện tại trong lòng càng nhiều hơn là ghen tị. Nàng chắc cũng phải ba bốn mươi tuổi rồi nhỉ, da thịt thế mà còn kiều nộn hơn cả ta, nàng rốt cuộc là bảo dưỡng kiểu gì vậy chứ?"

Tống Thanh Thư cười trêu chọc: "Người ta mỗi ngày ở trong phủ sống an nhàn sung sướng, đâu có giống như cái dã nha đầu nhà ngươi, suốt ngày chạy loạn khắp nơi trên giang hồ, dầm mưa dãi nắng, không sánh bằng bọn họ là chuyện rất bình thường."

"Khóc lóc đau khổ sáu quân đều đồ trắng, trùng quan nhất nộ vi hồng nhan (Khóc ba quân áo trắng hộ tang, Nổi trận lôi đình vì bậc hồng nhan). Không sánh bằng thiên hạ đệ nhất mỹ nhân thì cũng đâu có mất mặt chứ." Lý Nguyên Chỉ khẽ hừ một tiếng mềm mại, tâm tính tốt một cách kỳ lạ, nàng lúc này làm sao lại không biết thân phận chân chính của Trần Viên Viên cho được?

Nhìn thiếu nữ tràn đầy sức sống trước mắt, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy trong lòng tràn ngập sự yêu thương. Đây chính là điểm đáng yêu của nàng, mãi mãi luôn là một nha đầu cổ linh tinh quái, ánh sáng mặt trời lạc quan như vậy. Hắn vừa rồi sở dĩ không có đáp ứng phương pháp báo thù của nàng, phần lớn nguyên nhân cũng là không muốn một cô gái đáng yêu như thế này bị cừu hận làm vặn vẹo đi viên trân châu thuần chân quý giá trong tim.

"Ơ kìa, ngươi đang làm cái gì vậy?" Tống Thanh Thư chợt phát hiện hai tay của Lý Nguyên Chỉ đang sờ soạng trên thân của cặp mẫu nữ Trần Viên Viên, A Kha, không khỏi ngạc nhiên hỏi.

"Cởi quần áo của bọn họ ra chứ sao." Lý Nguyên Chỉ đương nhiên đáp lại.

Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy mũi nóng lên, suýt chút nữa thì phun máu mũi ra ngoài, vội vàng quát: "Không được phép hồ nháo."

"Người ta làm gì có hồ nháo chứ," Lý Nguyên Chỉ ủy khuất xẹp cái miệng nhỏ nhắn xuống, "Ta bị bọn họ làm hại thê thảm như vậy, ngươi không giúp ta báo thù thì thôi đi, hiện tại chính ta tự báo thù, ngươi còn tới hung dữ với ta."

Nhìn dáng vẻ thiếu nữ lã chã chực khóc, trong lòng Tống Thanh Thư dâng lên một trận áy náy: "Ngoan nào, là Tống đại ca không tốt. Có điều cởi quần áo của bọn họ ra thì tính là phương thức báo thù gì của ngươi chứ?"

Lý Nguyên Chỉ nín khóc mỉm cười: "Lát nữa huynh liền biết ngay thôi."

Mặt Tống Thanh Thư đen xì lại: "Ngươi sẽ không phải là vẫn đang đánh cái chủ ý kia đấy chứ?"

"Yên tâm đi, sẽ không để cho ngươi làm con cầm thú đâu." Lý Nguyên Chỉ phảng phất như đoán đúng tâm tư trong lòng hắn, hì hì cười nói.

Mắt thấy quần áo của Trần Viên Viên cùng A Kha ngày càng ít đi, nhanh chóng chỉ còn lại có chiếc yếm lót áp thân nhất, Tống Thanh Thư không khỏi quay đầu đi chỗ khác: "Này, ngươi muốn trả thù bọn họ thì không sao, nhưng bây giờ ta đang ở bên cạnh, dù sao nam nữ cũng có khác biệt, để ta nhìn thấy thì còn ra thể thống gì nữa."

Lý Nguyên Chỉ ghé sát vào tai hắn, nũng nịu nói ra: "Tống đại ca ngươi lại nghĩ một đằng nói một nẻo rồi, ta rõ ràng cảm thấy được thân thể ngươi vừa rồi càng thêm kích động nha..."

"Xem ta thu thập ngươi thế nào đây..." Tống Thanh Thư thẹn quá hóa giận, quyết định phải hảo hảo trừng phạt cái vị thiếu nữ không nghe lời này. Lý Nguyên Chỉ ngọt ngào mỉm cười, triệt để thả lỏng thân thể, dùng sự ôn nhu vô tận để lắng dịu đi ngọn lửa phẫn nộ trên thân nam nhân.

Đến một thời khắc mấu chốt nào đó, Lý Nguyên Chỉ bỗng nhiên kinh hô một tiếng: "Đợi một chút..." Sau đó vặn vẹo vòng eo, cả người đều chui tọt vào trong chăn.

Biểu lộ của Tống Thanh Thư bỗng nhiên trở nên cực kỳ kỳ quái, có mấy phần thương tiếc, nhưng nhiều hơn lại là một loại cảm giác thoải mái khi chinh phục được.

"Ưm... ưm..." Lý Nguyên Chỉ rất nhanh liền từ trong chăn chui ra, đôi môi đóng chặt, một khuôn mặt tươi cười nghẹn đến mức đỏ bừng. Trước ánh mắt nghi ngờ của Tống Thanh Thư, nàng cực nhanh leo đến bên trên thân của Trần Viên Viên, lấy tay bấu lấy khuôn mặt của nàng, tách bờ môi đỏ mọng mê người nhu nhuận của nàng ra, sau đó cấp tốc cúi người xuống, đem thứ gì đó trong miệng mình truyền độ vào bên trong.