Chương 1526: Hối hả ngược xuôi
Lúc này Triệu Mẫn cũng hướng Tống Thanh Thư bên này nhìn sang, hiển nhiên cùng hắn nghĩ tới cùng một chỗ, đồng dạng đối Da Luật Ất Tân sinh ra hoài nghi. Chẳng qua hiện nay chính đang trên đường chạy trốn, hai người cho dù có hoài nghi tạm thời cũng không làm được cái gì.

Cũng không lâu lắm một đoàn người đi vào chuồng ngựa, nông trường thủ vệ đối với những người đột nhiên xuất hiện căn bản không có mảy may phòng bị, một điểm phản kháng cũng không kịp tổ chức, rất nhanh liền bị Tống Thanh Thư bọn người chiếm cứ.

Đạt được chiến mã sau đó, Tống Thanh Thư liền dẫn người mang ngựa lại lần nữa trở lại vừa mới tách ra địa phương. May mắn Da Luật Tề cùng tộc nhân của hắn đều là những hảo thủ thuần phục ngựa, nếu không đột nhiên có nhiều ngựa như vậy, Tống Thanh Thư còn thật không biết phải ra tay như thế nào.

Tiêu trừ sạch dấu móng trước đó lúc thiếu ngựa, sau đó lưu lại nhiều ấn ký móng ngựa một đường hướng Bắc. Nhìn lấy trong đội ngũ không ít người có vẻ mặt nặng nề, ánh mắt bên trong tràn ngập mờ mịt cùng sợ hãi, Tống Thanh Thư biết không thể đơn thuần đào vong như thế này đi xuống, nếu không rất dễ dàng bị tàn quân của người truy kích, đến lúc đó quân tâm tản ra liền thành chạy tán loạn.

Kiếp trước Thái Tổ có thể mang theo quân đội tại mấy chục vạn địch quân bao vây chặn đánh phía dưới bốn độ Xích Thủy mà quân đội không sụp đổ, là bởi vì thực hành chế độ Chính Ủy, quân đội có tinh thần tín ngưỡng, lực ngưng tụ viễn siêu quân đội thông thường, nhưng hôm nay chi này đội ngũ lâm thời chắp vá hiển nhiên không có đủ điều kiện kia.

Không có điều kiện thì sáng tạo điều kiện, vừa vặn đằng sau thám báo dò xét đến tiên phong truy binh đã tiếp cận, Tống Thanh Thư mệnh lệnh quân đội tại một cái sơn cốc bên ngoài mấy dặm mai phục xuống tới.

Nghe được muốn dừng lại, trong đội ngũ rất nhiều người không hiểu, cảm thấy cần phải nắm chặt thời gian đào vong, Tống Thanh Thư lại bất vi sở động, tâm tình nôn nóng, hoài nghi dần dần lan tràn ra trong đội ngũ.

May mắn đằng sau truy binh rất nhanh liền đuổi tới, là một chi bộ đội khinh kỵ 500 người. Dù sao đại bộ đội tập kết cần thời gian, cho nên trước phái một tiểu đội một đường chạy như bay đuổi theo, uỷ nhiệm nhiệm vụ là càng không ngừng quấy rối cắn xé để kéo chậm tốc độ của đoàn người Da Luật Tề, tranh thủ thời gian cho đại bộ đội đằng sau.

Bọn họ một đường đuổi theo sợ chậm trễ một chút thời gian, chỗ nào có thể ngờ tới thợ săn lại biến thành con mồi, khi đá lăn gỗ rơi từ trên trời giáng xuống, toàn bộ đội ngũ vừa thấy mặt đã tổn thất nặng nề.

Đến đón lấy Tống Thanh Thư mang theo kỵ binh mai phục lao xuống, truy binh đội ngũ sớm đã sợ hãi, coi là ba ngàn người đào vong toàn bộ mai phục tại nơi này, nguyên một đám đâu còn có tâm tư chống cự, nhao nhao liều mạng chạy trốn. Kết quả càng chạy trận hình càng loạn, căn bản không có cách nào tổ chức lên phản kích hữu hiệu, không đến nửa canh giờ chi này đội kỵ binh năm trăm người đã triệt để toàn quân bị diệt.

Tống Thanh Thư để Da Luật Tề dẫn người thu nạp chiến mã, tên bắn của truy binh, lần nữa đạp vào chinh trình hướng Bắc. Trước đó tộc nhân của Da Luật Tề, Tiêu Bán Hòa đối với hắn còn có điều hoài nghi, nhưng trải qua qua trận chiến vừa rồi, một đám người nhìn về phía ánh mắt của hắn trở nên vừa kính vừa sợ.

Vừa mới quanh thân Tống Thanh Thư lơ lửng vô số cây cương đao lợi kiếm, cả người như một cái cối xay thịt xông vào trận doanh địch nhân, những nơi đi qua không ai đỡ nổi một hiệp, mặc cho ai nhìn đến cũng sẽ sợ hãi.

Đừng nói là binh sĩ phổ thông, ngay cả Da Luật Tề cùng Tiêu Bán Hòa cũng nhìn đến khiếp sợ không thôi. Da Luật Tề thì thôi, Tiêu Bán Hòa thế nhưng là từng coi Tống Thanh Thư là kẻ địch giả tưởng, vốn nghĩ chính mình Hỗn Nguyên Công đại thành, coi như không địch lại hắn cũng cần phải có thể trốn được tính mạng, bất quá sau khi nhìn hắn vừa mới xuất thủ, hắn vạn phần may mắn bây giờ song phương hóa thù thành bạn.

Liền Tiêu Trung Tuệ cũng nhìn đến mắt trợn tròn, lặng lẽ hỏi Viên Thừa Chí bên cạnh: "Hắn là người hay là thần tiên?"

Viên Thừa Chí cũng thở dài một hơi: "Bán Nhân Bán Tiên (Nửa người nửa tiên)." Trong giọng nói tràn ngập tiêu điều, hiển nhiên đồng dạng bị đả kích đến có chút quá sức.

"Vừa mới ngươi vẫn rất đẹp trai nha." Triệu Mẫn đi vào bên cạnh Tống Thanh Thư, cười nhẹ nhàng duỗi ra một ngón tay đâm đâm hắn.

Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp: "Ta thực ra một mực thật đẹp trai."

"Xú mỹ (Khoe mẽ)!" Triệu Mẫn hừ một tiếng, bất quá đường cong khóe miệng hơi hơi giương lên lại biểu hiện tâm tình đại tốt của nàng giờ phút này.

Đợi đến khi Tiêu Phong mang theo đại bộ đội đuổi tới địa phương Tống Thanh Thư phân binh trước đó, nhìn lấy dấu móng một đường hướng Bắc, không khỏi nổi lên hồ nghi: "A, bọn họ hướng Đông hay đi về hướng Nam đều có thể hiểu được, tại sao lại hướng Bắc?"

Tiêu Phong tuy nhiên bề ngoài nhìn lấy là một đại hán dáng người khôi ngô, nhưng tâm tư thật cực kỳ kín đáo. Nhiều năm như vậy làm bang chủ Cái Bang trước đó không phải làm trắng, ở chỗ này lập tức đã nhìn ra dị thường, đang chuẩn bị phái người tiếp tục đuổi hướng phía Đông nhìn xem tình huống, bỗng nhiên mấy cái bại binh theo phía Bắc trốn qua đến, mặt mũi tràn đầy vẻ hốt hoảng.

Nhận ra phục sức của đối phương, Tiêu Phong vội vàng phái người đem bọn họ bắt lấy tới, hỏi thăm phía dưới biết được tiên phong trúng mai phục, đối phương chính hướng phương Bắc chạy tới. Đạt được tin tức xác thật, Tiêu Phong lập tức mang binh đuổi theo hướng phía Bắc. Bị quấy rối một cái như thế này, hắn trong lúc nhất thời quên phái binh điều tra tình huống phía Đông, nếu không hướng Đông chạy thêm hơn mười dặm, liền có thể phát hiện tung tích đại bộ đội.

Mấy ngày kế tiếp Tiêu Phong một mực mang binh truy kích, càng đuổi lòng nghi ngờ càng sâu: "Bọn họ vì cái gì chạy hướng phương Bắc?"

Một bên Thiên Tướng nói ra: "Có phải hay không là dự định đầu nhập vào Mông Cổ, cho nên một đường hướng Bắc, chuẩn bị đi theo biên cương xa xôi Nhạn Môn Quan?"

Tiêu Phong biến sắc: "Nhạn Môn Quan là bình chướng phía Bắc của Đại Liêu ta, nếu như bị công phá, ngoại địch xuôi Nam sẽ là vùng đất bằng phẳng, phía Bắc Kinh Thành không hiểm có thể thủ."

Một cái khác Thiên Tướng nói ra: "Nhạn Môn Quan có trọng binh trấn giữ, chút người này của Da Luật Tề chỉ sợ không công phá được đâu."

Tiêu Phong lắc đầu: "Dưới tình huống bình thường đương nhiên công không phá được, bất quá đừng quên Da Luật Tề còn có tên tuổi bố trí của Chư Hành Cung, bây giờ chuyện đột nhiên xảy ra, các nơi cả nước cũng không biết trong Kinh Thành phát sinh cái gì, vạn nhất bị hắn lợi dụng sơ hở thì xong."

"Chúng ta đã dùng bồ câu đưa tin các nơi, hiện tại tính toán thời gian các nơi hẳn đã nhận được tin tức rồi." Thiên tướng kia chần chờ nói ra.

"Dùng bồ câu đưa tin cũng không phải là trăm phần trăm có thể tới," Tiêu Phong cau mày nói, "Mà lại theo ta được biết, Da Luật Tề thuần dưỡng mấy con Cắt Bắc Cực, chuyên môn dùng để săn giết bồ câu đưa tin của kẻ địch."

Chư Thiên Tướng nghe xong, nhao nhao lẫm liệt, nếu như tin tức không đến được các địa phương, thật là có khả năng bị Da Luật Tề một đường đánh xuyên qua.

"Bất quá ta càng hiếu kỳ là chúng ta truy lâu như vậy vì cái gì còn chưa đuổi kịp?" Tiêu Phong lần này khinh xe giản tòng (xe nhẹ đi gọn), trừ mang một ít lương khô bên ngoài không có mang bất luận cái gì đồ quân nhu, hoàn toàn là được cung cấp tiếp tế từ Châu Huyện ven đường, mà lại mang theo tất cả đều là kỵ binh tinh nhuệ nhất, không có lý do lâu như vậy còn đuổi không kịp Da Luật Tề bọn người mang nhà mang người mang theo cái gia đình lớn như vậy a.

"Nghe nói bọn họ trước đó cướp bóc một cái chuồng ngựa, đoán chừng là do nguyên cớ có thể không ngừng đổi ngựa để cưỡi đi." Một cái Thiên Tướng đáp.

"Có lẽ vậy," Tiêu Phong nhíu mày, trong lòng vẫn còn có chút lo nghĩ, "Tính toán, đợi đến khi vòng vây hình thành thì hết thảy chân tướng sẽ rõ ràng."

Dọc theo con đường này hắn không chỉ có đang truy, mà lại không ngừng điều binh khiển tướng dần dần hình thành một vòng vây, nhiều nhất thời gian một ngày liền có thể thu lưới.

Có điều ý nghĩ này của hắn vừa động, bỗng nhiên có khoái mã đến báo, bộ đội của Da Luật Tề bỗng nhiên ngược lại hướng Tây, đi về hướng phương hướng Trữ Vũ Quan.

"Trữ Vũ Quan? Chẳng lẽ bọn họ muốn tìm nơi nương tựa Tây Hạ?" Tiêu Phong cả người đều có chút hồ đồ, thực sự không nghĩ ra bọn người Da Luật Tề đến tột cùng là dự định như thế nào.

Địa bàn của Liêu quốc bây giờ đại khái là một vài nơi phía Đông tỉnh Sơn Tây cùng Thiểm Tây đời sau. Nơi đây của Sơn Tây phía Đông là Thái Hành Sơn, phía Tây là Lữ Lương Sơn, phía Bắc là Hằng Sơn, phía Nam là Hoàng Hà, trung gian kẹp lấy mấy cái thung lũng nhỏ, điển hình của dễ thủ khó công.

Bắc có Nhạn Môn Quan, Tây có Trữ Vũ Quan, ngăn chặn lấy yếu đạo giao thông phương Bắc cùng phía Tây, ra khỏi Trữ Vũ Quan, liền tiến vào cao nguyên Hoàng Thổ, không bao lâu nữa thì có thể đến tới phạm vi thế lực Tây Hạ.

Bất quá đoàn người Da Luật Tề đến Nhạn Môn Quan rõ ràng gần hơn so với đến Trữ Vũ Quan, cho nên bố trí trước đó của Tiêu Phong cũng một mực lấy điều kiện tiên quyết là đối phương chạy tới Nhạn Môn Quan, đối phương đột nhiên ngược lại hướng Tây, trong nháy mắt chui ra khỏi vòng vây bố trí của hắn.

Tiêu Phong rơi vào đường cùng chỉ có thể đuổi theo ngược lại hướng Tây Bắc, đồng thời phái người truyền lệnh những bộ đội trước đó đổi hướng sang phía Tây, cũng phòng bị đối phương lần nữa cải biến hướng lên phía Bắc Nhạn Môn Quan.

Lại nói đoàn người Tống Thanh Thư giờ phút này ngay tại một chỗ chân núi nghỉ ngơi, đi qua mấy ngày liền bôn ba, tất cả mọi người mỏi mệt không thôi, liền Triệu Mẫn xưa nay kiều diễm lúc này cũng một mặt tiều tụy, không còn vẻ diễm lệ ngày bình thường.

"Chẳng lẽ chúng ta thật muốn đi đường vòng từ Tây Hạ?" Da Luật Tề có chút không hiểu hỏi, dù sao lần này đi Trữ Vũ Quan cũng không phải là một đường bằng phẳng, còn cần vượt qua núi Vân Trung. Tuy nhiên như thế này cũng có thể giảm bớt tốc độ của truy binh, nhưng tốc độ của những người bọn họ cũng đồng dạng sẽ trở nên chậm, mà lại sau khi đến Trữ Vũ Quan, hơn phân nửa thủ quân chỗ đó đã nhận được tin tức, một chút người này của mình không đủ nhét kẽ răng cho người ta.

"Dĩ nhiên không phải, chúng ta đến đón lấy quay đầu hướng Đông, ra Bình Hình Quan, rời đi từ Phi Hồ Hình." Tống Thanh Thư đáp.

"Trời ạ!" Da Luật Tề kinh hô một tiếng, "Lúc này truy binh đằng sau dần dần bao vây tới, chúng ta lại quay đầu hướng Đông, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới sao?"

Giữa Hằng Sơn cùng Ngũ Đài Sơn ở Đông Bắc bộ Sơn Tây có một đạo hành lang hẹp dài theo hướng đông tây, một mực hướng Đông chính là Bình Hình Quan từng rực rỡ hào quang trong chiến tranh kháng Nhật, lại hướng Đông thì là Phi Hồ Hình.

Thái Hành Sơn mặc dù là rãnh trời, nhưng cũng có tám cái yếu đạo vị trí hiểm yếu làm lối ra, chính là Thái Hành Bát Hình. Từ Bắc đến Nam theo thứ tự là Quân Đô Hình, Bồ Âm Hình, Phi Hồ Hình, Tỉnh Hình, Phũ Khẩu Hình, Bạch Hình, Thái Hành Hình, Chỉ Quan Hình.

Nghe được Da Luật Tề kinh hô, liền Triệu Mẫn cũng tràn đầy đồng cảm. Nàng tuy nhiên thông minh cơ trí, nhưng không có đầy đủ tư nguyên cùng tin tức, đối mặt loại tình huống này cũng thúc thủ vô sách.

"Trước đó sở dĩ lúc thì hướng Bắc, lúc thì hướng Tây, lúc thì hướng Đông, chính là vì điều động quân đội các nơi phía Bắc của Liêu quốc. Nếu không những quân đội này giữ nghiêm vị trí hiểm yếu yếu đạo, chúng ta muốn thông qua thì không dễ dàng như vậy. Nhưng hôm nay những trú quân này đã động, thì tất nhiên sinh ra khe hở. Chỉ cần chúng ta có thể bắt lấy khe hở sinh ra giữa quân đội vì phối hợp không thông suốt, như vậy chúng ta liền có thể thuận lợi chạy ra ngày sinh." Tống Thanh Thư giải thích.

Phải biết hành quân tác chiến cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy, ngay cả một trường học tổ chức một buổi chơi xuân đều sẽ có một đống lớn các loại chuyện phiền toái. Nhiều quân đội như vậy cùng đi truy kích, dưới tốc độ truyền bá tin tức thời cổ đại này, căn bản không làm được sự phối hợp hoàn mỹ vô khuyết, giữa quân đội với quân đội nhất định lưu lại đại lượng khe hở.

Phải biết trong lịch sử vô số lần xuất hiện mấy nhánh quân đội cùng tấn công kẻ địch, kết quả mấy chi quân đội bạn khác bị toàn diệt, những quân đội còn lại đều còn không biết xảy ra chuyện gì.

"Xác thực sẽ có khe hở, thế nhưng là trên chiến trường khe hở chớp mắt là qua, làm sao có thể dễ dàng như vậy, vừa vặn trùng hợp như vậy xuyên qua khe hở giữa các quân đội?" Da Luật Tề đưa ra dị nghị. Hắn tuy còn trẻ tuổi, nhưng cũng coi như một Túc Tướng trong quân, tất cả tướng lãnh đều biết đạo lý này, có điều muốn bắt lấy sử dụng những khe hở hư không đó lại nói nghe thì dễ? Dù sao không ai có thể đứng ở thị giác của Thượng Đế để nhìn chung toàn cục.

"Người khác có lẽ không được, nhưng ta là ngoại lệ." Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp, trong giọng nói có một loại tự tin vô cùng.