Chương 1347: Mời
Lại nói Tống Thanh Thư bước vào đại sảnh nghị sự, nhìn thấy Hoàng Dung đang từng bước ép sát đối diện với Trần Hữu Lượng. Mấy tháng không gặp, nàng vẫn xinh đẹp rung động lòng người như cũ, năm tháng dường như không hề lưu lại bất kỳ dấu vết nào trên cơ thể nàng, vẫn kiều diễm hệt như thuở thiếu nữ.

Trần Viên Viên vốn đã nghe qua đại danh của Hoàng Dung, lần này đi cùng Tống Thanh Thư tới đây, nàng liền chăm chú đánh giá đối phương. Nhìn thấy một vị thiếu phụ tươi tắn, vũ mị với phong tư yểu điệu đang đứng ở nơi đó, không cần làm bất kỳ động tác nào cũng đã toát lên vẻ phong tình vạn chủng. Đặc biệt là trên người nàng phảng phất có một loại khí chất rất đặc biệt, loại khí chất ấy rất khó hình dung. Trần Viên Viên nghĩ đi nghĩ lại, chỉ có thể hiểu là vì nàng trí tuệ vững vàng, cho nên vĩnh viễn lộ ra vẻ bình tĩnh thong dong như thế, không giống như chính mình lúc nào cũng phải suy đoán tâm tư của nam nhân bên cạnh mới có thể khéo léo ứng biến. Nghĩ đến đây, trong ánh mắt Trần Viên Viên nhìn về phía Hoàng Dung tràn ngập vẻ hâm mộ.

Trong lúc Trần Viên Viên dò xét Hoàng Dung, thì Hoàng Dung cũng đang quan sát nàng. Sau khi vượt qua nỗi kinh hoàng kinh ngạc ban đầu khi nhìn thấy Tống Thanh Thư, sự chú ý của nàng nhanh chóng bị người nữ nhân bên cạnh hắn hấp dẫn. Dù sao thân là một hồng nhan họa thủy có tiếng trong lịch sử, cho dù nàng có che mặt thì cũng không cách nào che giấu được hào quang rực rỡ chói mắt của mình.

"Tên hỗn đản này bên người lúc nào cũng có mỹ nữ tuyệt sắc bầu bạn, quả nhiên là một kẻ tham hoa háo sắc vô sỉ!" Trong lòng Hoàng Dung dâng lên một trận bực bội.

"Nguyên lai là Tống huynh đệ!" Quách Tĩnh vốn dĩ đang ngốc nghếch đứng một bên nhìn thê tử trò chuyện với Trần Hữu Lượng để lặng lẽ áp trận cho nàng, giờ phút này nhìn thấy Tống Thanh Thư, y liền lộ ra vẻ mặt kinh hỷ bước tới. Dù sao trong lòng y, Tống Thanh Thư là người có ân cứu mạng đối với mình.

"Quách đại hiệp!" Tống Thanh Thư thầm gọi một tiếng hổ thẹn trong lòng, đè nén những cảm xúc cổ quái kia xuống, cũng nhiệt tình bắt chuyện với đối phương.

Nhìn thấy hai người bọn họ thân mật như thế, mi mắt Hoàng Dung khẽ giật giật, nàng há miệng định nói gì đó nhưng cuối cùng lại thôi, chỉ biết âm thầm thở dài một hơi ở trong lòng.

Sau khi hàn huyên xong với Quách Tĩnh, Tống Thanh Thư mới bước tới trước mặt Hoàng Dung: "Quách phu nhân, đã lâu không gặp."

"Tống công tử vẫn phong thái như xưa," Trên mặt Hoàng Dung hoàn toàn không nhìn ra bất kỳ sơ hở nào, nàng khẽ cười nói, "Trước đó nghe nói Tống công tử trúng phải độc Kim Ba Tuần Hoa, ta còn tưởng công tử đã quy tiên rồi chứ."

Lời này lọt vào tai người khác thì sẽ nghĩ là Hoàng Dung đang quan tâm hắn, nhưng Tống Thanh Thư hiểu rõ đối phương e rằng mang ý ngược lại: "Ta nếu như chết đi, trên đời này có một số người khẳng định sẽ rất đau lòng."

Không thèm để ý đến ánh mắt đầy vị thâm trường của hắn đang nhìn mình, Hoàng Dung cười nói: "Vậy thì cũng đúng, nếu như công tử thực sự xảy ra chuyện ngoài ý muốn gì, e rằng những hồng nhan tri kỷ đông đảo bên cạnh công tử sẽ phải đau lòng đến chết mất."

Thấy nàng thản nhiên cười nói không khác gì ngày thường, hoàn toàn không nhìn ra bất kỳ dấu vết dị dạng nào, Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi. Xem ra nàng đã hoàn toàn bình phục tâm lý sau chuyện ngày hôm đó.

Thực ra đối với kết cục như thế này, Tống Thanh Thư đã có chuẩn bị tâm lý từ sớm. Ban đầu ở Kim quốc, sở dĩ Hoàng Dung lộ ra vẻ mặc cho hắn bài bố, chủ yếu là vì chuyện xảy ra lúc đó đối với nàng mà nói thực sự quá mức chấn động. Dù ngày thường nàng có đa mưu túc trí đến đâu, thì nàng chung quy vẫn là một nữ nhân, lại là một nữ nhân đã có trượng phu. Thế giới này cực kỳ coi trọng trinh tiết của nữ tử, nếu như sau khi thành thân mà còn vượt quá giới hạn, không một ngoại lệ đều sẽ bị xem như hạng người lẳng lơ trắc nết như Phan Kim Liên.

Ngay từ đầu khi vô tình xảy ra chuyện như vậy, trong lòng Hoàng Dung tràn ngập sự hối hận và hoảng sợ, dẫn đến việc sự thông minh cơ trí ngày thường của nàng vốn có mười phần thì đến hai phần cũng không phát huy ra nổi, cho nên mới bị Tống Thanh Thư nắm mũi dẫn đi. Trải qua một khoảng thời gian dài như vậy, chắc hẳn tâm tình của nàng đã hoàn toàn bình tĩnh trở lại, sẽ không bao giờ để hắn tùy ý chưởng khống nữa.

"Bởi vì cái gọi là người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm. Chỉ sợ Diêm Vương gia cũng lo lắng ta đi thông đồng với phu nhân của ông ấy, cho nên cũng không dám thu nhận ta đâu." Tống Thanh Thư cố ý khẽ nhấn mạnh vào hai chữ "phu nhân", ý đồ muốn xem phản ứng của Hoàng Dung.

"Ngẩng đầu ba thước có thần minh, công tử vẫn là nên nói năng cẩn thận thì hơn." Hoàng Dung hiển nhiên không muốn tiếp tục dông dài với hắn ở phương diện này, nàng lập tức kéo đề tài trở lại chính sự, "Vừa rồi nghe lời công tử nói, ta có một chuyện không hiểu. Trần Hữu Lượng rõ ràng là phạm thượng làm loạn, mưu hại bang chủ tiền nhiệm, vì sao đến miệng công tử ngược lại biến thành việc vì muốn tốt cho Cái Bang?"

Trần Hữu Lượng nghe thấy Hoàng Dung công nhiên đánh giá mình như thế, trong mắt lóe lên một tia oán độc sâu sắc. Hắn nghĩ thầm nếu không phải ngươi có Quách Tĩnh làm chỗ dựa, ta khẳng định đã bắt ngươi lại để tra tấn hưởng thụ một phen, xem ngươi còn ra vẻ như thế được nữa không.

Thấy Hoàng Dung căn bản không tiếp chiêu, ngược lại dùng ngữ khí giải quyết việc chung để chất vấn mình, Tống Thanh Thư âm thầm có chút thất vọng. Có điều hắn nhanh chóng gạt bỏ cảm xúc tiêu cực, cũng không trực tiếp trả lời mà hỏi ngược lại: "Dựa theo chế độ ngàn năm qua của Cái Bang, việc Sử Hồng Thạch đảm nhiệm chức tân bang chủ thực sự là vô cùng không hợp quy củ. Hoàng bang chủ xưa nay có danh xưng Nữ Trung Gia Cát, đã từng nghĩ xem tại sao nàng ta lại có thể ngồi lên cái ghế bang chủ này chưa?"

Hoàng Dung khẽ nhíu mày ngài: "Lúc đó Sử bang chủ bị hại, Cái Bang đang trong lúc rung chuyển, để nữ nhi của y ra mặt chủ trì đại cục, tuy có chút không phù hợp với chế độ kế nhiệm bang chủ, nhưng về mặt tình lý thì cũng có thể nói thông được."

Tống Thanh Thư cười nói: "Quách phu nhân đã vô tình xem nhẹ một nhân tố cực kỳ quan trọng rồi."

"Ta xem nhẹ cái gì?" Trong lòng Hoàng Dung âm thầm kỳ quái. Năm đó Tống Thanh Thư bị Trần Hữu Lượng hãm hại đến mức thân bại danh liệt, theo lý thuyết thì hai người họ phải thế như nước với lửa mới đúng, sao hiện tại lại cảm giác Tống Thanh Thư ngược lại đang giúp đối phương nói đỡ?

Nếu là đổi lại người khác, Hoàng Dung biết rõ đối phương đang nói đỡ cho Trần Hữu Lượng thì khẳng định sẽ tìm cơ hội cắt đứt lời đối phương, chưởng khống tiết tấu cuộc trò chuyện vào tay mình. Nhưng hôm nay người đang nói lại là Tống Thanh Thư, nàng do dự một lát, vẫn quyết định trước tiên lắng nghe xem hắn định nói cái gì.

"Phu nhân xem nhẹ việc Sử Hồng Thạch sở dĩ có thể ngồi lên ngôi vị bang chủ, chủ yếu nhất là nhờ vào sức mạnh của một người." Tống Thanh Thư nói xong liền âm thầm thở dài một hơi, không biết lời này nếu truyền đến tai người kia thì có đắc tội với nàng ấy hay không...

"Áo vàng nữ?" Phản ứng của Hoàng Dung cũng rất nhanh, lập tức liền hiểu ra hắn đang nói đến ai, không khỏi lâm vào trầm tư.

"Không sai," Tống Thanh Thư gật gật đầu, "Trên đời này, mỗi một hành vi của một cá nhân luôn có động cơ của nó. Phu nhân cảm thấy động cơ của Áo vàng nữ là cái gì?"

"Dương cô nương thấy chuyện bất bình rút đao tương trợ, tự nhiên là vì đại nghĩa trong lòng..." Nói đến đoạn sau, chính giọng của Hoàng Dung cũng thấp dần đi. Những năm qua trải qua bao cuộc hưng suy của bang phái, sự tàn khốc chém giết nơi chiến trường, nàng sớm đã không còn là thiếu nữ như tờ giấy trắng năm xưa, tự nhiên hiểu rõ đạo lý mỗi một hành vi của con người đều có động cơ đứng sau.

Trên đời này thực sự có người giúp đỡ mà không mưu cầu động cơ gì, thế nhưng những chuyện đó thường là chuyện nhỏ, nằm trong phạm vi năng lực thì thuận tay giúp đỡ mà thôi. Còn nếu đã dính dáng đến một đại sự, tuyệt đối người ta sẽ phải suy nghĩ kỹ càng rồi mới hành động. Mà việc giúp đỡ một đứa trẻ mồ côi leo lên ngôi vị bang chủ Cái Bang, nhìn thế nào cũng không giống một chuyện nhỏ có thể thuận tay giải quyết được.

Chú ý tới thần sắc của Hoàng Dung, Tống Thanh Thư biết nàng cũng đã ý thức được bên trong có điểm kỳ quặc, không thể không cảm thán giao lưu với người thông minh quả thực đỡ tốn công sức.

"Áo vàng nữ cũng không phải là người nhàn vân dã hạc, nàng ta phụ thuộc vào Kiêm Sơn thư viện của triều đình." Tống Thanh Thư cũng không vội vã công bố đáp án ngay, mà để cho đối phương tự mình suy ngẫm, bởi vì con người ta theo bản năng sẽ tin tưởng vào những thứ do chính mình suy luận ra hơn.

"Thì đã sao?" Hoàng Dung nhíu mày, "Chẳng lẽ là triều đình muốn khống chế Cái Bang sao?" Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, chính nàng đã phủ nhận giả thuyết này. Cái Bang tuy danh xưng Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Bang, nhưng ở trước mặt quốc gia thì hoàn toàn chỉ là tồn tại như con kiến hôi, triều đình không cần thiết phải tốn công tốn sức như vậy.

Tống Thanh Thư nhắc nhở: "Lúc trước sở dĩ mời Vạn Sĩ Tiết quay lại làm Tể tướng, là bởi vì vị Tể tướng đời trước là Triệu Nhữ Ngu bị Hàn Thác Trụ lật đổ. Triệu Nhữ Ngu và Kiêm Sơn thư viện xưa nay quan hệ rất mật thiết, kéo theo việc Kiêm Sơn thư viện cũng phải hứng chịu đòn đả kích cực kỳ thảm khốc. Nếu như không có một người giúp đỡ, học thuyết Lý học nghiên cứu của thư viện suýt chút nữa đã bị quan phương định nghĩa là ngụy học rồi."

"Là ai giúp đỡ?" Hoàng Dung những năm qua luôn ở tiền tuyến Tương Dương, đối với tình báo Mông Cổ ngược lại nắm rõ mười mươi, có điều có lẽ do ở xa kinh thành nên đối với một số chuyện trong triều đình lại không rành rẽ bằng Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư cũng không trực tiếp trả lời nàng, mà có chút hỏi một đằng trả lời một nẻo nói: "Bất kể là Sử Hỏa Long hay Sử Hồng Thạch, bọn họ đều mang cùng một cái họ."

Quách Tĩnh từ nãy đến giờ vẫn nghe như lọt vào màn sương mù, nhịn không được mở miệng: "Bọn họ là cha con mà, không cùng một họ chẳng lẽ lại mang hai họ sao?"

Nhìn thấy dáng vẻ mờ mịt của trượng phu, Hoàng Dung hiểu ý cười một tiếng. Nhiều năm như vậy Tĩnh ca ca vẫn giống hệt năm đó, trên mặt nàng hiện lên một tia ôn nhu ý cười: "Tĩnh ca ca, ý của Tống công tử là bọn họ đều họ Sử." Sợ trượng phu vẫn chưa hiểu mà xấu mặt trước người ngoài, nàng tiếp tục nói bổ sung: "Chữ Sử trong tên của Thai Gián trưởng quan Sử Di Viễn."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Phu nhân quả nhiên băng tuyết thông minh, nhanh như vậy đã đoán ra rồi."

Hoàng Dung tức giận lườm hắn một cái, nghĩ thầm ngươi đã nói rõ ràng đến mức này rồi, ta nếu như còn không đoán ra thì chẳng phải thành kẻ ngốc sao.

Tống Thanh Thư lại hồi tưởng đến ánh mắt ôn nhu mà Hoàng Dung vừa nhìn Quách Tĩnh khi nãy, trong lòng âm thầm thở dài một hơi. Xem ra đối với nàng mà nói, ta quả thực chỉ là một khách qua đường qua đường mà thôi.

Trần Hữu Lượng cũng là kẻ thông minh, được nhắc nhở một hồi liền kịp phản ứng, vội vàng thuận thế nói theo: "Cách đây không lâu, nữ nhi của Sử Di Viễn là Sử Tương Vân còn chạy tới nơi này, ý đồ muốn đoạt lại ngôi vị Bang chủ. Lúc đó nàng ta còn nói Sử Hỏa Long và Sử Hồng Thạch đều là do cha nàng ta phái tới. Chuyện này lúc đó rất nhiều huynh đệ trong bang đều nghe thấy, Hoàng bang chủ nếu như không tin thì có thể gọi người đến hỏi một chút."

Thấy hắn nói một cách chém đinh chặt sắt như vậy, Hoàng Dung hiểu rõ đối phương không cần thiết phải nói dối ở điểm này, không khỏi kinh hãi khôn xiết: Sử Di Viễn đã vô thanh vô tức khống chế Cái Bang trong tay, hắn rốt cuộc muốn làm cái gì?

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Trần trưởng lão cũng là nhờ âm thầm điều tra ra âm mưu tằm ăn lên Cái Bang của Sử gia, không muốn trên dưới Cái Bang trở thành vật hy sinh cho đấu tranh chính trị, cho nên mới ngả bài với Sử Hỏa Long. Vì danh tiếng của Cái Bang, đồng thời lại lo lắng sẽ dẫn đến sự trả thù của Sử Di Viễn, cho nên hắn mới không công khai chân tướng sự việc, thà rằng tự mình gánh vác tiếng xấu phạm thượng làm loạn, bị đồng đạo võ lâm chế nhạo. Nỗi chua xót bên trong này, mong rằng Hoàng bang chủ phân xử làm chủ cho."

Trần Hữu Lượng nghe xong mà há hốc mồm. Hắn xưa nay vốn cũng là bậc tài hùng biện, thế nhưng thật không ngờ Tống Thanh Thư lại còn lợi hại hơn cả hắn, chỉ vài câu ba lời đã tẩy trắng cái vết nhơ của mình thành hành vi đại trung đại nghĩa.

Hoàng Dung cũng hung hăng trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư một cái. Với trí tuệ của nàng, làm sao có thể không nhìn ra Tống Thanh Thư đang cố ý giải vây cho Trần Hữu Lượng. Có điều nàng cũng hiểu rõ, Trần Hữu Lượng tuy vô sỉ, nhưng xét về mặt khách quan thì quả thực đã tránh cho Cái Bang rơi vào tay các chính khách biến thành công cụ. Đồng thời Hoàng Dung cũng biết rõ, Trần Hữu Lượng người này bỉ ổi vô sỉ, cũng quyết không thể để Cái Bang rơi vào trong tay hắn!

Bởi vì kế hoạch đoạt quyền lúc trước đã bị Tống Thanh Thư làm xáo trộn, nàng đang suy nghĩ xem tiếp theo nên làm thế nào, thì Tống Thanh Thư lại lên tiếng: "Quách đại hiệp, Hoàng bang chủ, từ lần từ biệt ở Kim quốc trước đây, chúng ta đã rất lâu rồi chưa gặp lại. Bây giờ hai vị ngàn dặm xa xôi đến Lâm An, vừa vặn để ta tận tình chủ nhà chu đáo, bày tiệc tẩy trần mời khách ở hàn xá."

"Không cần đâu!" Hoàng Dung theo bản năng hốt hoảng từ chối.

Hoàng Dung tại sao lại có phản ứng hoảng hốt và từ chối dứt khoát như vậy khi nghe Tống Thanh Thư mời về nhà dùng tiệc? Bạn có muốn tiếp tục đọc chương tiếp theo để xem Tống Thanh Thư sẽ thuyết phục phu thê Quách Tĩnh như thế nào không?