Chương 2453: Thiên Sơn Lệ Ảnh

Thiết Mộc Chân lại nói với Bát Tư Ba: "Đế sư, ngươi dẫn theo một vạn quân đi Quang Minh Đỉnh tiêu diệt dư nghiệt Minh Giáo. Trong khoảng thời gian này Trương Vô Kỵ mất tích, tuy Dương Tiêu đối ngoại tuyên bố hắn đang bế quan, nhưng kẻ nào cũng chẳng phải kẻ ngu, trên dưới Minh Giáo sớm đã lòng người bàng hoàng. Dương Tiêu kẻ này tuổi già đức mỏng, căn bản không phục chúng, nay Minh Giáo đã tứ phân ngũ liệt, có Đế sư đích thân dẫn đội, tất diệt không nghi ngờ."

"Tất không phụ mệnh." Bát Tư Ba hành lễ nhận lấy nhiệm vụ này.

Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày, Minh Giáo nội bộ các đỉnh san sát, trước kia cũng là trạng thái nội chiến nhiều năm, cũng chính là nhờ Trương Vô Kỵ hoành không xuất thế, mới trên mặt nổi khiến Minh Giáo đoàn kết lại.

Phải biết Trương Vô Kỵ có thể thuận lợi lên làm Minh Giáo giáo chủ, cũng không phải thật sự vì võ công hắn cái thế, mà chính là thân phận của hắn đại diện cho lợi ích của mỗi ngọn đỉnh trong Minh Giáo. Kim Mao Sư Vương là nghĩa phụ của hắn, Bạch Mi Ưng Vương là ông ngoại hắn, năm đó mười vạn dặm hộ tống Dương Bất Hối, Dương Tiêu thiếu hắn một ân tình cực lớn, lại từ trong tay Diệt Tuyệt Sư Thái cứu người Ngũ Hành Kỳ, có thể nói mỗi ngọn đỉnh trong Minh Giáo hoặc là thân thích với hắn, hoặc là từng chịu ân huệ lớn từ hắn, lúc này mới nguyện ý thừa nhận hắn làm giáo chủ.

Bây giờ Trương Vô Kỵ mất tích không rõ, những mâu thuẫn trước đó bị hắn cưỡng chế đè nén nay hoàn toàn bộc phát, lại khôi phục về trạng thái tứ phân ngũ liệt như năm nào.

Tống Thanh Thư không nhịn được đau đầu, Minh Tôn tên kia rốt cuộc tính toán thế nào, nhìn điệu bộ này là dự định từ bỏ Minh Giáo, mặc kệ không hỏi?

Bất quá lần trước đại chiến, hắn bị thương nặng, không có mấy năm sợ rằng khó lòng khôi phục, muốn quản cũng hữu tâm vô lực.

Hồi tưởng mấy ngày nay hắn luôn giả trang Thông Thiên Vu, Tống Thanh Thư rơi vào trầm tư, chẳng lẽ hắn cũng là có ý đồ "cưu chiếm thước sào", chuẩn bị từ bên trong Mông Cổ đánh cắp thành quả chiến đấu của bọn họ?

Mặc kệ tình huống ra sao, Minh Giáo xem chừng là không gánh nổi nữa. Trước đó là Cát Nhĩ Đan, bộ tộc Mộc Trác Luân, Minh Giáo tại Tây Vực hình thành thế chân vạc, lần này Thiết Mộc Chân dốc hết toàn lực, đã diệt Cát Nhĩ Đan, đại bại bộ tộc Mộc Trác Luân, thế cục nhất thống Tây Vực đã không thể ngăn cản.

Tống Thanh Thư vốn suy nghĩ có nên âm thầm thông báo cho Minh Giáo hay không, sau đó ngẫm lại vẫn là thôi, chính Minh Tôn còn chẳng thèm quản, Minh Giáo đành tự cầu phúc vậy.

Điều khiến hắn đau đầu lúc này là xử lý chuyện của bộ tộc Mộc Trác Luân thế nào. Thiết Mộc Chân phái một mình hắn đi trước, hiển nhiên là coi trọng võ công của hắn, muốn hắn đi đánh cắp minh thư của Thiên Sơn Tam Thập Lục Bộ để phá hoại liên minh các bộ lạc, sau đó hắn lại suất lĩnh đại quân đến tiêu diệt từng bộ phận.

"Làm sao mới có thể tận lực bảo toàn thế lực bộ tộc Mộc Trác Luân đây?" Tống Thanh Thư mãi đến khi bước ra khỏi Vương trướng vẫn chưa nghĩ ra biện pháp gì hay.

Dẫu sao bộ tộc Mộc Trác Luân khác với Vô Song Thành, những năm này dưới sự chỉ huy của Hoắc Thanh Đồng không biết đã đánh giết bao nhiêu tướng sĩ Mông Cổ, đặc biệt là không lâu trước tại Cao Xương càng khiến Mông Cổ tổn thất nặng nề, muốn bảo vệ bọn họ sợ rằng khá khó khăn.

Nơi xa doanh trướng dấy lên một trận bạo động, hóa ra là Cốc Ngưng Thanh trở về. Đêm qua chuyện Độc Cô Cầu Bại cứu nàng không ít người đã nghe thấy, bởi vậy ánh mắt nhìn nàng ngoài vẻ kinh diễm còn kèm theo không ít sự e sợ.

Ngay cả Thiết Mộc Chân cũng còn lòng còn sợ hãi về sự việc đêm qua, thuận thế phong thưởng cho nàng một đống danh hiệu, Tống Thanh Thư thì nhớ đến một trong số đó là "Trinh Tiết Phu Nhân".

Chậc chậc chậc, tên này chính mình không chiếm được liền đem nàng cúng bái, khiến ai cũng đừng hòng đụng vào, thật là một chiêu bài.

Tống Thanh Thư đang suy nghĩ lung tung, Đan Ngọc Như đã vén màn vải bước vào lều của hắn: "Công tử, nghe nói ngươi muốn đi bộ tộc Mộc Trác Luân, ta có vài lời muốn nói với ngươi."

"À, giáo chủ mời giảng." Tống Thanh Thư ra hiệu nàng ngồi xuống.

Đan Ngọc Như cất lời: "Công tử có phải đang suy nghĩ cách cứu bộ tộc Mộc Trác Luân?"

Tống Thanh Thư gật đầu: "Không tệ, giáo chủ có cao kiến gì chăng?"

Đan Ngọc Như lắc đầu nói: "Không có, hơn nữa ta còn muốn khuyên công tử bỏ ý niệm này đi."

Tống Thanh Thư nghe lời nói của nàng có ẩn ý, không nhịn được tò mò hỏi: "Vì sao?"

Đan Ngọc Như giải thích: "Bộ tộc Mộc Trác Luân tuy danh tiếng Hoắc Thanh Đồng là lớn nhất, nhưng chủ yếu vẫn do anh em Mộc Trác Luân lãnh đạo. Người anh là Ba Đô, em là Mộc Trác Luân, một kẻ chiếm cứ Khách Thập Cát Nhĩ, một kẻ chiếm cứ Diệp Nhĩ Khương, cùng nhau thống trị. Nhưng những năm này Hoắc Thanh Đồng danh tiếng quá thịnh, cho nên thế nhân chỉ biết Mộc Trác Luân, lại không biết Ba Đô, Ba Đô đối với việc này sớm đã bất mãn."

"Mông Cổ bên này rất nhạy bén nhận ra vết rách giữa bọn họ, cho nên sớm đã bắt đầu bố cục. Ta có một nữ đồ đệ tên là Bạch Phương Hoa, dung mạo xinh đẹp, mị thuật cũng học được bảy tám phần, trước đó đã bị phái đến gần Ba Đô. Nay Ba Đô đối với nàng có thể nói là nói gì nghe nấy, chỉ cần bên này truyền tin tức, nàng sẽ hành động."

"Đây chỉ là một trong rất nhiều quân cờ được phái đến bên kia thôi, như ta biết bên phía A Lý Bất Ca cũng đã bố trí mấy đường ám tuyến, nhưng cụ thể là gì thì ta cũng không rõ."

"Nói với công tử nhiều như vậy, là muốn nói cho công tử biết, bộ tộc Mộc Trác Luân đã định sẵn là xong đời. Trước đó sở dĩ có thể tồn tại lâu như vậy, là vì Đại Hãn kiêng dè vị Kiếm Tiên thần bí trong Côn Lôn Sơn kia, nay không còn tầng lo lắng này, tất cả bố cục trước đó đều bắt đầu thu lưới. Cho nên công tử tuyệt đối không nên mạo hiểm."

Tống Thanh Thư hơi biến sắc, không ngờ Mông Cổ tại Tây Vực đã bố cục nhiều năm như vậy, lúc trước còn kỳ quái vì sao Mông Cổ lại dễ dàng tha thứ mấy thế lực cát cứ này ở Tây Vực.

"Nếu không nhờ giáo chủ nhắc nhở, lần này ta đi sợ rằng thật sự sẽ rước lấy rất nhiều phiền phức." Tống Thanh Thư cảm khái nói.

Đan Ngọc Như có chút áy náy: "Đáng tiếc không quen biết công tử sớm hơn, nếu không ta đã không để Phương Nhi qua bên đó."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Chuyện này không liên quan đến ngươi, cho dù ngươi không phái, Mông Cổ bên này cũng sẽ phái người khác đi thôi."

Đan Ngọc Như lúc này mới thoải mái, trực tiếp tựa vào vai hắn, nhỏ giọng thì thầm bên tai: "Nữ đồ đệ kia của ta dung mạo không tầm thường, lại tập được một thân công phu mê hoặc nam nhân, ngươi đi qua nếu thấy nàng thuận mắt, có thể cho nàng thị tẩm, cứ nói là ta bảo."

Tống Thanh Thư trợn mắt nhìn: "Ta có háo sắc như vậy sao?"

Đan Ngọc Như cười khẽ, ngồi trong lòng hắn nhẹ nhàng ôm cổ hắn, tự mang một vẻ mị thái khó tả: "Công tử nếu có hứng thú, tương lai thầy trò chúng ta có thể cùng nhau hầu hạ ngươi."

Mặt già Tống Thanh Thư nóng lên: "Các ngươi những ma môn yêu nữ này thật sự là nói chuyện không chút kiêng dè."

Đan Ngọc Như hơi uốn éo thân thể: "Hì hì, công tử, ngươi tuy miệng nói không muốn, nhưng thân thể vẫn rất thành thật nha."

Tống Thanh Thư phải tốn sức lực rất lớn mới từ trên người nàng thoát ra, dù sao hiện tại chuyện quan trọng đang ở trước mắt, thật sự không có thời gian làm bậy.

Lại lặng lẽ đến phía Song Tu Phủ một chuyến, cáo biệt Cốc Tư Tiên và các nàng, sau đó lên đường tiến về bộ tộc Mộc Trác Luân.

Tống Thanh Thư một đường đi về phía nam, gần hẻm núi lớn An Tập Hải phát hiện binh lính Mông Cổ đang quét dọn chiến trường, hiển nhiên quân Mông trước đó đã phục kích viện quân của Hoắc Thanh Đồng tại đây.

Theo lý thuyết, danh tướng như Hoắc Thanh Đồng sẽ không phạm sai lầm như vậy, chỉ là nàng cứu người sốt ruột, lại thêm không ngờ tới Cát Nhĩ Đan vốn cường đại vậy mà trong vòng một ngày đã bị phá tan, khiến Mông Cổ có thể rút lực lượng ra mai phục nàng, đủ loại nhân tố cộng lại mới dẫn đến trận thảm bại này.

"Cũng không biết nàng đã thoát được chưa." Nhìn những cụt tay cụt chân trên chiến trường, Tống Thanh Thư có thể hình dung lúc đó chiến đấu thảm liệt đến mức nào, hắn vẻ mặt nghiêm túc tiếp tục đi về phía nam.

Hắn hỏi thăm binh lính Mông Cổ trong vùng, nghe nói Hoắc Thanh Đồng đã chạy vào trong núi lớn, không ít cao thủ mang binh đuổi theo, cho nên hắn cũng tiến về hướng đó. Mặc dù biết xác suất đụng phải Hoắc Thanh Đồng là cực kỳ xa vời, nhưng hắn vẫn không muốn khoanh tay đứng nhìn.