Chương 1693: Một lời thành sấm
"Dương Chấn Trọng... Sao cái tên này nghe quen tai thế nhỉ?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên sực nhớ ra điều gì, vô thức liếc nhìn người phụ nữ bên cạnh.

Chỉ thấy thân hình mảnh mai của Nguyễn Tinh Trúc khẽ run lên, bước chân cũng theo đó mà khựng lại. Tuy rằng nhờ thuật dịch dung nên không nhìn rõ sắc mặt thay đổi ra sao, nhưng hiển nhiên trong lòng nàng lúc này đang dậy sóng tột cùng.

"Chúng ta vào trong ngồi một lát đi." Nhậm Doanh Doanh ở bên cạnh khéo léo đề nghị, nàng thừa hiểu hai người họ đang muốn làm rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Nguyễn Tinh Trúc ném cho nàng một ánh mắt đầy vẻ biết ơn, rồi cả nhóm cùng bước vào tửu lầu, hướng lên tầng nơi vừa phát ra giọng nói kia.

Dù cho toàn bộ Thành Đô đang bị phong tỏa, nhưng cuộc sống trong thành dường như không chịu ảnh hưởng quá lớn, phố xá vẫn giữ được vẻ phồn hoa như trước. Bất kỳ một quán rượu ven đường nào trông cũng vô cùng náo nhiệt.

Lên đến tầng trên, có một nhóm người đang vây quanh một chiếc bàn, vừa uống rượu vừa bàn tán xôn xao. Câu nói lúc nãy rõ ràng là từ phía họ truyền đến.

"Dương Chấn Trọng của Đại An quân vốn là người có uy vọng lẫy lừng ở đất Tứ Xuyên này, Ngô Hi muốn lôi kéo ông ấy cũng là điều dễ hiểu thôi."

"Dương tướng quân đúng là một bậc hào kiệt xương cốt cứng rắn, thà chết chứ nhất quyết không chịu theo phe tên gian tặc phản quốc Ngô Hi."

"Nhưng ta lại thấy ông ấy chết như vậy có chút không đáng. Gia tộc họ Dương ở Tứ Xuyên này bấy lâu nay nội tình thâm hậu đến thế, nay quốc nạn phủ đầu, ông ấy đáng ra nên đứng lên kêu gọi mọi người cùng thảo phạt cẩu tặc Ngô Hi mới phải, đằng này lại chọn cách quyên sinh, thật đúng là làm cho người thân đau đớn, kẻ thù hả hê."

Một lần nữa nghe lời xác nhận về cái chết của phu quân, Nguyễn Tinh Trúc lảo đảo đứng không vững. Nếu không nhờ Tống Thanh Thư nhanh tay lẹ mắt đỡ lấy eo nàng, e rằng nàng đã ngã quỵ xuống đất.

Dù ngoài miệng nàng luôn bảo giữa hai người chẳng có chút tình cảm nào, thế nhưng dẫu sao họ vẫn là nghĩa tào khang phu thê. Ở thời đại này, người chồng chính là chỗ dựa lớn nhất của người phụ nữ. Nguyễn Tinh Trúc tuy không phải hạng nữ lưu tầm thường, nhưng chung quy vẫn là phận nữ nhi.

Tống Thanh Thư nghe vậy cũng không khỏi cau mày. Nếu Ngô Hi thực sự phản quốc, tại sao đám người này lại có thể công khai nghị luận chuyện triều chính ngay giữa thanh thiên bạch nhật trong tửu lầu thế này? Rốt cuộc là do khả năng kiểm soát Tứ Xuyên của Ngô Hi còn quá lỏng lẻo, hay là vì đám người này không biết sợ chết là gì?

Thế nhưng, bất kể là vì lý do gì thì cũng đủ thấy được lòng dân đang hướng về đâu. Dù cho triều đình Nam Tống có hôn quân vô năng, nhu nhược, nhưng trong lòng đông đảo người Hán thì đó vẫn là chính thống. Sau này nếu bản thân có xảy ra xung đột với Nam Tống, nhất định không được phép lơ là điểm này, bằng không sẽ vô tình biến mình thành kẻ thù chung của toàn thiên hạ người Hán.

Nguyễn Tinh Trúc khẽ vén một lọn tóc rủ bên má ra sau tai, đang tính tiến lại gần để hỏi rõ ngọn ngành thì bấy giờ bên cạnh lại vang lên một giọng nói có chút rụt rè nhưng đầy vẻ bướng bỉnh: "Nói bậy! Ngô... Ngô tướng quân là bậc đại anh hùng đỉnh thiên lập địa, làm sao có thể làm ra cái loại chuyện như thế được chứ?"

Mọi người nghe tiếng liền quay ngoắt lại nhìn, ánh mắt ai nấy đều chợt sáng lên. Ngồi ở một chiếc bàn nơi góc khuất là một tiểu ni cô. Nhìn nàng thanh tú tuyệt tục, dung mạo rạng ngời, quả thực là một bậc tuyệt thế mỹ nhân.

Thiếu nữ chừng mười sáu mười bảy tuổi, vóc dáng thướt tha mềm mại, dù đang mặc trên người bộ áo cà sa rộng thùng thình dành cho người tu hành thì vẫn không thể nào che giấu được nét yểu điệu, thục nữ bên trong.

Ngồi ngay cạnh nàng là một đại hán vạm vỡ hung hãn, khuôn mặt đầy vẻ dữ dằn nhưng lại cải trang thành một vị khổ hạnh tăng, trông vô cùng kệch cỡm và chẳng giống ai.

"Ni cô đi chung với hòa thượng, cái kiểu gì thế này?" Đa số mọi người trong quán đều nảy sinh cùng một dấu hỏi chấm như vậy.

Riêng Tống Thanh Thư thì đã đại khái đoán ra thân phận của hai người này. Gã đại hán vạm vỡ kia chính là tên hái hoa tặc khét tiếng trên giang hồ, Vạn Lý Độc Hành Điền Bá Quang. Trước kia hai người từng có duyên gặp mặt một lần, bất quá nhìn bộ dạng giả hòa thượng của gã lúc này, hơn phân nửa là đã bị Bất Giới hòa thượng "xuống tay" xử lý tận gốc rễ rồi. Nghĩ đến chuyện bề ngoài gã trông vẫn ra dáng nam nhi đại trượng phu thế kia, mà thực chất bên trong đã không còn là một người đàn ông đích thực nữa, sắc mặt Tống Thanh Thư bỗng trở nên vô cùng quái dị. Lão hòa thượng Bất Giới kia ra tay quả thực quá độc thủ.

Còn về phần tiểu ni cô có dung mạo thanh tú, khả ái này, dĩ nhiên chính là Nghi Lâm – nhân vật khiến bao người phải xót thương trong tiểu thuyết Tiếu Ngạo Giang Hồ.

"Chẳng trách lại khiến cho một tên hái hoa tặc như Điền Bá Quang phải ngày đêm tơ tưởng, đúng là một vẻ đẹp khiến người ta nhìn vào đã thấy thương xót." Tống Thanh Thư dẫu có tán thưởng dung mạo của nàng, song trong lòng hoàn toàn không mảy may có ý nghĩ gì khác. Hắn vốn chẳng có hứng thú với ni cô, đặc biệt là chiếc đầu trọc nhỏ nhắn kia, hoàn toàn không khớp với tiêu chuẩn mỹ nhân tóc dài như thác đổ trong lòng hắn.

"Ra ngõ gặp ni cô, đi đánh bạc tất thua!" Chẳng trách khi xưa Lệnh Hồ Xung lại hay nói cái câu đó, xem ra gã cũng chẳng thể nào cảm thụ nổi vẻ đẹp của một vị ni cô. Thế nên dẫu biết rõ Nghi Lâm dành trọn thâm tình cho mình, gã vẫn cứ giả vờ như không thấy, trái lại vừa gặp một Nhậm Doanh Doanh tóc đen dài thẳng mượt là lập tức sa vào lưới tình ngay.

"Hỏng rồi, chuyến này vừa ra ngoài đã đụng ngay ni cô, không biết mình có bị xui xẻo lây không đây." Chân mày Tống Thanh Thư khẽ giật giật. Phải biết rằng cái câu "ra ngõ gặp ni cô, đi đánh bạc tất thua" nghe thì giống như một lời đùa cợt, nhưng trong thế giới Tiếu Ngạo Giang Hồ thì nó lại mang một lời nguyền cực kỳ linh ứng.

Trong nguyên tác, tại Đại hội Hành Dương, Định Dật Sư Thái sau khi nghe Nghi Lâm kể lại liền mắng: "Cái gì mà 'gặp ni cô là xui xẻo', toàn là mấy lời nhảm nhí lừa người, thế mà con cũng tin cho được? Ở đây có bao nhiêu người đều nhìn thấy thầy trò ta, chẳng lẽ tất cả bọn họ đều sẽ gặp xui xẻo hết hay sao?"

Về sau, có cư dân mạng đã tổng kết một cách vô cùng chuẩn xác về số phận của những nhân vật có mặt tại chỗ khi đó: Đầu tiên là gia chủ Lưu Chính Phong, chỉ một lát sau là bị diệt môn; Thiên Môn đạo nhân của phái Thái Sơn thì bỏ mạng, máu nhuộm tại chỗ ở Đại hội Tung Sơn; phái Thanh Thành thì gần như bị Lâm Bình Chi tàn sát sạch sẽ; phái Hoa Sơn khi ấy có các nhân vật chủ chốt là Lâm Bình Chi, Nhạc Linh San, Lao Đức Nặc, Lương Phát; kết cục là Lâm Bình Chi bị giam cầm dưới đáy Tây Hồ, Lao Đức Nặc bị xích chung một chỗ với hai con khỉ, Nhạc Linh San bị chính tay Lâm Bình Chi sát hại, Lương Phát bị chặt đầu; bản thân Định Dật Sư Thái thì bị Nhạc Bất Quần ám hại chết, còn Nghi Lâm thì phải gánh chịu nỗi khổ tương tư độc hành suốt đời; Lệnh Hồ Xung vì cứu nàng cũng trải qua cảnh cửu tử nhất sinh, chuỗi ngày sau đó vận mệnh long đong, nếm trải đủ mọi cay đắng ngọt bùi của nhân gian, nếu không nhờ có hào quang của nhân vật chính bảo hộ thì e rằng kết cục cũng thê thảm khôn cùng... Thế nên cái câu nói này quả thực là có độc, mấy cái điềm báo (flag) xui xẻo thế này tốt nhất là không nên tùy tiện lập ra thì hơn.

Trong lúc Tống Thanh Thư còn đang suy nghĩ vẩn vơ, đám người kia đã lên tiếng phản bác: "Này tiểu sư thái, muội là người nơi khác mới đến đây đúng không? Ở cái đất Tứ Xuyên này, người bản địa có ai mà không biết Ngô Hi là một tên bán nước cầu vinh chứ."

Vốn dĩ ban đầu khi nghe có kẻ lên tiếng nói đỡ cho Ngô Hi, mọi người đang định nổi trận lôi đình, nhưng khi nhìn lại thấy đối phương là một tiểu ni cô trông vô cùng đáng thương và khả ái, họ liền nảy sinh chút hảo cảm, cơn giận trong lòng tự khắc nguôi ngoai đi vài phần.

Trong đôi mắt đẹp của Nghi Lâm rưng rưng những giọt nước mắt, mắt thấy sắp khóc òa lên đến nơi: "Ta tuy là người nơi khác đến, nhưng ta biết rõ Ngô tướng quân quyết không phải là kẻ bán nước, tuyệt đối không phải!"

Tống Thanh Thư nghe vậy trong lòng thầm dấy lên mối nghi ngờ. Nhìn dáng vẻ của Nghi Lâm, rõ ràng nàng đã biết Ngô Hi chính là Lệnh Hồ Xung đóng giả, thế nhưng chuyện này đáng ra phải được giữ bí mật một cách tuyệt đối mới phải chứ? Chợt hắn bừng tỉnh đại ngộ, dựa theo tiến trình cốt truyện thì phái Hằng Sơn khi xưa từng bị người của phái Tung Sơn cải trang thành Ma Giáo để mai phục mưu sát, chính Lệnh Hồ Xung dưới danh nghĩa Ngô Thiên Đức đã ra tay cứu giúp, vào thời điểm đó có lẽ toàn bộ phái Hằng Sơn từ trên xuống dưới đều đã biết rõ thân phận thật sự của gã rồi.

"Thôi bỏ đi, nếu không phải nể tình muội là một tiểu ni cô ngây thơ chưa hiểu sự đời, mà dám đứng ra nói đỡ cho tên giặc bán nước kia thì chúng ta quyết không để yên cho muội đâu." Đám người kia thấy dáng vẻ của nàng vừa đáng thương lại vừa đáng yêu nên cũng không nỡ buông lời trách phạt, chỉ là không thèm chấp nhặt với nàng nữa, quay sang tiếp tục câu chuyện phiếm của mình.

Nghi Lâm há miệng định lên tiếng thanh minh cho người trong lòng thêm vài câu, nhưng Điền Bá Quang ở bên cạnh đã khẽ giật gấu áo của nàng, hạ thấp giọng can ngăn: "Chúng ta vừa mới đặt chân đến nơi này, mọi chuyện còn chưa rõ ràng, cứ im lặng nghe ngóng tình hình trước đã."

Ở một phía khác, Nhậm Doanh Doanh không kìm được tiếng thở dài cảm thán: "Nghi Lâm đúng là tình sâu nghĩa nặng với Lệnh Hồ Xung thật đấy."

Tống Thanh Thư cố ý thở dài một tiếng: "Chỉ tiếc là người trong mộng của Lệnh Hồ Xung lại là Nhậm đại tiểu thư của Hắc Mộc Nhai cơ."

Nhậm Doanh Doanh thẹn thùng nhéo hắn một cái đau điếng, rồi mới nói tiếp: "Mấy lời đùa cợt kiểu này chẳng vui chút nào đâu, vả lại người gã thích vốn dĩ là tiểu sư muội của gã mới đúng."

Tống Thanh Thư gật đầu, hiển nhiên là đồng tình với cách lý giải của nàng. Trong nguyên tác, Lệnh Hồ Xung tuy ban đầu có phần kinh diễm trước nhan sắc của Nhậm Doanh Doanh và cũng vô cùng cảm động trước những việc nàng làm vì gã, thế nhưng người gã đem lòng yêu sâu sắc nhất vẫn luôn là tiểu sư muội Nhạc Linh San. Phải đợi đến chuỗi ngày sau đó, khi hai người cùng trải qua biết bao nhiêu biến cố, đến giai đoạn trung hậu kỳ của tác phẩm thì gã mới ngày càng dành nhiều tình cảm hơn cho Nhậm Doanh Doanh. Tuy vậy, việc gã rốt cuộc yêu Nhậm Doanh Doanh nhiều hơn hay Nhạc Linh San nhiều hơn thì ngay cả đến tận hồi kết vẫn là một chủ đề gây ra rất nhiều tranh cãi.

Giờ đây ở thế giới này, do có sự xuất hiện và chen ngang của Tống Thanh Thư, thế nên tình cảm giữa hai người họ còn chưa kịp phát triển đến mức viên mãn như trong nguyên tác, nhờ vậy mới tạo cơ hội cho hắn có thể thừa cơ đục nước béo cò.

Trước kia ở bên ngoài thành Dương Châu, vào thời điểm Tống Thanh Thư bị trúng độc Kim Ba Tuần Hoa và hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng, chính là thông qua Nhạc Linh San để thuyết phục Lệnh Hồ Xung ra tay. Chỉ riêng việc này thôi cũng đã đủ để nói lên rất nhiều điều rồi.

Đúng lúc này, thực khách ở chiếc bàn kia lại tiếp tục rôm rả, ai nấy đều lộ rõ vẻ đầy căm phẫn: "Tên cẩu tặc Ngô Hi kia phản quốc cầu vinh, nhưng xem ra trong chốn quan trường ngoại trừ Dương Chấn Trọng ra thì vẫn còn không ít đấng nam nhi mang trong mình dòng máu nhiệt huyết."

"Đúng thế! Trần Hàm, người giữ chức chủ quản văn thư tùy cơ hành động kiêm đốc quân lương, đã thẳng thừng xuống tóc đi tu, kiên quyết cự tuyệt việc quy thuận triều đình nhà Kim."

"Ta cũng có nghe nói, quan viên chủ quản văn thư của Đường Lợi Châu là Sử Thứ Tần thậm chí đã tự làm mù hai mắt của mình, quyết không chấp nhận sự bổ nhiệm làm ngụy quan của Ngô Hi."

Tống Thanh Thư đứng nghe một hồi, trong lòng không khỏi thầm kinh hãi. Việc Ngô Hi âm thầm câu kết, qua lại mật thiết với triều đình nhà Kim đáng lẽ phải là một bí mật quân sự tối cao không thể rò rỉ ra ngoài mới đúng, tại sao đám người này lại biết tường tận chuyện gã muốn quy hàng Kim quốc, tự lập làm Thục Vương đến như vậy? Chẳng trách Thành Đô phải hạ lệnh phong thành, nội bất xuất ngoại bất nhập, các châu huyện khác của Tứ Xuyên hơn phân nửa lúc này cũng đang trong trạng thái án binh bất động để nhìn ngó tình hình. Rất nhiều người vốn dĩ không muốn quy thuận Ngô Hi, nay lại nghe thêm tin tức quân Nam Tống đại bại, ước chừng trong lòng cũng đã nảy sinh không ít toan tính riêng. Cộng thêm việc Ngô Hi vốn đang nắm giữ hơn nửa binh quyền của đất Tứ Xuyên trong tay, thế nên cục thế mới chuyển biến theo chiều hướng không thể nào cứu vãn nổi như hiện tại.

Đúng lúc này, ở một chiếc bàn khác lại có người đập bàn đứng phắt dậy: "Mấy vị vừa kể toàn là những bậc trung thần liệt sĩ, vậy để ta kể cho các vị nghe về một kẻ tham sống sợ chết, hèn nhát tột cùng."

Tống Thanh Thư nghe vậy thì tim chợt nảy lên một cái. Tên đó không phải đang nói đến Lâm Bình Chi đấy chứ? Phải biết rằng lần này chính mình đã dùng tới các mối quan hệ để đưa gã đến nơi này, nếu gã mà làm ra cái trò phản quốc hại dân thì bản mặt của mình biết giấu vào đâu cho nhục.

"Mộ Dung thị ở Cô Tô, tổ tiên vốn là nghĩa đệ kết bái của Thái Tổ hoàng đế – Hà Nam Quận Vương Mộ Dung Duyên Chiêu, các đời đều là bậc trung liệt, trên giang hồ cũng vang danh thiên hạ với câu nói 'Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung', oai phong biết nhường nào! Vậy mà lần này Mộ Dung Phục thân là Chuyển Vận Sử theo quân, mọi người cứ ngỡ gã sẽ đứng ra hiệu triệu thiên hạ chống lại phản tặc, nào ngờ gã lại là kẻ đầu tiên quỳ gối chấp nhận ngụy mệnh của Ngô Hi, lên làm Thừa Tướng Trưởng Sử, khinh bỉ thay!" Người nọ phun một bãi nước bọt đầy vẻ khinh miệt nói.

Tống Thanh Thư thầm nghĩ, với cái tâm nguyện lập chí phục quốc đến mức phát cuồng của Mộ Dung Phục thì việc gã tham gia vào mưu đồ phản quốc của Ngô Hi cũng là điều dễ hiểu. Điều duy nhất khiến hắn chưa thể làm rõ lúc này chính là lý do vì sao Lệnh Hồ Xung lại chọn con đường phản quốc.

Liếc nhìn Nguyễn Tinh Trúc ở bên cạnh, thấy đôi mắt nàng đờ đẫn, vô thần, Tống Thanh Thư khẽ thở dài một tiếng. Hắn bước lại gần chiếc bàn kia, thay nàng lên tiếng dò hỏi thêm vài câu về những chuyện có liên quan đến Dương Chấn Trọng. Sau khi đã hoàn toàn xác nhận hung tin phu quân của nàng đã qua đời, hắn trở lại bên cạnh nàng và chỉ biết buông lời an ủi: "Chuyện đã lỡ rồi, mong phu nhân nén đau thương."

Nguyễn Tinh Trúc lắc đầu: "Ông ấy làm sao có thể tự sát được chứ, ta không tin! Ta phải về Dương gia một chuyến để xem sao."

Dương Chấn Trọng tuy nhậm chức tại Hưng Nguyên phủ, nhưng bản doanh của gia tộc họ Dương lại tọa lạc ngay trong Thành Đô này.

Tống Thanh Thư tỏ vẻ khó xử đáp: "Ta cũng đang tính đi xem rốt cuộc chuyện của Ngô Hi là thế nào, e rằng không thể cùng phu nhân trở về Dương gia được rồi."

Mục đích chính của hắn khi lặn lội đến Tứ Xuyên lần này chính là vì chuyện đó, và Nhậm Doanh Doanh bấy lâu nay cũng luôn đau đáu lo lòng về việc này, thế nên lúc này hắn tuyệt đối không thể vì một người phụ nữ khác mà làm thay đổi kế hoạch ban đầu của mình được.

Nguyễn Tinh Trúc gượng nở một nụ cười: "Dĩ nhiên ta không dám làm phiền công tử, vả lại nếu tình hình thực sự đúng như những gì họ nói, công tử tốt nhất là cũng đừng nên đến đó thì hơn."