Chương 1707: Giành Đất Thục
"Nói với ta là có ý gì?"

Trên thực tế, Tống Thanh Thư đã đại khái đoán được tâm tư của nàng, không khỏi nghĩ đến chuyện của Lục Quan Anh và Trình Dao Già lúc trước. Bản thân chàng rõ ràng chưa có mống con nào, kết quả lại hết lần này đến lần khác được người ta đến "mượn giống" để nối dõi tông đường, nghĩ đến thật khiến người ta dở khóc dở cười.

Nguyễn Tinh Trúc có chút u oán liếc nhìn chàng một cái: "Công tử nhất định phải bắt thiếp thân nói huỵch toẹt ra như vậy để nhục nhã thiếp thân sao..."

Gương mặt Tống Thanh Thư thoáng hiện vẻ bối rối, lúc này mà còn giả vờ ngây ngô thì đúng là hơi thiếu tử tế: "Phu nhân, cứ cho là nàng có mang nhanh nhất đi nữa, thì thời gian cũng không khớp. Nàng và tôn phu đã bao lâu... bao lâu chưa từng gặp mặt, lúc này mà mang thai thì ai ai cũng sẽ nghi ngờ, ngược lại còn làm ảnh hưởng đến danh tiết của phu nhân."

"Thực ra hơn một tháng trước chúng ta có gặp một lần, tuy rằng không có..." Nguyễn Tinh Trúc đỏ bừng mặt, "Nhưng loại chuyện này người ngoài làm sao biết được, chẳng phải đều do ta quyết định sao."

Tống Thanh Thư vẫn nhíu mày: "Nhưng chuyện như vậy khó tránh khỏi sẽ rước lấy lời ra tiếng vào, nghi kỵ..."

"Trên đời này làm gì có chuyện vẹn cả đôi đường," Nguyễn Tinh Trúc thở dài một tiếng, "Bị người ta hoài nghi là điều không thể tránh khỏi. Có điều chỉ cần ta đủ cứng rắn, bọn họ cũng chỉ dám dừng lại ở mức nghi ngờ mà thôi."

"Có cần phải vì một câu nói điên rồ của Dương Cự Nguyên mà liều lĩnh như thế không?" Tống Thanh Thư có lòng khuyên can.

Nguyễn Tinh Trúc đáp: "Thật ra còn một nguyên nhân khác. Ta tuy là chính thất của tộc trưởng, nhưng nay trượng phu đã qua đời, ta phận nữ nhi một mình muốn chưởng quản Dương gia sẽ gặp phải rất nhiều trở ngại. Bởi vì danh không chính thì ngôn không thuận, nếu như ta có được đứa con độc nhất của tộc trưởng quá cố, ai còn dám ho he lời nào? Hơn nữa, việc này còn giữ cho Dương gia không bị tuyệt đường khói lửa thờ phụng, coi như là chút bù đắp cho những lỗi lầm của ta với chàng."

Khái niệm tông tộc ở thế giới này có sự khác biệt rất lớn so với hậu thế. Một khi đứa trẻ đã được nhận nuôi làm con thừa tự, cha mẹ ruột về mặt luật pháp sẽ không được công nhận. Bất kể là dư luận xã hội hay quan phủ đều xem đứa trẻ đó là con cái hợp pháp của người nuôi nấng chứ không phải của cha mẹ đẻ. Vì vậy, một người đến từ hậu thế như Tống Thanh Thư có chút khó hiểu trước hành vi của Nguyễn Tinh Trúc, cảm thấy thật hoang đường; nhưng trong hệ giá trị của thời đại này, hành động đó lại hoàn toàn hợp logic.

Trên mạng đời sau có không ít kẻ rỗi việc từng nghiên cứu thảo luận: Làm sao Phan Kim Liên mới có thể quyến rũ thành công Võ Tòng? Loại trừ vô số phương pháp, cách duy nhất được công nhận là có khả năng thành công chính là nàng ta phải lấy danh nghĩa sinh con nối dõi tông đường cho Vũ gia, tỏ ra cam chịu, hy sinh chịu nhục, như vậy mới có một tia hy vọng ngủ được với Võ Tòng...

"Phi phi phi, sao tự nhiên lại nghĩ đến Phan Kim Liên, ta đâu phải là Tây Môn Khánh." Tống Thanh Thư vội vàng gạt phắt suy nghĩ đó đi.

"Ta đã nói đến nước này rồi, công tử vẫn không chịu ra tay giúp đỡ sao?" Thấy chàng cứ im lặng không nói lời nào, Nguyễn Tinh Trúc tủi thân vô hạn, đôi mắt bắt đầu hoen lệ, tỏ vẻ yếu đuối đáng thương, "Đã như vậy, thiếp thân đành đi tìm cách khác, cáo từ."

Tống Thanh Thư vội giữ lấy tay nàng, cảm giác mềm mại từ da thịt truyền lại khiến tim chàng lỡ một nhịp: "Cái gì gọi là tìm cách khác? Nàng tính đi tìm gã đàn ông khác sao?"

Nguyễn Tinh Trúc mượn lực kéo của chàng, thuận thế ngồi tọt vào lòng chàng, thỏ thẻ nói: "Nếu công tử đã không mặn mà, ta chỉ còn biết nhờ cậy người khác."

Mặt Tống Thanh Thư đen lại, dứt khoát từ chối: "Không được!"

Nguyễn Tinh Trúc nở một nụ cười đắc thắng: "Công tử đang ghen đấy à?"

Tống Thanh Thư xụ mặt, tức giận bảo: "Đây chỉ là tính chiếm hữu của đàn ông trỗi dậy thôi."

"Chàng muốn nói sao cũng được, nhìn thấy phản ứng này của chàng là ta vui rồi." Nguyễn Tinh Trúc khẽ cắn môi, trong đôi mắt đã dâng lên một tầng nước long lanh, mê đắm.

Đã đến nước này, Tống Thanh Thư cũng chẳng phải thánh nhân Liễu Hạ Huệ, chàng hừ một tiếng rồi bế thốc nàng lên, rảo bước đi về phía giường ngủ. Tất nhiên, chàng không phải kẻ bị sắc đẹp làm mờ mắt, mà đây là kết quả của việc suy tính kỹ càng. Từ trước đến nay, chàng luôn đau đầu suy nghĩ làm sao mới thu phục được Nguyễn gia và Dương gia để phục vụ cho mình. Nếu chỉ đơn thuần dùng độc dược để khống chế thì chắc chắn sẽ có ngày phản tác dụng. Đề phòng trăm phương ngàn kế cũng không bằng cột chặt lợi ích của đôi bên lại với nhau. Mối quan hệ tình nhân đơn thuần trước đây vốn không vững chắc, nhưng nếu hai người có chung một đứa con thì sẽ có một sợi dây liên kết máu mủ. Đến lúc đó, bất kể xét trên phương diện nào, Nguyễn Tinh Trúc cũng sẽ hoàn toàn đứng về phía chàng.

"Hay là để ta đi thay bộ y phục khác, mặc đồ này chung quy có chút xui xẻo..."

Chẳng biết do ánh nến hay vì thẹn thùng mà làn da trắng ngần như tuyết của Nguyễn Tinh Trúc ửng lên một lớp hồng đào mịn màng, đôi bắp chân thon thả khẽ đung đưa trong vòng tay người đàn ông.

Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn xuống, bộ đồ tang màu trắng càng làm tôn lên làn da mịn màng như ngọc thạch của nàng, vẻ trong trẻo, lung linh ấy cực kỳ kích thích thị giác, khiến cổ họng chàng thoáng khô khốc: "Không cần đâu, thế này là vừa đẹp."

Nguyễn Tinh Trúc đưa mắt lúng liếng, lập tức hiểu ra thú vui khác người của chàng, khẽ mắng yêu một câu: "Đàn ông các người quả nhiên đều là đồ hư hỏng."

...

Sáng sớm hôm sau, Tống Thanh Thư tỉnh dậy thì phát hiện Nguyễn Tinh Trúc đã không còn ở bên cạnh. Chàng biết đây dù sao cũng là trên thuyền Kính Hồ, những chuyện thể diện ngoài mặt vẫn cần phải giữ gìn. Nếu nàng ngốc nghếch thức dậy cùng giường với chàng thì khó tránh khỏi việc đám gia nhân bàn ra tán vào.

Ánh bình minh soi rọi vào phòng, nghe tiếng gió sông mát rượi, trong đầu Tống Thanh Thư không khỏi hiện lên những hình ảnh nồng cháy đêm qua: bờ môi đỏ mọng, khuôn ngực căng đầy, vòng eo thon thả săn chắc và bờ mông nảy nở quyến rũ, không một chỗ nào là không toát ra sức hút chí mạng...

Chẳng trách nhiều đấng nam nhi lại say mê những người phụ nữ đã có gia đình đến thế. Kiểu phụ nữ này thực sự khiến người ta dư vị vô cùng, thân hình đẫy đà, tình ý tràn trề, chín muồi lại giàu phong vị, ánh mắt đong đưa không thèm giấu diếm ngọn lửa tình rực cháy.

Càng nghĩ, Tống Thanh Thư càng cảm thấy người ngợm rạo rực, vội vàng trấn tĩnh lại tâm thần. Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa, thì ra là gia nhân đến báo phu nhân họ Nguyễn mời chàng qua gặp mặt.

Tống Thanh Thư hơi ngẩn ra, thầm nghĩ vừa mới tách ra một lát mà đã muốn tụ họp, đầu óc lại vô thức nghĩ xiên xẹo. Nhưng chàng nhanh chóng lắc đầu tự răn, chàng biết Nguyễn Tinh Trúc là một người đàn bà chín chắn và khôn ngoan, tuyệt đối không phải hạng người lụy tình chỉ biết ham vui chốc lát. Lúc này nàng tìm mình hẳn là có chuyện hệ trọng xảy ra, nhưng lại bất tiện tự thân đến phòng tìm chàng nên mới phái người tới gọi.

Sau khi mặc quần áo chỉnh tề, Tống Thanh Thư nhanh chân bước ra boong tàu. Nguyễn Tinh Trúc đã cho bày một chiếc bàn nhỏ ở tầng cao nhất của boong tàu, phía trên có chuẩn bị mười mấy món điểm tâm vô cùng tinh tế.

"Mời công tử dùng bữa, đây là những món bánh trái của vùng Thành Đô mà ta đặc biệt chuẩn bị đấy!" Nguyễn Tinh Trúc cho người lui ra, mỉm cười nói, hai gò má đỏ rực như hoa đào.

Tống Thanh Thư trêu ghẹo: "Có phải vì xót xa cho ta tối qua đã vất vả cả đêm, nên nàng mới cố ý chuẩn bị món này để bồi bổ thân thể cho ta không?"

Tim Nguyễn Tinh Trúc đập loạn nhịp, lời nói của chàng làm nàng gợi nhớ lại những chuyện điên cuồng đêm qua, trong chốc lát cả người như nhũn ra, nũng nịu mắng: "Mới sáng ngày ra đã nói lời xằng bậy."

Nghĩ đến việc sáng nay soi gương thấy sắc mặt mình hồng hào, rạng rỡ hơn hẳn ngày thường, nàng thầm thở dài, lòng tự nhủ đàn ông đúng là nguồn nhựa sống để tưới tắm cho đàn bà, những năm qua bản thân mình sống gồng mình cô độc thật quá thiệt thòi.

Tống Thanh Thư múc một muỗng súp nếm thử: "Chà, ngon lắm, rất giống vị của món hoành thánh Long Sao Thủ mà ta từng ăn trước đây. Phu nhân gọi ta đến sớm như thế này, chắc không chỉ đơn giản là để mời ăn điểm tâm đâu nhỉ."

Nguyễn Tinh Trúc còn đang ngơ ngác không biết "Long Sao Thủ" trong miệng chàng là món gì, nghe vậy liền vô thức đáp: "Chính xác là có chuyện lớn. Sáng nay ta vừa nhận được tin tức từ vùng Giang Hoài truyền đến. Vị đại thần đi sứ sang Kim quốc là Phương Tín Nhụ đã mang lời hồi đáp của Hoàn Nhan Tông Hạo trở về. Bên phía nước Kim ra điều kiện: Nếu Nam Tống chịu xưng thần, sẽ lấy ranh giới giữa hai vùng Giang - Hoài làm biên giới. Còn nếu muốn xưng con, thì lấy sông Trường Giang làm ranh giới. Ngoài ra, phải chém đầu những kẻ thủ mưu chủ chiến như gian thần Hàn Thác Trụ, đem thủ cấp và hồ sơ đến dâng nộp, tăng thêm tiền cống nạp hàng năm, lại phải giao nộp thêm bạc khao quân thì mới chịu bàn chuyện nghị hòa."

Chân mày Tống Thanh Thư lập tức nhíu chặt lại. Chàng tự nhiên thừa hiểu cái gọi là "gian thần chủ mưu" chính là chỉ Hàn Thác Trụ và phe cánh của ông ta. Những điều kiện khác không nằm ngoài dự đoán, nhưng điều khiến chàng khó hiểu nhất là tại sao phía Kim quốc lại khăng khăng đòi mạng Hàn Thác Trụ bằng được?

Chưa nói đến mối quan hệ cá nhân giữa chàng và Hàn Thác Trụ khá tốt, ngay cả việc giữ lại ông ta để kìm hãm thế lực của Cổ Tự Đạo, tránh để một mình Cổ Tự Đạo che trời cũng là điều bắt buộc, tuyệt đối không thể giết Hàn Thác Trụ vào lúc này. Rốt cuộc Đại Khỉ Ti ở phương Bắc đang làm cái quái gì vậy?

Bỗng nhiên lòng chàng chấn động, chàng nhớ tới lúc trước cha của Tiểu Chiêu là Ngân Diệp tiên sinh Hàn Thiên Diệp cũng vì tiếp nhận mật lệnh của Hàn Thác Trụ, đi lên phía Bắc trung nguyên rồi cuối cùng bỏ mạng nơi đất khách quê người. Chẳng lẽ Đại Khỉ Ti vẫn luôn nuôi lòng oán hận chuyện này, nên muốn mượn tay nước Kim để trả thù cho chồng?

Tuy nhiên, Tống Thanh Thư cảm thấy Đại Khỉ Ti không phải là người sẽ làm càn làm bậy như thế. Chàng nhanh chóng nghĩ đến một khả năng khác: Liệu có phải gã Phương Tín Nhụ này vốn là người của Cổ Tự Đạo, nên đã cố tình thêm mắm dặm muối vào điều khoản này hay không?

Chỉ tiếc là thông tin hiện tại quá ít ỏi, chàng căn bản không có đủ cơ sở để phán đoán thực hư: "Phía Hàn Thác Trụ có phản ứng gì?"

Nguyễn Tinh Trúc cười khổ: "Hàn tướng tất nhiên là nổi trận lôi đình, quyết ý chỉnh đốn quân đội để xuất chiến một lần nữa. Hoàng đế đã ban chiếu chỉ chiêu mộ tân binh, đồng thời bổ nhiệm Tân Khí Tật vào chức vụ ở Xu Mật Viện để thay thế Tô Sư Đán thống lĩnh quân đội. Chỉ tiếc là vị lão tướng sáu mươi tám tuổi Tân Khí Tật lúc này lại đang lâm bệnh nặng tại nhà. Sắc lệnh bổ nhiệm vừa ban xuống, ông còn chưa kịp đến kinh thành nhậm chức thì đã qua đời tại quê nhà. Ôi, xem ra đến ông trời cũng không đứng về phía Hàn tướng rồi."

"Tân lão qua đời rồi sao?" Tống Thanh Thư khẽ ngẩn người. Lúc trước chàng từng tận mắt chứng kiến vị danh nhân lịch sử này nên trong lòng vô cùng xúc động. Nhớ lại dạo trước ở Dương Châu khi mình trúng độc Kim Ba Tuần Hoa, chính ông đã ra tay giúp đỡ. Không ngờ lần tiếp theo nghe được tin tức về ông thì lại là tin dữ này.

Nhưng ở thời đại này, tuổi thọ trung bình của con người không cao, sống tới sáu mươi mốt, sáu mươi tám tuổi đã được coi là thọ rồi. Có điều một bậc kỳ tài như ông, lúc trẻ trung tráng kiện thì không có cơ hội khôi phục trung nguyên, mãi mới chờ được đến thời cơ này thì bản thân lại không trụ nổi nữa, đúng là thế sự vô thường, khiến người ta không khỏi bùi ngùi thở dài.

Đối với Nguyễn Tinh Trúc, nàng quan tâm hơn đến cục diện của Hàn Thác Trụ, liền nói tiếp: "Bây giờ Hàn tướng đang ở thế tứ bề thọ địch, bất cứ lúc nào cũng có thể bị các đối thủ chính trị hợp lực tấn công rồi bãi quan về vườn. Cho nên ta nhất định phải tạo ra được chút thành tích ở vùng Đất Thục này để làm chỗ dựa và lên tiếng ủng hộ ông ấy. Công tử, tiếp theo hai nhà chúng ta hãy bắt tay liên thủ, nhanh chóng chấn chỉnh và nắm trọn Đất Thục trong tay."

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Muốn nắm trọn Đất Thục, nói thì dễ hơn làm."

Nguyễn Tinh Trúc thở dài thướt tha: "Công tử cần gì phải giấu ta, chàng đi đến đâu cũng có thể lật tay làm mây úp tay làm mưa, chỉ trong vòng hai ba năm ngắn ngủi từ một kẻ bình dân đã đánh hạ được một cơ nghiệp đồ sộ thế kia, đối với cục diện hiện tại làm sao có thể bó tay cho được."

"Bởi vì có bột mới gột nên hồ chứ," Tống Thanh Thư nhún vai, "Chỉ có mưu kế thôi thì giải quyết được việc gì."

Nguyễn Tinh Trúc mỉm cười, lên tiếng: "Nguyễn gia những năm qua tại vùng Đất Thục này cũng gầy dựng được chút vây cánh, lại thêm sự hỗ trợ từ thế lực địa phương Dương gia, bấy nhiêu đó đã đủ để cung cấp nhân lực, vật lực cho công tử rồi. Chỉ cần có thể sớm ngày làm chủ Đất Thục, đến lúc đó cả Nguyễn gia và Dương gia đều sẽ nghe theo sự sai bảo của công tử. Tương lai toàn bộ mảnh đất này sẽ chia cho công tử một nửa."

Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng. Chàng biết việc nàng đề nghị chia cho mình một nửa lợi ích đã là một sự nhượng bộ vô cùng lớn, vì xét về mặt lý thuyết thì vùng Đất Thục này vẫn thuộc quyền quản lý của triều đình Nam Tống và là lãnh địa do Hàn Thác Trụ giữ lại cho bản thân. Có điều, lòng tham của chàng không dừng lại ở mức một nửa, cái chàng muốn là toàn bộ.

Tất nhiên vào thời điểm này không cần thiết phải nói toạc móng heo ra làm gì, cứ cùng nhau hợp tác nuốt trọn Đất Thục trước đã. Dù sao chàng hiểu rõ việc Hàn Thác Trụ ngã đài đã là kết cục không thể đảo ngược, đến lúc đó Nguyễn Tinh Trúc lâm vào đường cùng, tự khắc sẽ hoàn toàn ngả vào vòng tay của chàng.

"Hiện giờ Đất Thục nhìn bề ngoài tuy đều nằm dưới sự kiểm soát của thuộc hạ Cổ Tự Đạo, nhưng thực tế lại đang xuất hiện một thời cơ ngàn năm có một. Muốn đoạt lấy Đất Thục vào lúc này hoàn toàn không khó." Tống Thanh Thư đặt chén rượu xuống, tự tin nói.