Chương 2217: Húc Liệt Ngột đấu Đan Ngọc Như
Tống Thanh Thư sớm biết hai nàng không phải hạng người dễ dàng bị lừa gạt, phỉnh phờ như thế, đành phải lên tiếng giải thích: "Ta tuy không biết cách vận công ép độc, nhưng ta lại có thể dựa vào dược vật. Ta dự định dùng môn Liệt Hỏa Đan để giúp Hoắc cô nương trục xuất luồng hàn độc trong người ra ngoài."

"Môn Liệt Hỏa Đan của đảo Hiệp Khách ư?" Cả cô gái áo vàng lẫn Tiết Bảo Sai đều biết rõ mối thâm giao giữa nhà họ Cổ và đảo Hiệp Khách, nghe vậy không khỏi có chút bừng tỉnh đại ngộ, có điều rất nhanh sau đó họ lại chú ý tới một vấn đề khác: "Liệt Hỏa Đan tuy rằng có thể xua đuổi hàn độc, thế nhưng bản thân nó cũng là một thứ vật kịch độc cơ mà."

Tống Thanh Thư liền đáp: "Bên đảo Hiệp Khách có một bộ công pháp nội công riêng biệt có thể khắc chế được độc tính của Liệt Hỏa Đan, đến lúc đó cứ để Hoắc cô nương vận công theo đúng lộ trình là được."

"Đến cả tâm pháp nội công mà đệ cũng thông thạo sao?" Tiết Bảo Sai kinh ngạc liếc nhìn anh một cái.

Tống Thanh Thư lấp liếm giải thích: "Trước đây chẳng qua là do ta không có chút hứng thú nào với chuyện luyện võ mà thôi, nhưng các bậc trưởng bối trong nhà từng bắt ta phải học thuộc lòng một vài bộ công pháp của đảo Hiệp Khách."

Tiết Bảo Sai vội vàng lên tiếng nhắc nhở: "Đệ tuyệt đối không được để lộ chuyện này ra ngoài đâu nhé. Có câu 'mang ngọc mắc tội', trên chốn giang hồ không biết có bao nhiêu kẻ đang thèm khát, dòm ngó võ công của đảo Hiệp Khách. Bản thân đệ bây giờ lại chẳng có chút năng lực tự vệ nào, đến lúc đó không khéo sẽ có hàng tá kẻ tìm tới tận cửa để gây phiền phức cho đệ đấy."

Tống Thanh Thư khẽ đáp một tiếng, trong lòng không khỏi cảm thán nàng quả thực vô cùng quan tâm đến Cổ Bảo Ngọc, mọi phương diện góc cạnh đều bận lòng lo nghĩ chu toàn cho anh.

Cô gái áo vàng thì lại cân nhắc đến một khía cạnh khác: "Nhưng làm như vậy vẫn là quá mạo hiểm. Bản thân Hoắc cô nương trước đây chưa từng luyện qua công pháp của đảo Hiệp Khách, cậu lại chẳng hiểu rõ ngọn ngành, lỡ như trong quá trình vận hành xảy ra một chút sai sót thôi thì chẳng phải sẽ xôi hỏng bỏng không, mất mạng như chơi sao?"

"Thế nhưng tình trạng của Hoắc cô nương hiện tại vốn dĩ đã là thập tử nhất sinh rồi, thôi thì cứ coi như còn nước còn tát, ngựa chết chữa thành ngựa sống vậy." Tống Thanh Thư tổng không thể nói toạc ra cho các nàng biết rằng bản thân mình thực ra cực kỳ am hiểu bộ tâm pháp nội công của đảo Hiệp Khách được.

Nằm ở một bên, Hoắc Thanh Đồng nhịn không được lườm anh một cái, hai chữ "ngựa chết" kia sao lọt vào tai nghe lại chướng tai, khó lọt đến thế chứ.

Tiết Bảo Sai và cô gái áo vàng đưa mắt nhìn nhau. Thực ra trong lòng các nàng còn có một sự lựa chọn khác, đó chính là đứng ngoài cuộc không dại gì mạo hiểm cứu người. Nếu không cứu thì dẫu Hoắc Thanh Đồng có bỏ mạng thì cũng chẳng liên can gì tới các nàng, bằng không vạn nhất nhúng tay vào cứu mà rốt cuộc lại không cứu sống nổi, ngược lại sẽ tự chuốc lấy một đống rắc rối rườm rà vào người. Tất nhiên những lời ích kỷ như vậy rất khó để mở miệng nói ra, hai nàng lưỡng lự một lát, cuối cùng cũng không ai bước ra ngăn cản nữa.

"Ta sẽ ra đứng gác cửa phòng, phòng hờ đám người kích động bên ngoài tính đường xông bừa vào, lỡ nhìn thấy tình cảnh của Hoắc cô nương thì không hay chút nào." Cô gái áo vàng lên tiếng. Bản thân nàng trước đó chịu trọng thương nên đã hao tổn rất nhiều chân khí, có lưu lại trong phòng cũng chẳng giúp ích được gì, chưa kể trong giới võ lâm, việc lén lút nghe lỏm công pháp môn phái của người khác vốn là điều tối kỵ.

"Đa tạ cô nương." Gương mặt Hoắc Thanh Đồng lộ rõ vẻ biết ơn sâu sắc. Trước đó hai vị cô nương này có xông vào phòng thì dẫu sao cũng đều là nữ nhi với nhau nên không sao, vạn nhất lát nữa mà có một đám đàn ông thô lỗ xông đại vào, nàng thật sự sẽ chẳng còn mặt mũi nào để nhìn mặt ai trên đời nữa.

"Vậy thì ta xin phép được lưu lại đây để hộ pháp." Tiết Bảo Sai lại không suy nghĩ quá nhiều chuyện sâu xa như vậy, nàng chỉ đơn thuần lo lắng cho an nguy của Cổ Bảo Ngọc, có đứng túc trực ở một bên thì dẫu sao giữa hai người cũng có thể dễ dàng chăm sóc, hỗ trợ lẫn nhau.

Tống Thanh Thư lúc này mới chậm rãi lấy ra một viên Liệt Hỏa Đan. Dược tính của Liệt Hỏa Đan vốn vô cùng mãnh liệt, dữ dội, ngay đến cả những bậc có tu vi thâm hậu như cặp bài trùng Trưởng Thiện Phạt Ác sứ giả năm xưa mỗi lần cũng chỉ dám cắn nhẹ một mẩu nhỏ mà thôi, đương nhiên không thể đem cả viên thuốc thô bạo bắt Hoắc Thanh Đồng nuốt chửng vào bụng được. Anh liền dùng đầu móng tay khéo léo cạo lấy một lớp bột thuốc mỏng, hòa tan vào trong một chén rượu rồi đưa cho Hoắc Thanh Đồng uống cạn, sau đó anh bắt đầu chậm rãi đọc ra một đoạn khẩu quyết tâm pháp nội công của đảo Hiệp Khách, hướng dẫn nàng vận chuyển luồng chân khí trong cơ thể theo đúng lộ trình.

Chén rượu thuốc vừa mới trôi xuống bụng, Hoắc Thanh Đồng liền lập tức cảm nhận được nơi vùng đan điền đang lạnh giá rét mướt bỗng chốc dâng lên một luồng hơi nóng hừng hực, ấm áp vô cùng dễ chịu, trong lòng không khỏi mừng rỡ khôn xiết. Có điều, chẳng mấy chốc luồng hơi ấm áp ấy đã nhanh chóng biến chuyển thành một ngọn lửa thiêu đốt có phần nóng rực, nồng nặc, nàng không dám chậm trễ thêm một giây một phút nào, lập tức nghiêm túc dựa theo khẩu quyết vừa nghe được để vận hành hành công công phu, từng bước dẫn dắt dược lực mãnh liệt của Liệt Hỏa Đan lan tỏa, thẩm thấu đi khắp mười hai kinh mạch toàn thân.

Vốn dĩ quá trình tôi luyện này sẽ phải chịu đựng một nỗi đau đớn, giằng xé vô cùng kinh hoàng, phải biết rằng năm xưa những vị sứ giả Thưởng Thiện Phạt Ác khi mới bắt đầu dấn thân luyện môn công phu này đã phải nếm trải không biết bao nhiêu là cay đắng, tủi nhục. Thế nhưng Hoắc Thanh Đồng hiện tại lại đang bị luồng Băng Tằm Hàn Độc tích tụ sâu trong người, nóng lạnh gặp nhau sinh ra hiệu ứng trung hòa, triệt tiêu lẫn nhau, ngược lại khiến nàng càng luyện lại càng cảm thấy sảng khoái, dễ chịu vô cùng.

Gương mặt Tống Thanh Thư thoáng hiện lên một vẻ kỳ lạ. Ban đầu anh còn thầm nghĩ trong bụng rằng Hoắc Thanh Đồng luyện môn công phu mới này chắc chắn thế nào cũng sẽ xảy ra một vài trục trặc, sai sót gì đó, dẫu sao chỉ mới nghe qua khẩu quyết một lần, người bình thường rất khó để không phạm phải một vài sơ hở nhỏ nhặt nào. Như vậy thì anh mới có thể danh chính ngôn thuận ra tay ứng cứu, giúp đỡ nàng, còn về phần vô tình nhìn thấy những thứ không nên nhìn, hay chạm phải những nơi không nên chạm, thì lúc đó quả thật cũng không thể trách cứ lên đầu anh được. Ai mà ngờ nổi thiên tư võ học của Hoắc Thanh Đồng lại thuộc hàng cực kỳ cao siêu, xuất chúng đến thế, cơ bản là vừa mới nghe qua đã có thể thấu hiểu và vận dụng được ngay, toàn bộ quá trình hành công diễn ra một cách mượt mà, trơn tru, hoàn toàn không hề xảy ra bất kỳ một sự cố ngoài ý muốn nào.

"Hoắc cô nương quả thực là bậc kinh tài tuyệt diễm, không ngờ lại có thể nhanh chóng bắt nhịp và nhập môn thuần thục đến thế." Tống Thanh Thư lại tiếp tục cạo thêm một chút bột thuốc Liệt Hỏa Đan hòa trộn vào rượu, rồi ra hiệu cho Tiết Bảo Sai bưng tới cho nàng uống tiếp. Dẫu sao luồng Băng Tằm Hàn Độc cộng thêm nội lực của môn Thần Túc Kinh cũng không phải là thứ dễ dàng hóa giải trong một sớm một chiều, cần phải có thời gian để tiêu hao, làm tan rã dần từng chút một.

"Tất cả cũng là nhờ công tử có một trí nhớ siêu phàm, kinh người, các chiêu số công pháp truyền thụ lại không hề có lấy một chút sai sót hay kẽ hở nào." Trong lòng Hoắc Thanh Đồng vốn dĩ vẫn luôn đinh ninh rằng đối phương là kẻ hoàn toàn mù tịt võ công, những câu khẩu quyết bí tịch thốt ra từ miệng anh chẳng biết có được mấy phần độ tin cậy. Thật không ngờ sau khi dấn thân luyện thử, nàng lại thấy mọi lộ trình vận khí đều vô cùng thông suốt, hoàn toàn chẳng gặp phải bất kỳ một rào cản hay chướng ngại nào.

Tống Thanh Thư thầm nghĩ trong lòng chuyện đó là điều hiển nhiên rồi, một vị cao thủ thuộc cấp bậc Đại Tông Sư đích thân đứng ra giảng giải, mổ xẻ tận tình, lại còn chu đáo phiên dịch toàn bộ nội dung sang thứ ngôn ngữ bình dân, dễ hiểu nhất cho nàng nghe, chứ phải biết rằng công pháp nguyên bản trên vách đá đảo Hiệp Khách vốn dĩ u uẩn, tối nghĩa hơn thế này gấp trăm ngàn lần.

Đứng ở một bên, Tiết Bảo Sai nghe thấy vị Thúy Vũ Hoàng Sam danh tiếng lẫy lừng hết lời tán thưởng, ca tụng Bảo Ngọc nhà mình thì không khỏi nở nụ cười rạng rỡ đầy tự hào. Ban đầu vì biến cố lớn xảy ra với nhà họ Cổ, trong lòng nàng còn có chút băn khoăn, lo lắng cho tương lai của hai người, tuy bản thân nàng hoàn toàn không màng danh lợi đoái hoài chuyện đó, nhưng những người lớn trong nhà chắc chắn sẽ kịch liệt phản đối mối lương duyên này. Thế nhưng nếu Bảo Ngọc có thể tự dựa vào đống bí tịch của đảo Hiệp Khách để tự mình luyện thành một thân võ công tuyệt thế thiên hạ, thì mọi rào cản, chướng ngại giữa hai người tự khắc sẽ vơi bớt đi rất nhiều, dẫu sao nhà họ Cổ trước đây cũng từng là nơi sản sinh ra hai vị Đại Tông Sư lẫy lừng cơ mà.

Khoảng chừng hơn một canh giờ sau, Hoắc Thanh Đồng rốt cuộc cũng đã thành công ép sạch toàn bộ luồng hàn độc tích tụ trong cơ thể ra ngoài. Dưới sự đỡ đần, giúp đỡ chu đáo của Tiết Bảo Sai, cô bước chân ra khỏi thùng tắm, vừa nhanh tay vận lại quần áo chỉnh tề vừa hướng về phía tấm bình phong nơi Tống Thanh Thư đang lánh mặt mà cất lời cảm tạ chân thành: "Ơn cứu mạng to lớn lần này của công tử, Thanh Đồng tôi xin nguyện suốt đời khắc cốt ghi tâm."

"Cô nương chỉ cần ghi nhớ và thực hiện đúng lời đã hứa với ta trước đó là được rồi." Tống Thanh Thư ở phía sau tấm bình phong lên tiếng đáp lại.

"Thanh Đồng nhất định sẽ khắc ghi." Hoắc Thanh Đồng khẽ gật đầu xác nhận.

"Hoắc cô nương, sao làn da của cô lại có thể trắng trẻo đến nhường này chứ?" Tiết Bảo Sai ban đầu có chút tò mò về lời hứa bí mật kia, nhưng nghĩ tới việc đối phương đã mở miệng hứa giữ kín như bưng thì chắc chắn nàng có gặng hỏi cũng bằng thừa, có điều ánh mắt nàng lập tức bị thu hút bởi nước da khác biệt hoàn toàn so với phụ nữ Trung Nguyên của Hoắc Thanh Đồng, khiến nàng vừa trầm trồ thán phục lại vừa có chút ghen tị, ngưỡng mộ.

"Nước da của Tiết cô nương trông cũng vô cùng mịn màng, đẹp đẽ đấy chứ, xem ra còn mịn màng hơn ta nhiều lắm, ta dẫu sao cũng là phận nữ nhi suốt ngày phải bôn ba phơi mặt ngoài đồng nội gió táp mưa sa." Hoắc Thanh Đồng cũng từ tận đáy lòng buông lời khen ngợi lại.

Tống Thanh Thư ở sau tấm bình phong nhịn không được bật cười trêu chọc: "Hai người các cô đừng có đứng đó mà tâng bốc, khen ngợi lẫn nhau nữa, đám người túc trực bên ngoài chắc đang sốt ruột đến phát điên lên rồi đấy, mau mau chân bước ra ngoài thôi nào."

"Dạ, Thanh Đồng xin cáo từ." Hoắc Thanh Đồng đưa mắt nhìn sâu vào tấm bình phong một cái đầy ẩn ý, rồi dứt khoát sải bước đi ra ngoài.

Nhìn thấy bóng dáng cô bước ra, đám người Hoắc A Y và Dương Tiêu liền vội vàng vây quanh hối hả hỏi han: "Tình hình sao rồi muội?"

Hoắc Thanh Đồng thử vận động, co duỗi chân tay một chút rồi bảo: "Luồng hàn độc trong người muội đã được hóa giải hoàn toàn rồi."

"Cái tên tiểu bạch kiểm gã này xem ra cũng thật sự có chút bản lĩnh thần kỳ đấy chứ." Nhìn thấy em gái mình hoàn toàn bình an vô sự, Hoắc A Y không khỏi vui mừng hớn hở ra mặt.

Dương Tiêu nhịn không được liền lên tiếng gặng hỏi: "Đến ngay cả một bậc vị có võ công thâm hậu như Dương cô nương còn phải bó tay chịu trói, gã một tên công tử bột thì rốt cuộc đã dùng cách gì để cứu cô vậy?"

Nghĩ đến lời hứa hẹn giữ bí mật trước đó với Tống Thanh Thư, Hoắc Thanh Đồng liền khéo léo từ chối: "Dương Tả Sứ xin đừng gặng hỏi làm gì, tóm lại là chữa khỏi bệnh là được rồi."

Dương Tiêu ngẩn người ra một lúc. Ông ta vốn là người có đầu óc vô cùng tỉ mỉ, nhạy bén, rất nhanh đã chú ý tới mái tóc và phần vạt áo của nàng hình như còn vương lại vài dấu vết ẩm ướt, nếp áo cũng có chút xộc xệch khác lạ so với dáng vẻ trước khi bước vào phòng, trong lòng ông ta không khỏi đánh thót một cái đầy nghi hoặc: "Chẳng lẽ cô ấy ở bên trong đã từng cởi bỏ xiêm y hay sao?"

Ở cái nơi cá rồng lẫn lộn, thị phi phức tạp như Minh Giáo, Dương Tiêu đã từng chứng kiến quá nhiều trò đồi bại, xấu xa trên đời, đầu óc ông ta lập tức suy diễn lệch lạc sang một hướng tồi tệ khác, sắc mặt liền trở nên vô cùng khó coi. Chuyện ngày hôm nay rốt cuộc có nên bẩm báo lại cho giáo chủ biết hay không đây? Nếu không nói thì thật sự có lỗi với giáo chủ, thế nhưng nếu nói ra thì ngọn nguồn câu chuyện này dẫu sao cũng là từ bản thân ông ta mà ra... Minh Giáo chúng ta rốt cuộc là đã phạm phải chòm sao Sát Tinh nào rồi, sao mà liên tiếp mấy đời phu nhân giáo chủ đều cứ phải gặp phải những biến cố, tai tiếng như thế này chứ?

Nghĩ đến phu nhân của Dương Đỉnh Thiên năm xưa, rồi đến Chu Chỉ Nhược, Triệu Mẫn sau này, và giờ đây ngay cả Hoắc Thanh Đồng dường như cũng đang có xu hướng đi vào vết xe đổ đó, Dương Tiêu quả thực cảm thấy nghẹn ngào, bất lực không nói nên lời.

Thời gian dành cho việc chữa trị vết thương vốn không hề ngắn, chẳng mấy chốc trời đã hửng sáng, ngày thi đấu thứ ba của đại hội cũng theo đúng lịch trình mà long trọng diễn ra.

Trận quyết đấu mở màn cho lượt đấu đầu tiên của ngày hôm nay chính là cuộc chạm trán giữa Húc Liệt Ngột và Bạch Ngọc Hoàn. Cả Tống Thanh Thư lẫn Vương Bảo Bảo đều thừa biết thân phận thực sự của Bạch Ngọc Hoàn chính là Đan Ngọc Như. Với bản lĩnh võ công thượng thừa của mụ ta, dẫu có là vào thời kỳ toàn thịnh, sung mãn nhất của Húc Liệt Ngột thì chưa chắc đã nắm vững phần thắng, huống hồ chi lúc này đối phương lại đang bị phế mất đôi chân, phải ngồi bất động trên chiếc xe lăn kia.

Đan Ngọc Như chắc chắn sẽ không bao giờ ra tay nương tình, chủ động nhường nhịn hay "nhả nước" giống như cách Lữ Sư Thánh đã làm trước đó, mụ ta đã hạ quyết tâm phải cho đối phương một bài học nhớ đời. Chuyến này xem như có trò hay để xem Húc Liệt Ngột sẽ phải đón nhận một kết cục thảm hại ra sao.