Chương 2460: Tin dữ
"Không có, giữa chúng ta hoàn toàn trong sạch." Tống Thanh Thư vô thức buột miệng phủ nhận, chuyện như vậy mà thừa nhận chẳng phải là tự chuốc nhục nhã sao.

Ai ngờ Hoắc Thanh Đồng lại hừ lạnh một tiếng: "Cái miệng của ngươi chẳng có mấy câu thật lòng, năm đó ở Thiết Duyên Bộ, là ai đứng canh ngoài cửa thu dọn tàn cuộc cho ngươi và Nhã Lệ Tiên? Tiếng động lớn đến mức bán kính mấy trăm thước xung quanh đều nghe mồn một kìa!"

Tống Thanh Thư sực nhớ ra, nhất thời có chút ngượng ngùng. Hắn thầm nghĩ Hoắc Thanh Đồng quả không hổ danh là nữ tướng trên sa trường, tâm kế thật đáng sợ, lại còn biết tung mồi câu cá như vậy. Hắn đành ngượng nghịu giải thích: "Những năm qua ta dùng quá nhiều thân phận, nhất thời không nhớ ra được, tuyệt đối không phải cố ý lừa nàng."

Hoắc Thanh Đồng liếc hắn một cái: "Được rồi, dù sao từ sớm ta đã biết ngươi là gã phong lưu đa tình, đối với hạng người như ngươi, ta cũng chẳng đặt kỳ vọng quá cao làm gì."

Tống Thanh Thư cười hắc hắc vài tiếng, trong lòng tự nhủ xem ra cái danh tiếng xấu xa này đôi khi lại có lợi. Kiếp trước biết bao danh nhân thân bại danh liệt cũng chỉ vì ham dựng cái hình tượng người chồng tốt, người vợ hiền, hay chính nhân quân tử chung tình. Một khi bê bối vỡ lở, danh tiếng liền tan thành mây khói. Ngược lại, kẻ mang sẵn tiếng xấu như hắn, kỳ vọng của mọi người dành cho hắn vốn dĩ đã thấp, thỉnh thoảng chỉ cần biểu hiện chung tình một chút, ngược lại lại biến thành điểm cộng.

Hai người vừa đi vừa nói, chẳng mấy chốc đã đến nơi ở của Nhã Lệ Tiên và A Mạn. Vừa đẩy cửa bước vào, chính diện đã có vài lưỡi đao hung hãn chém tới.

Tống Thanh Thư vốn đã phát giác trong phòng có người, hắn phất mạnh ống tay áo một cái, một luồng kình phong quét qua liền đánh rơi toàn bộ đao kiếm xuống đất.

"Tất cả dừng tay, là Hoắc cô nương!" Bên trong có người nhận ra, liền lớn tiếng hô lên.

"Hoắc cô nương!"
"Hoắc cô nương đã trở lại!"
"A Mạn bọn họ có cứu rồi!"
...

Đám người trong phòng lập tức kích động reo hò. Tống Thanh Thư sửng sốt, nhận ra trang phục của bọn họ đều là người của Thiết Duyên Bộ, vội vàng hỏi: "A Mạn bọn họ làm sao vậy?"

Mấy người kia liếc nhìn hắn một cái, thấy hắn đi cùng Hoắc Thanh Đồng nên cũng không giấu diếm: "Bọn họ đã bị Ba Đô bắt vào trong phủ Thành chủ rồi, chúng ta đang bàn bạc cách lẻn vào cứu người."

Tống Thanh Thư thầm cảm khái, trong thời buổi loạn lạc này, nhan sắc quả thực là tai họa khôn lường đối với nữ nhi. Chợt hắn nhận ra trong đám người thiếu đi một bóng dáng quen thuộc, liền hỏi: "Tô Phổ đâu? Sao không thấy hắn?"

Tô Phổ vốn là thủ lĩnh của thế hệ trẻ tuổi, lại si tình với A Mạn như vậy, nay A Mạn gặp nạn, lẽ nào hắn lại vắng mặt?

"Tô Phổ... hắn vì ngăn cản Ba Đô bắt A Mạn đi, đã bị đám cao thủ dưới trướng hắn đánh chết rồi." Những người đó lộ rõ vẻ bi thương phẫn hận, dạt sang hai bên để lộ ra thi thể của không ít tộc nhân ở phía sau.

Lúc này Tống Thanh Thư mới chú ý tới Tô Phổ đang nằm bất động ở góc phòng, sắc mặt xám ngắt. Hắn bước tới ngồi xổm xuống kiểm tra thi thể, phát hiện tâm mạch của đối phương đã bị nội lực thâm hậu đánh nát mà chết, chứng tỏ võ công của kẻ ra tay cực kỳ cao minh.

"Chuyện này xảy ra từ khi nào?"

"Khoảng một canh giờ trước, chúng ta vừa nhận được tin liền tức tốc chạy tới, đang định liều mạng xông vào phủ Thành chủ cứu người và báo thù." Một người đáp.

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Với chút nhân lực này của các ngươi mà đòi xông vào phủ Thành chủ, chẳng khác nào nộp mạng."

Lực lượng thanh niên trai tráng tinh nhuệ của Thiết Duyên Bộ vốn đã bị quân Mông Cổ càn quét một lượt trước đó, số còn lại đa phần là già yếu bệnh tật, lấy đâu ra sức chiến đấu.

Đám người kia lập tức nổi giận: "Đánh không lại cũng phải đánh! Người của Thiết Duyên Bộ chúng ta絕 không phải hạng hèn nhát!"

"Giờ Hoắc cô nương đã về rồi, có nàng chỉ huy, chúng ta nhất định sẽ giành chiến thắng!"
...

Nhìn thấy ánh mắt đầy sùng bái và tin tưởng của đám người này hướng về phía Hoắc Thanh Đồng, Tống Thanh Thư mới thấu hiểu uy vọng của nàng ở vùng này cao đến nhường nào.

"Ta biết một con đường mật đạo có thể dẫn thẳng vào phủ Thành chủ, các ngươi hãy đi cùng ta." Hoắc Thanh Đồng trầm ngâm một lát rồi quyết định.

Tống Thanh Thư giật mình, vội hỏi: "Thế còn thương thế của nàng?"

Hoắc Thanh Đồng lắc đầu: "Vừa rồi chỉ vì đột ngột nghe tin dữ, khí huyết nghịch loạn chưa kịp điều hòa, hiện tại đã ổn định hơn nhiều rồi. Yên tâm đi, không sao đâu. Đám người này sau khi vào phủ có thể phóng hỏa gây rối, vừa hay giúp chúng ta dụ bớt binh lính của Ba Đô đi."

Lúc này, một dũng sĩ Thiết Duyên Bộ lên tiếng: "Thực ra tình hình cũng không bi quan đến thế. Lần này không chỉ có bộ lạc chúng ta, mà dũng sĩ của rất nhiều bộ lạc khác cũng đang chuẩn bị tấn công phủ Thành chủ."

"Tại sao vậy?" Hoắc Thanh Đồng lấy làm hiếu kỳ. Chẳng lẽ bọn họ muốn báo thù cho cha nàng sao? Nhưng trong lòng nàng tự hiểu rõ, nếu cục diện chưa ngã ngũ thì còn có khả năng, nay Mộc Trác Luân bộ rõ ràng đã thế tàn lực kiệt, cớ sao những người này lại chấp nhận mạo hiểm tính mạng để lấy trứng chọi đá?

"Bởi vì Hương Hương công chúa đã truyền lời ra ngoài, ai có thể báo thù cho nàng, nàng sẽ gả cho người đó. Hiện tại dũng sĩ khắp mười dặm tám hương đều điên cuồng cả rồi, ai nấy đều muốn xông vào phủ Thành chủ lập công." Người kia đáp.

Hoắc Thanh Đồng chấn động: "Muội muội lại dám đưa ra lời hứa như vậy sao?"

Không ai hiểu rõ mị lực của muội muội hơn nàng, muội muội là đệ nhất mỹ nhân Tây Vực được người người công nhận, thậm chí trong mắt nàng, muội muội chính là nữ tử tuyệt sắc nhất thế gian. Nhưng trước đó muội muội vốn có tình ý sâu đậm với Trần đà chủ của Hồng Hoa Hội, tại sao lần này lại đem hạnh phúc cả đời ra làm tiền cược như thế?

Một người khác cảm thán: "Hương Hương công chúa quả không hổ là muội muội của Hoắc cô nương, đúng là bậc nữ trung hào kiệt. Vì báo thù cho người thân mà không tiếc lập lời thề độc như vậy."

"Ta nghe nói dường như có một vị Trần công tử đã tử trận vì cứu nàng. Người thân đều khuất, người yêu cũng chẳng còn, có lẽ trong cơn tuyệt vọng nàng mới phải hạ hạ sách này..."
...

Nghe đám người bàn tán xôn xao, Hoắc Thanh Đồng vội vã cắt ngang: "Trần công tử? Vị Trần công tử nào?"

"Hình như là người của Hồng Hoa Hội gì đó..."
"Ta nghe có người gọi hắn là Trần tổng đà chủ."
"Trước đó khi Diệp Nhĩ Khương thất thủ, hắn đã liều chết bảo vệ Hương Hương công chúa mở đường máu ra thành, kết quả một cây làm chẳng nên non, cuối cùng vẫn gục ngã."
...

Tống Thanh Thư nghe vậy cũng không khỏi ngẩn người. Trần Gia Lạc lại chết như thế sao? Tuy rằng hắn không mấy thiện cảm với nhân vật này — kẻ trong nguyên tác từng vì đại cục giang sơn mà đem người phụ nữ của mình dâng cho kẻ khác, nhưng dẫu sao đối phương cũng là một chính nhân quân tử. Một người quen biết cứ thế lặng lẽ nằm xuống, khiến hắn không tránh khỏi có chút bùi ngùi, thương cảm.

"Mối thù này không trả, thề không làm người!" Hoắc Thanh Đồng nghiến răng căm hận thốt lên. Ở thế giới này, nàng và Trần Gia Lạc tuy không có tình cảm nam nữ, nhưng đã cùng nhau vào sinh ra tử chinh chiến nhiều năm, từ lâu đã xem nhau như tri kỷ. Giờ đây nợ nước thù nhà, thù mới hận cũ chồng chất, ngọn lửa phục thù trong lòng nàng càng bùng cháy dữ dội.

Tống Thanh Thư không dám chậm trễ thêm, lập tức dẫn đầu đám người tiến về phía phủ Thành chủ. Dưới sự dẫn đường của Hoắc Thanh Đồng, bọn họ tìm thấy lối vào mật đạo ẩn giấu dưới một giếng nước cạn trong một đại viện bỏ hoang, lặng lẽ chui vào hậu viện của phủ Thành chủ.

Sau khi thuận lợi lẻn vào trong phủ, các dũng sĩ Thiết Duyên Bộ liền bắt sống một tên thị vệ tuần tra, tra hỏi ra vị trí giam giữ A Mạn rồi định hùng hổ lao đi.

Hoắc Thanh Đồng vội vàng giữ bọn họ lại, phân phó bọn họ chia nhau đi phóng hỏa khắp nơi để tạo thế hỗn loạn. Nếu không, lát nữa cho dù có cứu được người, với trọng binh trấn giữ của phủ Thành chủ, bọn họ cũng tuyệt đối không thể thoát ra ngoài.

"Bọn họ định đem Khách Ti Lệ dâng cho Thiết Mộc Chân, nên trong thời gian ngắn muội muội sẽ không gặp nguy hiểm. Chúng ta ưu tiên cứu A Mạn trước." Hoắc Thanh Đồng nhanh chóng bàn bạc với Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư thầm khâm phục không thôi, trong khoảnh khắc ngắn ngủi mà nàng đã có thể suy tính chu toàn mọi mặt, quả không hổ danh là Thúy Vũ Hoàng Sam khét tiếng.

Hoắc Thanh Đồng vốn rất am hiểu địa hình trong phủ, dựa theo lời khai của tên thị vệ vừa rồi, nàng nhanh chóng dẫn Tống Thanh Thư tiếp cận mục tiêu.

Đột nhiên, Tống Thanh Thư tinh mắt kéo giật Hoắc Thanh Đồng lại, hai người cùng ẩn nấp sau một hòn non bộ lớn. Chỉ một lát sau, từng toán binh lính vội vã lướt qua, rầm rập chạy về một hướng khác. Cùng lúc đó, phía đông phủ Thành chủ cũng vang lên những tiếng hò hét, chém giết huyên náo.

Hai người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng đều dấy lên một nghi vấn: Toán nhân mã đang xông xáo kinh động ở phía bên kia rốt cuộc là ai?