Chương 1753: Mê hoặc chết người
"Cái gì?!" Da Luật Nam Tiên lúc này kinh hãi tột độ, mà vẻ chấn kinh này hoàn toàn không phải giả vờ. Bởi lẽ nàng không thể ngờ được Lý Nguyên Hạo lại dám giở trò mưu đồ "thay mận đổi đào" trắng trợn đến thế. Nhưng ngẫm lại mới thấy việc này cũng hợp lẽ thường. Nếu gã không làm chút công phu che mắt thế gian, trực tiếp cưỡng đoạt Thái tử phi giữ lại trong cung thì truyền ra ngoài thực sự quá khó nghe. Gã là một vị hoàng đế tại vị nhiều năm, chút thủ đoạn quỷ quyệt này tự nhiên là có thừa.

"Sứ đoàn Liêu quốc các ngươi cũng đã ngầm đồng ý việc này rồi." Lý Nguyên Hạo thong thả nâng một chén trà lên nhấp một ngụm, gã vô cùng tận hưởng cảm giác được thưởng thức dáng vẻ thất kinh, hoảng hốt của đối phương.

Da Luật Nam Tiên quả nhiên hoa dung thất sắc: "Làm sao có thể như vậy được?"

"Có gì mà không thể," Lý Nguyên Hạo đặt chén trà xuống, cười đầy nghiền ngẫm, "Liêu quốc các ngươi sở dĩ đưa ngươi sang đây cầu thân, chẳng qua cũng chỉ vì muốn đình chiến cầu hòa. Giờ đây Tây Hạ này là do trẫm làm chủ, chỉ cần trẫm vui lòng thì việc ngưng chiến tự nhiên sẽ thuận lý thành chương; còn nếu dám làm trẫm không vui, hừ hừ..." Gã tuy không nói hết câu, nhưng ý tứ đe dọa đã lộ rõ trên nét mặt.

Da Luật Nam Tiên lộ vẻ đấu tranh, ra sức giãy giụa: "Hoàng thượng, ngài là nhạc phụ tương lai của ta, làm ra chuyện như vậy chẳng phải là đại nghịch bất đạo, coi khinh đạo trời sao?"

Lý Nguyên Hạo cười ha hả, tiếng cười tràn ngập ý vị ngạo nghễ, bễ nghễ thiên hạ: "Đừng có đem cái mớ xiềng xích đạo đức của người Hán các ngươi mà trói buộc lên thân trẫm. Giang sơn này của trẫm là dựa vào tài hùng thao lược tự mình đánh xuống, chứ không phải dựa vào dăm ba cái thứ lễ nghi đạo đức giáo điều. Lại nói, ngươi và Thái tử còn chưa thành hôn, tự nhiên chưa tính là con dâu của trẫm. Chừng nào thành hôn rồi mà trẫm còn triệu ngươi thị tẩm, đó mới gọi là làm trái nhân luân."

Lý Nguyên Hạo bỗng nhiên "chậc chậc" cảm thán: "Thực ra mà nói, đám nam man tử kia mở miệng ra là nhân nghĩa đạo đức, kết cục năm xưa Dương Ngọc Hoàn rõ ràng là Thọ Vương phi, Đường Minh Hoàng chẳng phải vẫn đưa nàng dâu này vào hậu cung đó sao?"

Nói thực lòng, gã làm hoàng đế ngần ấy năm, loại mỹ nhân nào mà chưa từng thấy qua. Da Luật Nam Tiên tuy có nhan sắc tuyệt trần, nhưng cũng chưa chắc đã khiến gã phải bận tâm đến thế, mấu chốt ở đây chính là thân phận của nàng!

Vừa nghĩ tới đối phương là con dâu tương lai của mình, nhịp tim của Lý Nguyên Hạo không kìm được mà tăng tốc vài phần, trong người cũng dâng lên một luồng tà hỏa nóng rực. Nhiều năm qua gã đã chơi đùa qua đủ loại nữ nhân, từ phi tần trong cung, sủng cơ của Tiên vương, cho đến thê thiếp của đại thần, cách đây vài hôm còn nếm qua tư vị của Vương phi, duy chỉ có con dâu là chưa từng nếm trải. Nghĩ đến mối quan hệ cấm kỵ đầy kích thích này, gã liền có chút không khống chế nổi kích động trong lòng.

Da Luật Nam Tiên tự nhiên không biết tâm tư bẩn thỉu của gã, nàng cắn môi, thần sắc có chút phức tạp: "Hoàng thượng nói với ta những điều này, không sợ ta trong cơn phẫn nộ sẽ đột nhiên nổi sát cơ sao? Ngài hẳn phải biết, võ công của ta xưa nay không hề yếu."

Lý Nguyên Hạo đứng dậy, vừa bước về phía nàng vừa cười nói: "Trẫm từ trong núi thây biển máu trên chiến trường bước ra, còn sợ một tiểu nữ tử như ngươi sao? Hơn nữa, ngươi đã chấp nhận làm nhân tuyển hòa thân lần này, chứng tỏ trong lòng ngươi có đại cục quốc gia. Vì con dân nước mình, chắc hẳn ngươi sẽ không làm ra chuyện gì thiếu lý trí đâu."

Nhìn thiếu nữ tuyệt sắc trước mặt đang lộ vẻ đấu tranh, do dự, trong lòng gã lóe lên một cảm giác khoái lạc khôn tả. Kẻ đã từng nếm trải hương vị của quyền lực tột đỉnh sẽ không cách nào cưỡng lại được cảm giác chinh phục này, nó còn khiến người ta mê đắm hơn cả thứ xuân dược mãnh liệt nhất trên đời. Gã vô cùng tận hưởng cảm giác dùng quyền uy hoàng tộc để ép một nữ nhân không tình nguyện phải từng bước đi vào khuôn khổ, huống chi đối phương còn có một thân hình trẻ trung đầy sức sống, thân phận quận chúa Liêu quốc hiển hách, và đặc biệt là thân thủ cao cường kia, càng làm tăng thêm cảm giác thành tựu khi chinh phục được nàng.

Tiến đến sát bên người thiếu nữ, nhìn nàng hôm nay khoác lên mình bộ lễ phục lộng lẫy, gã càng nhận thấy nàng kiều diễm động lòng người. Lý Nguyên Hạo không kìm được cúi sát vào làn tóc nàng hít một hơi thật sâu: "Quận chúa trên người thơm quá."

"Trên người ta còn có thứ thơm hơn nữa, hoàng thượng có muốn ngửi thử không?" Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên nở nụ cười quyến rũ, tựa như đóa hoa đầu xuân nở rộ, tươi thắm mê người.

"Ồ? Quận chúa đã nghĩ thông suốt rồi sao?" Ở khoảng cách gần như vậy, gã có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở thanh xuân tràn đầy sức sống của thiếu nữ, thứ này đối với một thân thể đang ngày một già nua của gã có một sức hút chí mạng, "Vậy thì để trẫm thưởng thức cho thật kỹ nào."

Gã không mảy may nghi ngờ, bởi lẽ suốt mấy chục năm qua trong kiếp sống đế vương, chưa từng có nữ nhân nào có thể khước từ gã, cũng không có nữ nhân nào dám ngỗ nghịch gã. Gã đã quá quen với việc uy quyền của hoàng đế được phục tùng tuyệt đối. Nghe thấy lời nàng nói, gã liền vươn tay định ôm chầm lấy thiếu nữ vào lòng.

Da Luật Nam Tiên khéo léo xoay người một cái, tà váy tung bay, nhẹ nhàng thoát khỏi cái ôm của gã. Lý Nguyên Hạo cười hắc hắc, tiếp tục lao về phía đối phương. Gã không hề tức giận, ngược lại rất thích cái cảm giác rượt đuổi và bức bách mỹ nhân từng bước một thế này.

Thiếu nữ trước mắt né tránh vài lần, bỗng nhiên loạng choạng một cái như bị vấp phải thứ gì đó, cả người không tự chủ được mà ngã nhào xuống chiếc giường gần đó. Lý Nguyên Hạo nhất thời đại hỉ, dang rộng hai tay vồ tới: "Tiểu mỹ nhân, trẫm đến đây!"

Chỉ tiếc là gã vừa mới lao đến bên giường, Da Luật Nam Tiên đột ngột hé bờ môi đỏ, phun ra một luồng khói màu phấn hồng ngay diện mục gã. Ánh mắt Lý Nguyên Hạo thoáng qua một tia mê mang, ngay sau đó liền đổ rầm xuống giường như một khúc gỗ.

Da Luật Nam Tiên vội vàng lách mình né ra chỗ khác, tránh để bị gã đè trúng người. Nàng chán ghét liếc nhìn Lý Nguyên Hạo một cái, sau đó hướng vào khoảng không nói lớn: "Tống đại ca, ngươi còn không chịu vào giúp ta nữa sao?"

Tại một góc phòng, không gian bỗng nhiên như vặn vẹo biến đổi, ngay sau đó Tống Thanh Thư liền hiện thân ở nơi đó. Nghe nàng trách móc, hắn liền nở nụ cười khổ: "Ta đưa môn Yên Chi Túy này cho muội đâu phải cố ý đứng xem kịch vui, chủ yếu là muốn thử xem một mình muội có thể ứng phó được cục diện này hay không. Dù sao kế hoạch lần này quá mức nguy hiểm, ta không thể lúc nào cũng ở bên cạnh để bảo hộ muội được."

Môn Yên Chi Túy này là hắn lấy được từ chỗ Đại Khỉ Ti. Năm xưa nàng ta cũng chính nhờ thứ thần dược có dược tính gây ảo giác này mà đóng vai Thường Thắng Vương phi suốt mười mấy năm trời mà không hề bị phát giác. Chính vì thế hắn luôn mang theo bên người để phòng thân, lần này Da Luật Nam Tiên tiến cung nên hắn mới giao cho nàng phòng bị.

Sắc mặt Da Luật Nam Tiên bấy giờ mới dịu lại vài phần. Nàng nhìn Lý Nguyên Hạo đang nằm trên giường, chỉ thấy gã đang lộ ra nụ cười hớn hở đầy dâm đãng, khóe miệng còn có bọt nước dãi chảy dài, hiển nhiên là đang chìm đắm trong một giấc mộng xuân vô cùng mỹ diệu: "Thứ thuốc này đúng là lợi hại thật, vậy mà có thể mê hoặc cả tâm trí của con người."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Thuốc này tuy thần kỳ, nhưng Lý Nguyên Hạo là hạng người khôn ngoan cáo già thế nào chứ, thời gian kéo dài chắc chắn gã sẽ phát hiện ra sơ hở thôi." Lý Nguyên Hạo một tay gầy dựng nên một đế quốc hùng mạnh, xưng bá một cõi Tây Thùy, trở thành cái xương cứng khó gặm nhất đối với các đại quốc xung quanh, tuyệt đối không phải hạng hồ đồ vô năng như Thường Thắng Vương hay Da Luật Hồng Cơ. Dùng thứ thuốc này một hai lần thì được, lâu dần tất sẽ bị gã nhìn thấu.

"Vậy phải làm sao bây giờ?" Da Luật Nam Tiên nhất thời lộ vẻ lo lắng. Dù sao nàng đang ở trong sâu cung, sẩy chân một bước là sẽ bị Lý Nguyên Hạo ăn đến xương cốt cũng chẳng còn.

Nhẹ nhàng nắm lấy tay nàng, Tống Thanh Thư ôn tồn an ủi: "Yên tâm đi, khoảng thời gian này ta sẽ ở trong cung bầu bạn cùng muội, có tình huống đột xuất gì ta sẽ tùy cơ xử lý. Tiếp theo đây chúng ta cứ chờ tin tức bên phía Thái tử. Ngày mai gã đại hôn, đến lúc đó phát hiện tân nương bị đánh tráo, ta không tin gã có thể nuốt trôi cục tức này."

Da Luật Nam Tiên vẫn còn có chút băn khoăn: "Nhưng Lý Nguyên Hạo dẫu sao cũng là Hoàng đế, Thái tử dù có tức giận đến mấy thì có thể làm gì được ông ta cơ chứ?"

Tống Thanh Thư giải thích: "Nếu là tình huống bình thường, Thái tử hơn phân nửa sẽ nhẫn nhục chịu đựng luồng uất hận này. Nhưng cách đây không lâu, hai người cậu ruột của gã bị giết hại, mẫu hậu cũng bị đày vào lãnh cung, đủ loại dấu hiệu cho thấy cái ngôi vị Thái tử này của gã cũng chẳng ngồi được bao lâu nữa. Thù mới hận cũ cộng thêm tâm lý hoảng loạn tột cùng, gã chắc chắn sẽ bí quá hóa liều."