Chương 2327: Tàng bảo đồ
"Kẻ đó..." Lý Mạc Sầu do dự một chút, cân nhắc từ ngữ rồi mới nói, "Kẻ đó ta có quen biết, hắn lần này sở dĩ ngụy trang thành Thủy Nguyệt Đại Tông là vì có đại sự phi thường quan trọng phải hoàn thành, thế nên các ngươi đừng có làm hỏng việc của hắn."

Lý Văn Tú giữ chặt lấy tay nàng, vẻ mặt đầy tò mò, hóng hớt: "Nhìn vẻ mặt muốn nói lại thôi của tỷ tỷ, chẳng lẽ kẻ đó là tỷ phu sao?"

Lý Mạc Sầu biến sắc, gắt lên: "Tỷ phu cái gì chứ, ngươi đừng có mà ăn nói hàm hồ! Kẻ có khả năng làm tỷ phu ngươi thì mười sáu năm trước đã chết rồi!"

Lý Văn Tú lè lưỡi, thầm nghĩ xem ra bên trong ẩn chứa không ít ẩn tình đây, chính mình phải tìm cơ hội hỏi thăm chút chuyện năm xưa mới được. Nhưng mà, có phải Lý gia chúng ta bị trúng lời nguyền rồi không nhỉ? Cả hai vị tỷ phu đều tráng niên bạt mệnh, vậy liệu mình có thoát khỏi cái huông này không?

Nàng vô thức liếc nhìn Tô Phổ bên cạnh một cái, thầm thở dài một tiếng, cõi lòng vốn đang vui mừng bỗng chốc nhuốm một tầng mây đen.

"Nếu đã là bằng hữu của tỷ tỷ thì không cần lo nữa rồi. Trước đó muội chỉ sợ hắn tâm địa bất chính, sẽ ra tay sát hại những người biết chuyện như chúng muội để diệt khẩu, nên mới phải nghĩ cách đối phó hắn." Lý Văn Tú nói.

Lý Mạc Sầu gật gật đầu, rồi nhìn sang Tô Phổ hỏi: "Này tiểu tử, ngươi đã là người của Thiết Duyên Bộ, liệu có biết kho báu của Cao Xương quốc ở đâu không? Trong bộ lạc có truyền thuyết gì liên quan không?"

Nàng cũng biết đối phương quá nửa là không rõ vị trí cụ thể của kho báu, bằng không bộ lạc của bọn họ đã sớm đi đào lên để sống sung sướng rồi, đâu cần phải tiếp tục khổ cực chăn thả gia súc thế này?

Nhưng Thiết Duyên Bộ bao đời nay sinh sống ở vùng lân cận, trong bộ lạc chắc chắn phải có truyền thuyết liên quan, thử xem có thể từ đó suy đoán ra manh mối gì không.

Thấy vị nữ tử thành thục, diễm lệ này chủ động hỏi chuyện, Tô Phổ trong lòng không khỏi có chút kích động, vội vàng đáp: "Bộ lạc chúng ta quả thực có truyền thuyết về kho báu của cổ quốc Cao Xương, nhưng bao nhiêu năm qua chẳng ai biết kho báu nằm ở đâu, thậm chí còn không chắc chắn là nó có thực sự tồn tại hay không."

Nhận thấy nét thất vọng thoáng hiện trên mặt đối phương, Tô Phổ vội vàng nói tiếp: "Nhưng bộ lạc chúng ta còn có một truyền thuyết khác, đó là nơi thâm sơn cùng cốc trong sa mạc có ẩn trốn một con ác ma ngàn năm, bất cứ ai đụng phải nó đều sẽ chết đi một cách vô thanh vô tức. Thế nên bao năm qua, chưa từng thấy ai có thể sống sót trở về từ vùng lõi sa mạc."

"Ác ma sao?" Lý Mạc Sầu bật cười một tiếng, "Xem ra kho báu này nằm ở sâu trong sa mạc rồi, có kẻ không muốn người khác tiếp cận nên mới tung tin đồn nhảm về ác ma để hù dọa thiên hạ."

Ở Trung Nguyên võ lâm, nàng chính là nữ ma đầu khiến người ta vừa nghe danh đã hoảng hồn bạt vía, ác ma mà đụng phải nàng thì chưa biết ai phải sợ ai đâu.

Lúc này, Lý Văn Tú ở một bên bỗng nhiên rụt rè lên tiếng: "Thực ra... thực ra muội có bản đồ kho báu Cao Xương quốc."

"Hử?" Lý Mạc Sầu nghi hoặc nhìn nàng.

Lý Văn Tú bấy giờ mới đem chuyện mình có được tấm tàng bảo đồ đại khái kể lại một lượt, sắc mặt Lý Mạc Sầu càng thêm cổ quái: "Ngươi nói người cứu ngươi lúc trước là Kim Xà Vương Tống Thanh Thư?"

"Đúng vậy ạ," Lý Văn Tú vô thức gật đầu, "Đúng rồi, lúc đó huynh ấy còn nói mình là bằng hữu của tỷ tỷ, tỷ tỷ có quen huynh ấy sao?"

"Đâu chỉ là quen biết..." Trong đầu Lý Mạc Sầu chợt hiện lên khung cảnh đối phương dạy mình tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh năm xưa, trong nhất thời đôi má đào ửng hồng, khiến Tô Phổ ở bên cạnh nhìn đến trợn tròn mắt.

Một lát sau, Lý Mạc Sầu trấn tĩnh lại, thấy muội muội đang tò mò nhìn mình liền cảm thấy mặt mũi nóng bừng, vội lảng sang chuyện khác: "Ngươi đem tấm tàng bảo đồ ra đây cho ta xem thử."

Lý Văn Tú "vâng" một tiếng, từ trong ngực lấy ra một chiếc khăn tay màu vàng nhạt. Nàng vốn dĩ chẳng mặn mà gì với kho báu, huống chi người đối diện lại là tỷ tỷ ruột thịt của mình, làm sao có thể giấu diếm: "Tỷ tỷ, tấm tàng bảo đồ này muội cũng xem qua rất nhiều lần rồi, nhưng nhìn thế nào cũng chỉ giống một chiếc khăn tay bình thường, chẳng thấy có huyền cơ gì cả."

Lý Mạc Sầu đón lấy nhìn lướt qua, có thể cảm nhận được chất liệu khăn làm bằng tơ lụa, trên mặt ẩn hiện những đường thêu hình sông núi, địa hình có nét giống với một dải đại mạc. Có điều đường nét quá mờ nhạt, căn bản không nhìn rõ, vả lại trên đó không hề có bất kỳ dấu vết chỉ đường nào, quả thực giống như một chiếc khăn tay thêu thùa tầm thường.

"Ngươi dù sao cũng là tiểu thư khuê các nhà quan, đối với những mánh khóe trong giang hồ không được tường tận." Lý Mạc Sầu dùng ngón tay vuốt ve các đường thêu một hồi, trong lòng liền hiểu ra, liền nhìn sang Tô Phổ: "Này, ngươi qua đây."

"Cô nương gọi ta sao?" Tim Tô Phổ tức thì đập loạn nhịp. Dẫu biết đối phương là tỷ tỷ của Lý Văn Tú, không nên có những suy nghĩ bất chính, nhưng sức hút từ vẻ thành thục, quyến rũ của nàng — một thứ mị lực hoàn toàn khác biệt với những nữ tử trong bộ lạc — lại có sức cám dỗ chí mạng đối với gã.

"Đưa tay ra." Lý Mạc Sầu lạnh nhạt nói.

Tô Phổ vô thức chìa tay tới, hầu băm nhịn không được trượt lên trượt xuống một cái. Khi thấy ngón tay ngọc thon dài của đối phương cũng rướn lại gần, lòng gã cuồng loạn: Chẳng lẽ nàng muốn nắm tay mình? Nhưng Lý Văn Tú còn đang ở đây, vả lại mình không thể làm chuyện có lỗi với A Mạn được...

Giữa lúc đang xoắn xuýt nội tâm, đầu ngón tay bỗng nhói đau, gã vô thức định rụt tay lại thì đã bị bàn tay đối phương giữ chặt như thắt nút. Nói cũng kỳ lạ, cổ tay Lý Mạc Sầu vừa thon vừa trắng, dường như chỉ cần khẽ dùng lực là có thể bẻ gãy, vậy mà một cánh tay mảnh khảnh tuyết trắng như thế giữ lấy bàn tay thô tráng của gã lại chắc chắn như gọng kìm, gã có dùng hết sức bình sinh cũng không cách nào nhúc nhích nổi một phân.

"Tỷ tỷ, tỷ đang làm gì thế?" Lý Văn Tú bên cạnh hoa dung thất sắc, vội lao lên muốn ngăn cản.

"Chỉ là mượn chút máu của hắn dùng một chút, ngươi cuống cái gì." Lý Mạc Sầu lạnh lùng nói, "Nếu đổi lại là kẻ khác dùng ánh mắt tà bậy đó nhìn ta, ta đã sớm lấy mạng hắn rồi. Lần này là nể mặt ngươi ta mới tha cho hắn đấy."

Tô Phổ bên cạnh sớm đã thẹn đến đỏ bừng cả mặt: "A Tú, ta không sao, muội đừng lo." Đồng thời trong bụng thầm nghĩ, nữ nhân này đẹp thì đẹp thật, tiếc là dữ chằn quá, chẳng bằng một phần mười nét ôn nhu, khéo hiểu lòng người của A Mạn, thậm chí so với A Tú cũng kém xa.

Lý Văn Tú vốn định nói thêm gì đó, nhưng sự chú ý của nàng nhanh chóng bị biến đổi trên chiếc khăn tay thu hút. Chỉ thấy máu của Tô Phổ vừa nhỏ xuống, những hình vẽ sông núi sa mạc vốn mờ nhạt trên khăn bỗng trở nên rõ mồn một. Kỳ diệu hơn là, trên đó đột nhiên hiện lên một vài đường lằn màu đỏ, nhìn qua là biết ngay tuyến đường tầm bảo.

"Sao lại có thể như vậy, thật thần kỳ quá." Lý Văn Tú lẩm bẩm một mình, Tô Phổ bên cạnh cũng nhìn đến trợn mắt hốc mồm.

Thấy lượng máu đã đủ, Lý Mạc Sầu liền hất tay gã sang một bên, bấy giờ mới giải thích: "Chiếc khăn tay này dệt bằng tơ, còn những đường chỉ lộ tuyến kia lại được dệt xen kẽ bằng sợi bông. Sợi tơ là tơ vàng, sợi bông cũng là chỉ vàng, bình thường mắt trần không phân biệt được. Nhưng một khi thấm máu, sợi bông hút máu nhiều hơn hẳn, thế là lộ ra lộ trình thôi."

"Đây đúng là bản đồ dẫn vào sâu trong đại mạc rồi, hóa ra kho báu có thật!" Tô Phổ từ nhỏ lớn lên trong bộ lạc, rất thân thuộc với địa hình dải đất xung quanh, chỉ cần nhìn qua liền biết tấm tàng bảo đồ này là thật.

"Người Thiết Duyên Bộ các ngươi có cam lòng để kho báu này lọt vào tay người Mông Cổ không?" Lý Mạc Sầu nhìn chằm chằm gã, sâu trong ánh mắt thoáng ẩn hiện một tia sát cơ. Nếu đối phương có ý thân cận với người Mông Cổ, nàng thà làm muội muội mình đau lòng cũng phải ra tay lấy mạng gã, tuyệt đối không để tấm bản đồ này bị người Mông Cổ biết được.

"Tự nhiên là không muốn rồi!" Tô Phổ căm hận nói, "Người Mông Cổ nô dịch chúng ta bao năm qua, dăm ba bữa lại tới đòi sách nhiễu cống phẩm. Lần này nghe nói còn ép bộ lạc chúng ta phải dâng ra ba mươi thiếu nữ da trắng xinh đẹp, nghĩ đến là lộn cả ruột!"

Những ngày qua ở cùng quân Mông Cổ, gã đã quá quen với bộ dạng hống hách, ngang ngược của bọn họ, hoàn toàn không coi người Thiết Duyên Bộ ra gì, thẳng tay đối xử như lũ nô lệ.

"Vậy thì tốt." Lý Mạc Sầu nhẹ nhõm thở phào, nàng cũng không muốn vì chuyện này mà sinh ba mâu thuẫn với muội muội.

Lý Văn Tú lại nhịn không được buột miệng: "Có điều quân Mông Cổ lần này kéo tới có đến mấy ngàn người, bọn họ những năm qua nam chinh bắc chiến, chẳng biết đã đi qua bao nhiêu bờ cõi, trong quân ngũ chắc chắn không thiếu những bậc thầy am hiểu phong thủy, địa lý. Vùng sa mạc này địa hình tuy phức tạp, nhưng cũng chưa chắc đã làm khó được bọn họ."