Chương 1453: Lựa chọn
"Tên hỗn chướng này, thế mà chiếm của con một cái tiện nghi lớn như vậy!" Hoàng Dược Sư nhất thời giận dữ, một chưởng vỗ lên cái lan can bằng đá bên cạnh, lập tức khiến lan can chấn động đến mức vỡ vụn.

"Đêm hôm đó hắn cũng không phải cố ý, hết thảy chỉ có thể nói là tạo hóa trêu người, huống chi hắn còn nhiều lần cứu mạng con và Tĩnh ca ca." Hoàng Dung đem rất nhiều chuyện xảy ra về sau kể lại cho phụ thân nghe, đặc biệt là mấy lần cứu giúp ở Lâm An. Thực ra nàng cũng không hiểu tại sao mình lại nói đỡ cho người kia, thế nhưng nhìn thấy phụ thân nổi giận như vậy, nàng vẫn không nhịn được thay Tống Thanh Thư giải thích.

Hoàng Dược Sư thật sâu liếc nhìn nàng một cái: "Con có phải hay không đối với hắn đã sinh ra cảm tình?"

Hoàng Dung sắc mặt biến hóa, vội vàng lắc đầu: "Không, tuyệt đối không có!"

Hoàng Dược Sư nhìn nàng chằm chằm, không nói thêm gì nữa. Trầm mặc thật lâu sau đó, ông rốt cục mở miệng hỏi: "Dung nhi, đứa trẻ trong bụng con là của ai?"

Hoàng Dung thân thể run lên, đỏ mặt nói: "Đương nhiên là của Tĩnh ca ca."

"Thật sao?" Ánh mắt Hoàng Dược Sư dường như có thể nhìn thấu nhân tâm.

Hoàng Dung cắn môi nói: "Dù sao đứa trẻ cũng sẽ họ Quách."

Hoàng Dược Sư như có điều suy nghĩ, không hỏi tới ở trên đề tài này nữa, ngược lại chuyển đổi đề tài: "Chuyện này Quách Tĩnh biết không?"

Hoàng Dung mờ mịt lắc đầu: "Con không có nói cho huynh ấy biết."

Hoàng Dược Sư thở dài một hơi: "Ta tuy một mực không thích tiểu tử Quách Tĩnh kia, bất quá cũng thừa nhận hắn là một vị anh hùng đỉnh thiên lập địa, chuyện này con không thể giấu giếm hắn cả đời."

"Chuyện này nói cho huynh ấy biết thì lại có ý nghĩa gì, trừ việc gia tăng phiền não cho huynh ấy, khiến tình cảm giữa vợ chồng con sinh ra vết rách không cách nào đền bù," Hoàng Dung thái độ rất kiên quyết, "Con vĩnh viễn không để cho huynh ấy biết chuyện này, con sẽ dùng quãng đời còn lại của mình để đền bù tổn thất và thua thiệt cho huynh ấy."

Hoàng Dược Sư lắc đầu: "Đây chính là điều ta lo lắng nhất, con miễn cưỡng duy trì đoạn hôn nhân này, kết quả là chỉ còn lại càng nhiều áy náy cùng thua thiệt, lại cũng không trở về được loại tình yêu thuần túy kia, như vậy con thực sự sẽ vui vẻ sao?"

"Mà lại chuyện này vốn dĩ sai không phải ở con, lấy hiểu biết của ta đối với Quách Tĩnh, con nói thật với hắn, hắn cũng sẽ không trách con. Cùng việc sống hết một đời tràn ngập lừa dối và áy náy, còn không bằng cùng hắn thẳng thắn bẩm báo, triệt để giải khai tâm kết này."

Hoàng Dung sắc mặt có chút tái nhợt: "Cha, người đừng ép con, loại chuyện này con thật sự làm không được việc nói thật với huynh ấy."

Hoàng Dược Sư thật sâu liếc nhìn nàng một cái: "Xem ra con vẫn là đối với tiểu tử họ Tống kia động chân tình."

"Con không có!" Hoàng Dung vội vàng phủ nhận.

Hoàng Dược Sư đi đến cửa phòng mộ mở ra cửa đá, nhìn qua cuồng phong bạo vũ gào thét bên ngoài, một lúc lâu sau mới nói: "Tình cảnh bây giờ của con đúng là tiến thoái lưỡng nan, lý trí nói cho con không thể làm chuyện có lỗi với Quách Tĩnh, thế nhưng trên tình cảm lại không cách nào khống chế... Ta biết con đang lo lắng cái gì, con không chỉ lo lắng tổn thương đến Quách Tĩnh, còn lo lắng bị khắp thiên hạ phỉ nhổ. Nhưng con là nữ nhi của Đông Tà ta, việc gì phải quản những lễ nghi phức tạp trên đời? Chỉ cần nội tâm con thực sự thích, con trực tiếp đoạn tuyệt đoạn hôn nhân này với Quách Tĩnh, ở bên Tống Thanh Thư, dù là toàn thế giới phỉ nhổ con, cha cũng sẽ ủng hộ con."

Hoàng Dung giật mình nhìn qua ông: "Cha, người như thế thưởng thức Tống Thanh Thư sao?"

Hoàng Dược Sư trên mặt lóe qua vẻ tức giận: "Ta thưởng thức hắn cái rắm!" Ông cũng ý thức được mình có chút thất thố, hừ lạnh một tiếng mới tiếp tục nói: "Ta chỉ không muốn con trải qua một đời trong hối hận và do dự, giúp con đưa ra lựa chọn: Hoặc là cùng họ Tống một đao cắt đứt, triệt để không qua lại nữa, lại nói cho Quách Tĩnh biết hết thảy, như vậy cũng không sợ Tống Thanh Thư ngày sau dây dưa con; hoặc là đau ngắn không bằng đau dài, trực tiếp cùng Quách Tĩnh chia tay, để Tống Thanh Thư cưới con, như thế con cũng triệt để giải thoát, đứa trẻ cũng có cha ruột."

Hoàng Dung khuôn mặt đỏ đến sắp chảy ra nước: "Cha, đã nói với người đứa trẻ không phải là..."

Hoàng Dược Sư trực tiếp ngắt lời nói: "Được rồi được rồi, ngay trước mặt mẹ con, con cũng không cần phải lo lắng nhiều như vậy, chính mình cẩn thận suy nghĩ một chút, rốt cuộc nên lựa chọn như thế nào đi."

Hoàng Dung hít sâu một hơi, ngữ khí kiên định đáp: "Con đã sớm nghĩ kỹ rồi, tự nhiên là lựa chọn Tĩnh ca ca."

Hoàng Dược Sư nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng, lạnh giọng nói: "Vậy thì tốt, nếu như về sau họ Tống lại đến dây dưa con, ta đánh gãy chân chó của hắn!"

Hoàng Dung nhịn không được lẩm bẩm một tiếng: "Đến lúc đó ai đánh gãy chân ai còn chưa biết được đâu..."

Hoàng Dược Sư trong nháy mắt mày kiếm dựng ngược: "Con nói cái gì?"

Hoàng Dung lè lưỡi, dường như trở lại thời kỳ thiếu nữ, vội vàng cười hì hì giải thích: "Cha, người ta Tống Thanh Thư dù nói thế nào cũng có ân cứu mạng đối với con và Tĩnh ca ca, cũng coi như là bằng hữu của chúng ta, làm sao có thể làm đến mức hoàn toàn không lui tới nha, như thế Tĩnh ca ca hỏi tới con cũng không biết phải giải thích như thế nào."

"Hồ đồ a, các ngươi từng có tiếp xúc da thịt, lại thường xuyên tiếp xúc, khó bảo toàn sẽ đi sai bước nhầm, làm ra chuyện gì hối hận." Hoàng Dược Sư răn dạy với vẻ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Không đâu, con có chừng mực mà." Hoàng Dung có chút quật cường nói.

"Hy vọng là như vậy đi." Hoàng Dược Sư bùi ngùi thở dài. Lúc này phong ba bên ngoài dường như đã nhỏ đi đôi chút, ông nói tiếp, "Thừa dịp lúc này chúng ta nhanh về nhà, quần áo con chắc là vẫn chưa khô đúng không? Trở về tắm nước nóng rồi thay y phục."

"Ừm." Hoàng Dung hơi đỏ mặt, nhưng trong lòng thì thầm cảm động, phụ thân tuy một mực răn dạy nàng, nhưng hết lần này tới lần khác vẫn quan tâm đến thân thể nàng, lo lắng nàng vì quần áo ướt mà cảm nhiễm phong hàn.

Hoàng Dược Sư cầm lấy cái áo tơi vừa mới thả ở cửa ra vào choàng lên người nữ nhi, một đường che chở nàng về đến trong nhà. Ông vội vàng phân phó người hầu chuẩn bị nước nóng cùng quần áo sạch sẽ cho nàng tắm rửa, chính mình thì vội vã chạy trở về phòng điều phối đơn thuốc khu hàn an thai cho nàng.

Lại nói Hoàng Dung nằm ở trong thùng tắm, toàn thân trên dưới dâng lên một luồng ấm áp, có chút ngơ ngác nhìn qua ngoài cửa sổ. Cứ việc bây giờ phong ba nhỏ đi rất nhiều, nhưng vẫn là thời tiết nguy hiểm để ra biển.

"Cũng không biết hắn có thể hay không táng thân nơi biển lớn?" Hoàng Dung tự lẩm bẩm.

"Nàng cứ như vậy hy vọng ta chết sao." Lúc này trong phòng truyền đến một giọng nói trêu tức.

Hoàng Dung không thể tin được quay đầu nhìn lại, phát hiện Tống Thanh Thư chính tựa vào một bên bệ cửa sổ khác, cười như không cười nhìn qua bên này.

"Ngươi không phải xuống biển rồi sao?" Hoàng Dung kinh hô một tiếng.

"Nàng mới xuống biển ấy," nghe được hai chữ xuống biển, mặt Tống Thanh Thư đen thui, "Vừa rồi tình huống như thế ta nào có ý tốt lưu lại nữa, không thì cha nàng chẳng phải sẽ liều mạng với ta sao. Bất quá ta cũng không phải đứa ngốc, đi ra biển trong trận đại phong ba như thế này... À phi, ra biển cho cá ăn sao."

"Cho nên ngươi liền lặng lẽ vòng trở lại?" Trong ánh mắt Hoàng Dung có thêm vài phần mỉm cười.

"Đương nhiên, may mắn trước đó nàng đã giảng giải qua cho ta về cơ quan trên đảo, ta mới có thể một đường tìm tới nơi này, nếu không với trận đại phong ba như thế này, ta chạy lên trời thật sự có khả năng bị thổi bay xuống biển." Tống Thanh Thư may mắn nói.

Hoàng Dung chợt nhớ tới cái gì, hai tay khẩn trương che trước ngực mình, cả người co rụt xuống dưới thùng tắm, chỉ lộ ra một cái đầu ở bên ngoài: "Ngươi đến từ lúc nào?"

Tống Thanh Thư cười rộ lên: "Ta biết nàng đang lo lắng cái gì, yên tâm đi, ta cái gì cũng không nhìn thấy."

Hoàng Dung lúc này mới thầm buông lỏng một hơi, bất quá khi nghe được câu tiếp theo của hắn thì suýt chút nữa tức ngất đi: "Dù sao những cái không nên nhìn thì trước đó đều xem hết rồi."

"Ngươi!" Hoàng Dung hô hấp dồn dập, hai con mắt đều là tức giận.

"Được rồi được rồi, nàng nhanh chóng tắm đi, ta bị xối cho ướt sũng, toàn thân rất là khó chịu, cũng muốn tắm một chút." Tống Thanh Thư vừa nói vừa vò nát quần áo ướt sũng trên người, vẻ mặt tràn đầy ghét bỏ.

"Ngươi đừng làm loạn, cha ta đang ở nơi không xa đâu, ta sẽ hô lên đấy." Hoàng Dung kinh hãi, thân thể càng trốn sâu dưới nước.

Tống Thanh Thư tức giận liếc nàng một cái: "Nàng nghĩ đi đâu vậy, ta cũng không phải muốn tắm chung với nàng, là để nàng tắm xong thì nhường nước cho ta tắm một chút."

Hoàng Dung hơi đỏ mặt, quả quyết từ chối: "Không được!"

"Vì cái gì?" Tống Thanh Thư mờ mịt hỏi.

"Nước này ta đã tắm qua rồi, làm sao có thể... Làm sao có thể cho ngươi dùng?" Hoàng Dung cắn môi sẵng giọng.

"Vậy làm sao bây giờ, chẳng lẽ để những người hầu kia chuẩn bị thêm một thùng nước nữa sao? Cha nàng là người khôn khéo như vậy, khẳng định liền sẽ nghĩ đến cái gì," Tống Thanh Thư khoát khoát tay, tự cho là tri kỷ nói, "Yên tâm đi, ta không có ghét bỏ nước tắm của nàng đâu."

Hoàng Dung suýt chút nữa tức ngất đi, cái gì gọi là ngươi không chê ta, rõ ràng là ta ghét bỏ ngươi có được hay không, nào có nước tắm của nữ tử lại có thể cho nam nhân dùng. Có điều nàng cũng biết Tống Thanh Thư nói có đạo lý, nếu như một lần nữa đi lấy một thùng nước, với thông minh tài trí của phụ thân nhất định có thể phát giác ra dị thường. Nhìn thấy bộ dạng toàn thân ướt đẫm của hắn lúc này, nàng biết hắn bây giờ đường đường là Tề Vương, nếu không phải vì đưa chính mình trở về thì cũng không đến mức chật vật như vậy.

Thầm thở dài một hơi, Hoàng Dung nói: "Vậy ngươi chờ một chút đi."

"Được, nàng cứ thong thả tắm, ta không vội." Tống Thanh Thư thong dong tự tại dựa vào trên bệ cửa sổ, thần thái mười phần tiêu sái.

Hoàng Dung nghĩ thầm có ngươi ở chỗ này, ta làm sao có thể thong thả tắm được. Tuy rằng hắn không nhìn về bên này, nhưng nàng luôn cảm thấy rất không tự nhiên. Ánh mắt liếc qua tấm bình phong bên cạnh, nàng cầm lấy cái khăn mặt bên cạnh hất lên, quấn quanh trên tấm bình phong, một mực kéo qua chắn ở giữa hai người.

Tống Thanh Thư không khỏi có chút buồn bực: "Nàng như vậy là không tin tưởng nhân phẩm của ta nha."

Hoàng Dung xì một tiếng, cười mắng: "Người như ngươi thì có nhân phẩm gì để nói chứ."

Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Dọc theo con đường này ta đối với nàng có đụng đến một sợi tóc nào không?"

"Vậy trước đó ở trên cỗ kiệu đi ra từ Hàn phủ thì sao?" Hoàng Dung một câu liền khiến hắn á khẩu không trả lời được.

"Bởi vì có câu biết sai có thể sửa thì không gì tốt bằng, về sau ta không phải đã sửa rồi sao?" Tống Thanh Thư bất mãn lầm bầm nói.

"Chính là bởi vì hành vi về sau của ngươi coi như là quân tử, cho nên ta mới khách khí lưu ngươi lại trong phòng như vậy, nếu không ngươi cảm thấy ta sẽ dễ dàng dung túng ngươi sao?" Hoàng Dung nhanh chóng lau sạch thân thể, trốn ở sau tấm bình phong sột sột soạt soạt mặc quần áo vào.

Tống Thanh Thư giờ khắc này quả thực là lệ rơi đầy mặt, người tốt có hảo báo, cổ nhân nói không sai mà. Nếu là trước kia, nàng chắc chắn sẽ không đồng ý cùng mình ở cùng một gian phòng thay quần áo, chớ nói chi là giống như bây giờ lúc tắm rửa còn để cho mình ở lại trong phòng. Tuy rằng không nhìn thấy, nhưng khí cơ đã khóa chặt, nghe ra được nàng đang gấp rút mặc quần áo, Tống Thanh Thư nhịn không được nhắc nhở: "Không cần gấp, ta không có nhìn lén đâu, nàng đang mang thai, mặt đất trơn trượt cẩn thận kẻo ngã."

Trong lòng Hoàng Dung ấm áp: "Biết rồi."

Khi nàng từ sau tấm bình phong đi ra, Tống Thanh Thư không khỏi nhìn đến ngây người. Bộ váy dài mặc ở nhà hiển hiện rõ phong phạm thiếu phụ, váy lụa nhẹ nhàng bao bọc lấy thân thể nở nang uyển chuyển đủ để cho vô số nam nhân mê muội, đặc biệt là vì vừa mới tắm xong, xung quanh còn ẩn ẩn mang theo từng làn hơi nước, giống như tiên nữ hạ phàm.