Chương 1695: Cấm kỵ chi luyến
Nguyễn Tinh Trúc trở về phòng thay một thân tang phục trắng như tuyết bước ra, nhất thời khiến người ta phải hai mắt tỏa sáng. Nàng vốn dĩ da thịt trắng nõn, nay lại được một thân lụa trắng này phụ trợ, càng tăng thêm mấy phần điềm đạm đáng yêu và mềm mại.

Trong gia tộc không ít người nhìn thấy liền âm thầm thở dài: Phu nhân xinh đẹp mỹ lệ như thế này, lão gia lại sớm buông tay nhân gian, thật sự là phúc bạc mà.

Đương nhiên bên trong cũng không thiếu kẻ mang tâm cơ bất chính: Lão gia cứ như vậy mà đi, lưu lại vị phu nhân trẻ tuổi xinh đẹp thế kia, tương lai không biết lại làm tiện nghi cho người nam nhân nào nữa đây.

...

Đương nhiên, mọi người tuy rằng tâm tư dị biệt, nhưng ngoài mặt đều bảo trì một bộ thần sắc bi thương. Nguyễn Tinh Trúc quỳ gối trước linh đường, một bên hóa vàng mã cho trượng phu, một bên âm thầm rơi lệ. Người xung quanh nhìn thấy cũng cảm động lây, ai nấy đều không dám tiến lên quấy rầy nàng.

Nhìn chiếc quan tài ở cách đó không xa, Nguyễn Tinh Trúc âm thầm thề: Chấn Trọng, ta nhất định sẽ tra ra chân tướng, tuyệt không để chàng phải chết một cách vô ích!

Hôm nay khi tiến vào Thành Đô thì trời đã gần chạng vạng, sau đó trở lại Dương gia lại tiêu tốn một khoảng thời gian, bất tri bất giác màn đêm đã buông xuống, người xung quanh cũng dần dần thưa thớt đi.

Dù sao đây cũng không phải là ngày đầu tiên Dương Chấn Trọng qua đời, cũng chưa đến ngày cúng tuần đầu, người của các chi phái khác trong Dương gia đến bồi bên này một đoạn thời gian liền trở về lo liệu việc riêng của họ. Ngay cả mấy vị cơ thiếp của Dương Chấn Trọng cũng có việc phải xử lý, luân phiên nhau đi ăn cơm, tắm rửa, vân vân.

Lại thêm có Dương Cự Nguyên ở phía sau âm thầm thao túng, rất nhanh người trong linh đường đã lục tục rời đi, cuối cùng chỉ còn lại Nguyễn Tinh Trúc cùng mấy tên nha hoàn.

Thời gian đã đến nửa đêm, mấy tên nha hoàn cũng bắt đầu ngủ gật gục ngắn gục dài. Nguyễn Tinh Trúc suy nghĩ một chút liền phân phó Bội Nhi dẫn mấy gã nha hoàn đi xuống. Dù sao lát nữa chuyện mở quan tài một khi tiết lộ sẽ gây ra sóng to gió lớn, cho nên càng ít người biết càng tốt.

Bội Nhi gật đầu, rất nhanh liền tìm một lý do để thu xếp cho đám nha hoàn và người hầu ra ngoài. Trong linh đường lúc này chỉ còn lại một mình Nguyễn Tinh Trúc lặng lẽ quỳ ngồi ở đó.

Cũng không lâu sau, Dương Cự Nguyên liền vội vàng chạy đến. Thấy bóng hình xinh đẹp của nàng, hắn không khỏi ngừng chân thưởng thức một hồi, sau đó mới phát ra tiếng động bước qua: "Tẩu tẩu, tiểu đệ đã an bài thỏa đáng rồi."

"Tốt, làm phiền thúc." Nguyễn Tinh Trúc gật đầu chuẩn bị đứng lên, bất quá có lẽ do quỳ quá lâu nên hai chân có chút bủn rủn, cộng thêm việc đột ngột đứng dậy khiến đầu óc hơi choáng váng, cả người nàng loạng choạng, bộ dạng như muốn ngã xuống.

Dương Cự Nguyên vội vàng chạy tới đỡ lấy nàng: "Tẩu tẩu cẩn thận."

"Đa tạ." Tình huống của Nguyễn Tinh Trúc rốt cuộc cũng ổn định lại, nàng bất động thanh sắc rút tay về. Có điều nàng cũng không nghĩ ngợi nhiều, dù sao năm đó khi vừa gả vào Dương gia thì vị Nhị thúc này vẫn chỉ là một đứa trẻ choai choai, nàng vốn chỉ xem hắn như đệ đệ ruột thịt mà đối đãi. Chuyện nàng giữ khoảng cách với hắn bấy giờ chỉ vì thiên tính rụt rè của nữ nhân cùng với lễ giáo từ nhỏ đến lớn mà thôi.

Dương Cự Nguyên cũng không lộ ra biểu lộ gì đặc biệt, rất tự nhiên nói: "Tiểu đệ đã đuổi hết người xung quanh đi rồi, trong thời gian ngắn sẽ không ai tới nơi này đâu, tẩu tẩu cứ việc yên tâm."

"Tốt, chúng ta mau chóng mở quan tài kiểm tra một chút đi." Nguyễn Tinh Trúc bỗng nhiên chần chừ hỏi: "Sao lại không thấy mời ngỗ tác tới?"

Dương Cự Nguyên giải thích: "Chuyện mở quan tài này không phải chuyện đùa, người tham dự càng ít càng tốt, bằng không một khi tiết lộ, chúng ta đều khó tránh khỏi việc đứng trước phiền toái rất lớn. Còn về phần kiểm tra thi thể, chúng ta đều được tính là nửa người trong giang hồ, việc xem xét có ngoại thương hay trúng độc hay không cũng không phải vấn đề quá lớn. Hơn nữa lúc ở Hưng Châu, tiểu đệ cũng từng tham gia phá không ít vụ án, phương diện này cũng có chút kinh nghiệm."

Nguyễn Tinh Trúc cảm thấy lời hắn nói có đạo lý nên cũng không truy cứu thêm nữa. Hai người cùng đi đến trước quan tài, Dương Cự Nguyên cung cung kính kính thi lễ: "Đại ca, huynh đệ không phải muốn quấy rầy huynh yên nghỉ, chỉ là vì muốn bảo đảm huynh không bị gian nhân hãm hại. Nếu như huynh ở dưới suối vàng có linh thiêng, có muốn trách cứ thì cứ trách cứ tiểu đệ, không liên quan gì đến đại tẩu."

Nguyễn Tinh Trúc vội vàng nói: "Đây là chủ ý của ta, Nhị thúc thúc chỉ là đang giúp ta mà thôi. Chấn Trọng có muốn trách thì cũng phải trách ta mới đúng."

Dương Cự Nguyên mỉm cười: "Đại tẩu thật tốt, chúng ta không cần tranh giành làm gì, coi như đại ca dưới suối vàng có biết cũng sẽ không trách tội chúng ta đâu. Đại tẩu hãy lui lại một chút, để tiểu đệ mở nắp quan."

"Ừm, thúc cẩn thận một chút." Nguyễn Tinh Trúc vén váy lui lại phía sau mấy bước.

Dương Cự Nguyên ở bên kia loay hoay nửa ngày, bỗng nhiên lên tiếng: "Đại tẩu tới giúp một tay, đè chỗ này lại!"

Nguyễn Tinh Trúc biết một bộ quan tài lớn như vậy nếu chỉ có một người mở ra thì quả thực rất phiền phức, nàng cũng không nghi ngờ gì, bước tới hỏi: "Là chỗ này sao?"

"Dịch qua bên này một chút nữa."

"Chỗ này? Á... thúc làm gì vậy?!"

Nhìn khuôn mặt tràn đầy vẻ giận dữ của Nguyễn Tinh Trúc, Dương Cự Nguyên "ai nha" một tiếng: "Đại tẩu xin thứ lỗi, tiểu đệ không cẩn thận đụng trúng huyệt đạo của tẩu mất rồi. Để tiểu đệ tìm xem là huyệt đạo nào rồi sẽ giải khai cho tẩu."

"Bỏ cái bàn tay bẩn thỉu của thúc ra!" Một đôi mắt đẹp của Nguyễn Tinh Trúc tràn ngập lửa giận: "Hóa ra hung thủ chính là ngươi!" Chuyện đã đến nước này, nàng làm sao còn không hiểu đã xảy ra chuyện gì. Chỉ tiếc hôm nay vừa nghe được hung tin của trượng phu, lại thêm chuyện với Tống Thanh Thư khiến trong lòng nàng tràn ngập ái nấy, dẫn đến phản ứng chậm hơn bình thường mấy phần, xem nhẹ những ngôn hành cử chỉ bất hợp lý của Dương Cự Nguyên, kết quả bấy giờ đành chịu chịu chế trụ dưới tay người.

"Tẩu tẩu chớ có nói bậy," Dương Cự Nguyên khoát khoát ngón tay: "Hung thủ cái gì chứ, tiểu đệ nghe không hiểu chút nào."

Nguyễn Tinh Trúc làm sao tin nổi lời nói dối của hắn, nàng cắn môi căm tức nhìn hắn: "Ta vốn đã kỳ quái Chấn Trọng vì sao lại tự sát, nghĩ đến bên trong tất có kỳ quặc, thế nhưng ta vạn vạn lần không ngờ tới hung thủ lại chính là ngươi!"

"Phụ thân các ngươi mất sớm, năm xưa một tay đại ca ngươi nuôi dưỡng ngươi khôn lớn, có thể nói huynh trưởng như cha, vì sao ngươi lại có thể làm ra chuyện đại nghịch bất đạo đến thế!" Lồng ngực Nguyễn Tinh Trúc không ngừng phập phồng, hiển nhiên chân tướng phát hiện ra vừa khiến nàng chấn kinh, lại vừa khiến nàng phẫn nộ tột cùng.

Dương Cự Nguyên hiển nhiên cũng bị kích thích, nụ cười trên mặt biến mất, thái độ trở nên có chút kích động: "Ta làm vậy là đang cứu Dương gia! Đại ca đi theo Hàn Thác Trụ, những năm này đã đạt được cái gì? Bản thân huynh ấy chẳng qua chỉ là một chức Thông phán Hưng Nguyên phủ. Còn ta thì sao? Một gã quản lý kho khố nhỏ nhoi! Tuy rằng cũng được coi là một bộ môn có thực quyền, thế nhưng trong mắt những vị đại lão ở triều đình, loại quan viên như vậy đến cái rắm cũng không bằng! Đường đường là Dương gia Nhị thiếu gia, thế mà chỉ là một kẻ quản kho, mỗi lần nói ra ta đều cảm thấy mất mặt vô cùng!"

Trong mắt Nguyễn Tinh Trúc mang theo sự thất vọng sâu sắc: "Đó là vì Hàn tướng sợ chúng ta cây to đón gió! Nguyễn gia đã là thiên hạ đệ nhất hoàng thương, Dương gia lại là Thục Trung nhất đẳng hào tộc, nếu như còn bổ nhiệm các ngươi vào những chức quan lớn, đó chính là hoa tươi trên lửa, lửa mạnh nấu dầu, bị thế nhân ghen ghét, chỉ sợ không bao lâu sau sẽ mang đến tai họa ngập đầu cho Dương gia mà thôi!"

Dương Cự Nguyên phất tay cắt đứt lời giải thích của nàng: "Bớt nói mấy chuyện triết lý đó đi! Hàn gia bọn họ là lưỡng Tống đệ nhất gia tộc, Hàn Thác Trụ chẳng phải cũng ra tướng vào tể đó sao? Còn có Cổ gia, Sử gia, Vương gia, Tiết gia, những gia tộc đó có nhà nào không vượt xa Dương gia chúng ta, họ chẳng phải vẫn làm Tể tướng, làm Đại tướng quân đó sao?"

Nguyễn Tinh Trúc bị hắn hỏi đến mức á khẩu không trả lời được, trong nhất thời quả thật không biết nên đáp trả hắn thế nào.

Dương Cự Nguyên hừ lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Hơn nữa bây giờ Hàn Thác Trụ Bắc phạt thảm bại, Ngô Hi lại phản bội hắn, người sáng suốt đều biết hắn đã xong đời rồi. Đến lúc đó, thân là thuộc hạ thuộc phái của họ Hàn, chúng ta có thể nhận được kết cục tốt đẹp gì? Người ta thường nói chim khôn biết chọn cây mà đậu, ta tự nhiên phải vì gia tộc mà tìm kiếm một lối thoát khác."

Trong đầu Nguyễn Tinh Trúc chợt lóe lên một tia linh quang, rốt cuộc nàng cũng đã minh bạch: "Ngươi đã đầu nhập vào Cổ Tự Đạo!"

Dương Cự Nguyên thản nhiên nói: "Trận chiến quyền lực này, người sáng suốt đều biết Cổ tướng đã thắng chắc rồi, Dương gia tại sao phải chịu chôn cùng họ Hàn? Cái này gọi là thức thời mới là tuấn kiệt."

"Tự ví mình như cầm thú, khó trách lại làm ra chuyện sát hại huynh đệ." Trong lòng Nguyễn Tinh Trúc tràn ngập hối hận. Những năm này nàng rất ít khi trở về Dương gia, dẫn đến việc không hề quen thuộc với người trong tộc, bởi vậy căn bản không rõ ràng tâm tính của Dương Cự Nguyên những năm qua đã phát sinh biến hóa lớn đến thế, không thể kịp thời nhắc nhở trượng phu.

"Ta làm vậy là vì gia tộc!" Dương Cự Nguyên hiển nhiên cũng tự biết chuyện này có chút đại nghịch bất đạo, cho nên cố gắng tìm một cái lý do để thuyết phục chính mình: "Tránh cho Dương gia đi vào con đường diệt vong, liệt tổ liệt tông của Dương gia sẽ thấu hiểu cho ta."

"Cưỡng từ đoạt lý!" Nguyễn Tinh Trúc trong lòng cấp tốc xoay chuyển ý nghĩ, tình huống bấy giờ phải làm sao mới có thể thoát khốn? Hay là tạm thời lá mặt lá trái với hắn để trì hoãn thời gian, chờ người khác của Dương gia tới? Thế nhưng đám người Bội Nhi đã bị chính mình đuổi đi rồi, còn người của Dương gia... Dương Cự Nguyên đã dám bộc lộ bộ mặt thật ở nơi này, hiển nhiên cũng đã chuẩn bị vô cùng chu toàn rồi.

Lúc này, Dương Cự Nguyên rốt cuộc cũng hơi trấn định lại, hắn chăm chú nhìn vào khuôn mặt nàng, ôn nhu nói: "Thực ra ta làm như vậy, còn có một lý do khác."

"Lý do gì?" Nguyễn Tinh Trúc ước gì hắn nói càng nhiều càng tốt, như vậy bất luận là chờ viện binh hay nghĩ biện pháp thoát thân thì đều có đủ thời gian.

Dương Cự Nguyên cũng không trả lời ngay, mà bước tới gần sát để thưởng thức gương mặt nàng, phảng phất như đang chiêm ngưỡng một món tác phẩm nghệ thuật: "Tẩu tẩu, tẩu có biết không, năm đó khi tẩu vừa gả vào Dương gia, ngay cái nhìn đầu tiên ta đã thích tẩu rồi. Ta thầm nghĩ trên đời này sao lại có nữ nhân xinh đẹp đến thế, âm thầm thề nhất định phải cưới được tẩu bằng được, đáng tiếc tẩu lại là tẩu tử của ta."

Cứ việc vừa rồi bị hắn nhìn chằm chằm thì trong lòng đã có chút dự cảm, nhưng khi nghe chính miệng hắn nói ra, Nguyễn Tinh Trúc vẫn không khỏi khiếp sợ: "Khi đó ngươi mới bao nhiêu tuổi chứ! Sao lại có loại tâm tư như vậy?"

"Có chí không đợi tuổi," Dương Cự Nguyên đánh gãy lời nàng: "Huống chi tình yêu có thể khiến một người nam nhân sớm trưởng thành."

"Ngươi đây không phải trưởng thành, ngươi đây là biến thái!" Nguyễn Tinh Trúc tức giận đến mức toàn thân phát run, nhưng trong lòng lại bắt đầu dâng lên nỗi sợ hãi. Nếu như đối phương thật sự có ý đồ xấu với nàng, lúc này trời tối người yên thế này...

"Tùy tẩu muốn nói thế nào cũng được, dù sao ta cũng đã đạt được tâm nguyện bấy lâu nay, rốt cuộc sắp có được tẩu rồi," Dương Cự Nguyên ghé sát vào trước người nàng, hít một hơi thật sâu: "Tẩu tẩu, trên người tẩu thật là thơm."

"Vô sỉ!" Nguyễn Tinh Trúc toàn thân nổi da gà, chỉ tiếc nàng bấy giờ huyệt đạo đã bị chế, căn bản không cách nào phản kháng.

"Tẩu tẩu, tẩu có biết biết bao nhiêu đêm ta đều nhớ thương tẩu, nằm mộng cũng muốn được ân ái mặn nồng, thế nhưng quanh năm suốt tháng tẩu cũng không chịu trở về mấy lần, ta muốn gặp tẩu một mặt cũng khó khăn," Dương Cự Nguyên bỗng nhiên hận hận nói: "Có đôi khi ta cũng hoài nghi đại ca rốt cuộc có phải nam nhân hay không, thế mà lại bỏ mặc vị thê tử thiên kiều bách mị ở bên ngoài xuất đầu lộ diện! Đã là huynh ấy bạo thiên tẫn vật, vậy thì tiểu đệ cũng không khách khí nữa." Biểu lộ của Dương Cự Nguyên biến trở nên có chút tà ác, ngón tay nhẹ nhàng nhấc lên một góc xiêm y trên người nàng: "Tẩu mặc bộ tang phục này trông thật là đẹp mắt."

Nguyễn Tinh Trúc lúc này mới thực sự hoảng loạn: "Ngươi muốn làm gì? Nơi này chính là linh đường của đại ca ngươi, ngươi sẽ bị thiên lôi đánh chết đó!"

"Linh đường của đại ca thì đã sao, như vậy chẳng phải càng kích thích hơn sao." Dương Cự Nguyên nuốt nước miếng, cuối cùng không kiềm chế được nữa, lao thẳng về phía người nàng.

"Nhị lão gia, Nhị lão gia!" Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng đập cửa dồn dập của ai đó.