Chương 1457: Tai họa bất ngờ
Khuôn mặt tươi cười của Hoàng Dung trong nháy mắt đỏ bừng, vừa xấu hổ lại vừa quẫn bách: "Sao mình lại có thể làm cái giấc mộng thế này cơ chứ?" Bỗng nhiên phát giác được chỗ bắp đùi có chút khác thường, nàng vô ý thức đưa tay sờ thử, một mảng lớn sền sệt dính dớp khiến nàng hận không thể có một cái lỗ để chui vào.

"Chỉ là làm mộng mà thôi, có cần phải... có cần phải động tình đến mức này không."

Hoàng Dung lúc này hai má nóng hổi, chột dạ nhìn sang bên cạnh. May mắn là Tống Thanh Thư vẫn đang ngủ say, không phát hiện ra điểm dị thường của nàng, lúc này nàng mới hơi thở phào nhẹ nhõm.

Toàn thân dính dớp có chút khó chịu, Hoàng Dung muốn đi tắm trước một cái, nhưng hiện tại đêm đã sâu, tự nhiên không tiện gọi người hầu chuẩn bị nước. Hơn nữa nàng vừa mới đứng dậy đã cảm thấy toàn thân mềm nhũn đến cực điểm, xem ra vừa rồi ở trong mộng đã hao hết khí lực của nàng.

Rơi vào đường cùng, nàng đành phải nằm xuống một lần nữa. Thế nhưng trải qua một hồi trắc trở như vậy, nàng lại trằn trọc thế nào cũng không ngủ được, cứ lặng lẽ nhìn ngắm góc mặt nghiêng của nam tử bên người, trong lúc nhất thời không khỏi có chút si mê: "Mọi người đều nói ngày có suy nghĩ đêm có giấc mộng, mình mơ thấy cùng hắn... Chẳng lẽ đây chính là ý nghĩ chân thật sâu trong nội tâm của mình sao?"

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng này!"

Tiếp theo đó, Hoàng Dung cứ trải qua một đêm trong tâm trạng thấp thỏm và giãy dụa như vậy, trời cũng dần dần sáng lên.

Khi Tống Thanh Thư mở mắt ra, nhìn thấy dáng vẻ Hoàng Dung một mặt mệt mỏi, hai mắt vô thần thì giật mình: "Dung nhi, nàng làm sao vậy?"

Hoàng Dung cuối cùng cũng từ trong trạng thái ngơ ngơ ngác ngác tỉnh lại. Nhìn thấy khuôn mặt của Tống Thanh Thư, trong đầu nàng không tự chủ được hiện lên hình ảnh chính mình chủ động ngoan ngoãn quỳ gối trước mặt hắn, khuôn mặt khẽ giật một cái rồi lại đỏ bừng: "Không... Không có gì."

Tống Thanh Thư đưa tay lên thăm dò trán của nàng, cau mày nói: "Có chút nóng lên, nhìn trên người nàng tựa hồ lại có không ít mồ hôi nóng, chẳng lẽ là hôm qua gặp mưa xong bị nhiễm phong hàn?"

"Không... Không phải." Ánh mắt Hoàng Dung có chút lấp lóe, chột dạ nói. Sau đó nàng đứng dậy mặc vào áo khoác, nghĩ thầm lát nữa nhất định phải phân phó người hầu chuẩn bị nước nóng để tắm rửa một phen, nếu không trên thân sẽ rất khó chịu.

Lo lắng bị đối phương nhìn ra điều gì dị thường, Hoàng Dung vội vàng mở miệng nói: "Chỉ là bởi vì lo lắng tối hôm qua ngươi có hành vi làm loạn gì đó, cho nên một mực ngủ không yên giấc."

Tống Thanh Thư không khỏi cười khổ không thôi: "Trong lòng nàng ta lại không đáng tin cậy đến như vậy sao?"

Hoàng Dung hừ một tiếng, nghĩ đến giấc mộng tối hôm qua, trong lòng càng thêm phiền não.

Tống Thanh Thư cũng từ trên giường xoay người đi xuống. Sau khi mặc quần áo tử tế, hắn chạy đến bên cửa sổ xem xét, không khỏi vui vẻ nói: "Phong bạo thế mà lại ngừng rồi!"

Hoàng Dung khẽ giật mình. Cơn bão táp này tới đột ngột mà đi cũng đột ngột. Phải biết rằng, dựa vào kinh nghiệm từ nhỏ lớn lên trên hải đảo của nàng để phán đoán, dạng phong bạo này thường thường phải kéo dài mấy ngày mới đúng.

"Thừa cơ hội này ta phải nắm chắc thời gian rời đi, nếu không phong bạo lại tới, ta liền sẽ một mực bị vây ở chỗ này." Tống Thanh Thư nghĩ đến việc triều đình Nam Tống đang mài đao xoèn xoẹt muốn Bắc phạt, phía Kim quốc bên kia có quá nhiều chuyện cần phải bố trí, thời gian lưu lại cho mình càng ngày càng ít.

"Vậy ta cũng không giữ ngươi lại." Nếu là hôm qua, đối với việc phân biệt vội vàng thế này, Hoàng Dung nói không chừng còn có chút thất vọng mất mát. Thế nhưng sau khi trải qua giấc mộng hoang đường đêm qua, hiện tại nàng đều có chút không biết nên đối mặt với đối phương như thế nào, chỉ ước gì hắn rời đi sớm một chút, như vậy nàng mới có thể tốt thật sự bình tĩnh trở lại.

"Dung nhi, nàng ở trên đảo tốt nhất là tĩnh dưỡng thai nhi, Trung Nguyên bây giờ hung hiểm vạn phần, nàng tạm thời đừng trở về." Tống Thanh Thư nghĩ đến việc trong nguyên tác Hoàng Dung trong thời gian mang thai gặp phải các loại nguy hiểm, nhịn không được lên tiếng nhắc nhở.

"Ừm, ta biết rồi." Hoàng Dung mất hồn mất vía gật đầu.

Đúng lúc này, từ cách đó không xa bỗng nhiên lại vang lên tiếng tiêu du dương, hiển nhiên là Hoàng Dược Sư đã thức dậy. Hai người trong phòng nhao nhao cảm thấy trong lòng run lên.

"Ta thực sự phải đi đây, nếu không bị cha nàng phát hiện ra ta ở trong phòng nàng qua đêm, ông ấy không cùng ta liều mạng mới là lạ." Tống Thanh Thư vội vàng nói. Có thể đoán được loại trận chiến này nếu thật sự đánh nhau thì sẽ rất oan uổng, đối phương liều mạng muốn giết ngươi, ngươi lại không thể làm tổn thương đối phương.

Hoàng Dung cũng có mấy phần bối rối, đẩy hắn hướng về phía bệ cửa sổ sau nhà: "Vậy ngươi đi nhanh đi, ta liền không tiễn ngươi."

Thân hình Tống Thanh Thư lóe lên một cái liền nhảy ra ngoài. Khi Hoàng Dung đang ẩn ẩn có chút thất lạc, đối phương lại ló khuôn mặt ra: "Ta có rảnh sẽ đến Đào Hoa Đảo thăm nàng."

Hoàng Dung xì một tiếng: "Ai thèm ngươi thăm chứ."

Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng, không còn lưu lại nữa mà biến mất ở ngoài cửa sổ. Hoàng Dung đi tới trước cửa sổ nhìn theo phương hướng hắn biến mất, trong lúc nhất thời ánh mắt có chút phức tạp.

"Dung nhi, ta tựa hồ nghe thấy trong phòng con có tiếng cười của nam nhân?" Đúng lúc này, Hoàng Dược Sư đẩy cửa đi vào, một mặt nghi ngờ nhìn quanh tứ phía để xem xét.

Hoàng Dung giật mình trong lòng, vội vàng xoay người lại cố nặn ra một vẻ tươi cười: "Cha, trong phòng nữ nhi làm sao có thể có tiếng nam nhân được." Vừa nói, nàng vừa ở sau lưng lặng lẽ lau sạch dấu chân Tống Thanh Thư vừa vặn giẫm trên bệ cửa sổ.

"Thật sao?" Hoàng Dược Sư nhìn quanh bốn phía không thu hoạch được gì, bỗng nhiên chú ý tới sự mệt mỏi trên mặt Hoàng Dung, không khỏi kinh hãi nói: "Khí sắc của con làm sao so với hôm qua còn kém hơn vậy."

"Tối hôm qua ngủ không được ngon giấc," Hoàng Dung hơi đỏ mặt, nguyên nhân chân thực đương nhiên không tiện nói ra, đành phải giải thích: "Có thể là vừa mới trở về nên chưa quá thích nghi thôi ạ."

Nhắc lại chuyện Hoàng Dung cùng phụ thân đấu trí đấu dũng, lúc này Tống Thanh Thư đã đi tới bờ biển. Hôm qua Hoàng Dung đã giải thích cho hắn qua về các cơ quan trên đảo, những khu rừng rậm kia tự nhiên không ngăn được hắn.

Đến bờ biển phát hiện một cái cầu tàu, nghĩ đến đây là nơi người của Đào Hoa Đảo sử dụng khi ra đảo. Người trên đảo có rất nhiều năm kinh nghiệm sinh hoạt trên biển, đem tàu thuyền giấu ở một số chỗ bí mật, bởi vậy không bị phong bạo hôm qua làm tổn hại. Tống Thanh Thư đem một chiếc thuyền nhỏ trong đó đẩy xuống biển, đột nhiên lại có chút lúng túng.

Hắn thử một chút cánh buồm cùng mái chèo trên thuyền, nhưng thủy chung nắm giữ không tốt cường độ, chỉ có thể ở tại chỗ lượn vòng quanh.

"Chẳng lẽ phải quay lại trên đảo bắt một tên Ách Bộc (đầy tớ câm) ra đây thao tác sao?" Tống Thanh Thư đầy đầu vạch đen.

Tuy nhiên hắn cuối cùng vẫn bỏ ý niệm này đi, chủ yếu là hắn lo lắng sau này Ách Bộc tiết lộ ra chuyện ngày hôm nay, đến lúc đó danh tiết của Hoàng Dung sẽ bị tổn hại —— Ách Bộc tuy rằng miệng không thể nói, nhưng muốn truyền đạt tin tức thì vẫn có rất nhiều phương pháp. Tống Thanh Thư hiện tại quả thực không làm được việc lãnh huyết giết người diệt khẩu, đành phải bỏ đi suy nghĩ tìm Ách Bộc.

"Hừ, năm đó Đạt Ma có thể Nhất Vĩ Độ Giang (một cọng cỏ qua sông), chẳng lẽ ta còn không thể một thuyền vượt biển sao?" Tống Thanh Thư ngạo khí cũng dâng lên, dứt khoát không dùng mái chèo cùng buồm nữa, trực tiếp dùng nội lực thúc giục thuyền nhỏ rời đảo mà đi.

Cũng nhờ vào việc đi đến thế giới này rất nhiều năm, lại thêm kinh nghiệm hành quân tác chiến trước đó, hắn dựa vào các loại tri thức để xác định phương hướng tiến lên, nếu không một khi nhầm phương vị, cho dù nội lực của hắn có mạnh đến đâu, cũng quyết định không làm được việc vượt qua Thái Bình Dương.

Cũng may Đào Hoa Đảo cách đại lục cũng không tính là quá xa, Tống Thanh Thư tìm đúng phương vị, mấy canh giờ sau rốt cục đã leo lên bờ.

Mới lên bờ thời điểm hắn thậm chí còn có một loại cảm giác mặt đất đang lắc lư chao đảo, không khỏi sắc mặt khó coi: "Tìm thời gian học một chút cách lái thuyền chạy tàu cho nhanh, nếu không để giống như Cưu Ma Trí trong nguyên tác, chỉ có một thân võ nghệ lại bị hai đứa tiểu nha đầu ranh con chỉnh cho suýt chút nữa táng thân trong nước, vậy thì bi kịch."

Tại phụ cận tìm một hộ nông gia lên tiếng hỏi thăm địa danh nơi đây, đại khái ước chừng cách Ninh Ba không tính là quá xa, liền một đường đi về hướng tây bắc mà bước đi, lúc trời sắp tối rốt cục đã tiến vào bên trong Sơn Âm Thành.

"Xem ra lần trước ảnh hưởng từ vụ huyết án ở Trầm Viên khá lớn, binh lính ở cổng thành so với ngày bình thường đông hơn gấp mấy lần." Tống Thanh Thư sở dĩ trở lại nơi này, thứ nhất là vì nơi đây coi như là con đường phải qua để lên phía Bắc của hắn, thứ hai là đã đáp ứng Lục Vô Song trước đó sẽ trở về thăm nàng, bởi vì câu nói thà phụ thiên hạ chứ không phụ hồng nhan, hắn lại có thể nhẫn tâm để một đứa tiểu cô nương phải thương tâm thất vọng sao?

Lại nói lúc này Lục Vô Song đang ở trong phòng ngẩn người, trong miệng không ngừng tự lẩm bẩm: "Tống đại ca à Tống đại ca, huynh rốt cuộc có đến thăm muội hay không? Muội đã trì hoãn lâu như vậy rồi, ngày mai nói cái gì cũng phải khởi hành thôi."

Nguyên lai nàng và Trình Anh đã hẹn nhau tiếp tục đi cứu người bạn thân Trầm Bích Quân, vốn dĩ phải khởi hành xuất phát từ sớm, thế nhưng Lục Vô Song nghĩ đến lời hứa hẹn của Tống Thanh Thư trước khi đi, cứ luôn tìm các loại lý do để kéo dài không đi.

Trình Anh rơi vào đường cùng chỉ có thể đi đầu khởi hành trước, để cho nàng ở đằng sau rồi đuổi theo sau, nàng mới có thể ở lại Sơn Âm thêm vài ngày. Thế nhưng hai ngày này Lục Vô Song đã mấy lần nhận được thư thúc giục của biểu tỷ, biết rõ đã không thể trì hoãn thêm được nữa, quyết định sáng sớm ngày mai liền khởi hành đi hội hợp cùng biểu tỷ.

"Nói không chừng huynh ấy đã sớm quên mình rồi." Lục Vô Song nghĩ đến mà tự xót thương cho thân mình nói.

"Ai đem muội quên cơ chứ?" Đúng lúc này bên tai bỗng nhiên truyền đến một thanh âm quen thuộc.

Lục Vô Song không thể tin được quay đầu lại, ngạc nhiên phát hiện trên cửa sổ đang ngồi một nam nhân mà chính mình đang mong nhớ ngày đêm.

"Tống đại ca?" Lục Vô Song có chút không dám xác định mà gọi một tiếng.

"Vô Song, để muội đợi lâu rồi." Nhìn thấy đôi mắt hơi hơi sưng đỏ của nàng, Tống Thanh Thư tràn ngập thương tiếc nói ra.

"Tống đại ca!" Xác định chính mình không phải đang nằm mơ, Lục Vô Song cũng nhịn không được nữa, kích động bổ nhào vào trong lồng ngực của đối phương, ríu rít khóc lên.

Ôn hương nhuyễn ngọc ôm đầy hoài bão, Tống Thanh Thư vỗ nhè nhẹ lấy lưng thiếu nữ để an ủi. Bất quá bỗng nhiên sắc mặt hắn có chút cổ quái, không biết là do tối hôm qua ăn hàu sống hay là do di chứng hậu quả từ việc bị Hoàng Dung kích thích, bây giờ hắn cực kỳ mẫn cảm, ôm lấy thân thể thiếu nữ trong nháy mắt liền có phản ứng.

Lục Vô Song hiển nhiên cũng ý thức được điều gì, hờn dỗi một tiếng, thân thể càng thêm mềm nhũn ra.

Mắt thấy bầu không khí trong phòng ngày càng mập mờ, Tống Thanh Thư bỗng nhiên lỗ tai khẽ động, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía ngoài phòng: "Có người tới."

Lục Vô Song khẽ giật mình, một chốc lát này bên ngoài dần dần truyền đến tiếng ồn ào. Đẩy cửa sổ ra một khe hở hẹp, phát hiện một đám sai dịch đang hướng bên này đi tới.

"Tống đại ca huynh mau tránh một chút đi." Lục Vô Song dù sao cũng là một hoàng hoa khuê nữ (gái chưa chồng), nếu như bị người ta biết được ở trong khuê phòng tư hội với nam nhân, nàng cũng không còn mặt mũi nào nhìn ai nữa.

Tống Thanh Thư gật gật đầu, thân phận của mình mẫn cảm, bây giờ quả thực không nên cùng nhân vật quan phương của Nam Tống mặt đối mặt.

Hắn ẩn nấp kỹ không bao lâu, cửa phòng liền bị từ bên ngoài đẩy ra. Đi đầu là một người mặt trứng ngỗng, mắt phượng, dung mạo tốt tươi, đương nhiên đó chính là Đại tiểu thư của Tiết gia - Tiết Bảo Thoa.

"Nàng ta sao lại tới chỗ này?" Tống Thanh Thư ở chỗ tối không khỏi nghi hoặc.

Rất nhanh lời nói của Tiết Bảo Thoa liền giải khai nỗi lo nghĩ của hắn: "Lục cô nương, chúng ta hoài nghi ngươi có quan hệ tới vụ án diệt môn ở Trầm Viên, mong rằng ngươi đi theo chúng ta một chuyến."

Lục Vô Song còn chưa từ trong niềm vui sướng vừa rồi tỉnh táo lại, đột ngột nghe hung tin không khỏi khẽ giật mình: "Ngươi nói cái gì?"

"Mong rằng Lục cô nương thứ lỗi," Tiết Bảo Thoa từ tốn nói, "Hoàng Thành Ty chúng ta tiếp nhận vụ án diệt môn ở Trầm Viên, qua khoảng thời gian điều tra này, rốt cuộc đã tìm được một chút manh mối. Đêm xảy ra vụ án, có người nhìn thấy ngươi cùng biểu tỷ của ngươi tiến về phương hướng Trầm Viên. Ta đã cố ý tra hỏi nha hoàn trong quý phủ, đêm đó cả ngươi và biểu tỷ đều không có trở về, cho nên các ngươi có hiềm nghi phạm tội vô cùng lớn."

"Nói vớ vẩn," Lục Vô Song vốn dĩ là người thẳng tính, lúc này lập tức phản bác: "Ta cùng biểu tỷ ta là muốn đi điều tra vụ án Bích Quân mất tích. Hơn nữa, Bích Quân là hảo bằng hữu của chúng ta, chúng ta sao có thể hại gia đình nàng ấy!"

"Chính bởi vì các ngươi có quan hệ mật thiết với Trầm Bích Quân, cho nên chúng ta hoài nghi các ngươi có liên quan từ trước tới vụ án này." Thấy Lục Vô Song còn muốn nói thêm điều gì, Tiết Bảo Thoa trực tiếp vung tay lên: "Có lời gì thì cùng chúng ta trở về rồi hãy nói, mang đi!"