Chương 2124: Âm thịnh Dương suy
Đang định nói thêm chút gì, Tiết Bảo Thoa đã dẫn đầu từ bên trong đi ra, nói với mọi người: "Mọi người còn ngây ra đó làm gì? Mau so lại kính, sửa sang lại dung mạo đi thôi, lát nữa chúng ta phải lập tức tiến cung, Hoàng hậu triệu kiến chúng ta."

"Hoàng hậu triệu kiến chúng ta sao?" Một đám người cảm thấy vô cùng kỳ lạ.

Tiết Bảo Thoa liền kéo mọi người sang một bên, nhỏ giọng giải thích: "Ta cũng không rõ là có chuyện gì xảy ra, bất quá chuyện này tổng quy không phải là chuyện xấu, nó chứng minh giới lãnh đạo Tây Hạ có thiện ý đối với Đại Tống chúng ta. Các ngươi đều là những người muốn tranh cử phò mã, vào trong cung lăn lộn cho quen mặt, đối với cuộc tranh cử sau này sẽ càng thêm có lợi."

"Đúng đấy, vạn nhất vào cung lại có thể diện kiến vị Ngân Xuyên công chúa kia thì sao."

"Nghe nói Ngân Xuyên công chúa xinh đẹp khôn cùng, sinh ra đã là bực vô song vô đối, thế nhưng tịnh không có ai từng được diện kiến qua. Khó bảo đảm đây không phải là do người Tây Hạ tự biên tự diễn, vạn nhất đến lúc rước về nhà lại phát hiện ra là một con dạ xoa thì xong đời."

"Chính xác, chính xác, vẫn là nên vào trước nghiệm hàng cho chắc ăn."

Tiết Bảo Thoa nghe được mà hận không thể xé nát miệng bọn họ ra, thầm nghĩ Tây Hạ Thái tử phi còn đang ở trong đại sảnh nói chuyện với nữ tử áo vàng kìa, nếu để mấy câu này truyền đến tai nàng, công chúa chẳng phải sẽ có ấn tượng xấu đến cực điểm với các ngươi sao?

"Cớ sao lại là Hoàng hậu triệu kiến chúng ta mà không phải Hoàng đế? Tây Hạ quả nhiên là vùng đất man di, nữ quyến trong cung suốt ngày xuất đầu lộ diện, còn ra thể thống gì nữa!" Nam Tống vốn thịnh hành Lý học, rất nhiều thiên kim tiểu thư sau khi lên mấy tuổi thậm chí còn không được phép bước xuống khỏi lầu các, càng đừng nói tới việc gặp gỡ nam tử xa lạ. Thế nên khi nghe nói Hoàng hậu triệu kiến một đám ngoại nam như bọn họ, họ cảm thấy có chút khó mà tin nổi.

"Tin tức của ngươi quá lạc hậu rồi," có người bĩu môi, "Trước đó Tây Hạ phát sinh phản loạn, Hoàng đế Lý Lượng Tộ tuy rằng dẹp yên được nội loạn, nhưng bản thân cũng bị trọng thương, khoảng thời gian này luôn thâm cư không ra ngoài để dưỡng bệnh, triều chính thảy đều do Hoàng hậu chấp chưởng."

"Nghe nói vị Hoàng hậu này cũng là một tiểu cô nương xinh đẹp, vừa mới thành thân không lâu thì trượng phu đã lâm bệnh liệt giường thời gian dài, chẳng phải là đang thủ hoạt quả (sống kiếp góa bụa khi chồng còn sống) sao? Bây giờ lại nắm đại quyền trong tay, tương lai chỉ sợ không biết sẽ cắm cho Hoàng đế bao nhiêu chiếc sừng xanh nữa đây."

"Các ngươi nói xem, lần này nàng triệu chúng ta tiến cung, liệu có phải là có ý định tuyển nam sủng hay không?"

"Hắc hắc, vậy thì ta phải thật tốt ăn diện một chút mới được, đời này ta còn chưa được nếm qua tư vị của Hoàng hậu ra sao, huống chi lại còn là một thiếu nữ xinh đẹp. Ôi chao, đứa nào đánh ta đấy?"

. . .

Tống Thanh Thư đen mặt lại, lạnh lùng nói: "Bàn luận sau lưng người khác như vậy, không phải là hành vi của bực quân tử."

"Ha ha, ngươi thì tính là cái loại quân tử gì chứ? Đừng tưởng chúng ta không biết những chuyện thối nát của ngươi, suốt ngày chỉ rình rập, tơ tưởng đến vợ con nhà lành..."

Chân mày Tống Thanh Thư khẽ nhướng lên, thầm nghĩ cái sở thích này của Cổ Bảo Ngọc xem ra trong vòng tròn công tử ca có không ít người biết đến nha.

Tiết Bảo Thoa cũng hung hăng trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư một cái. Hiển nhiên, với xuất thân từ Hoàng Thành Ty như nàng, không thể nào là chưa từng nghe qua những chuyện này, có điều nàng cũng không nói thêm gì mà đứng ra ngăn cản: "Tất cả câm miệng hết cho ta, Tây Hạ Thái tử phi đi ra rồi kìa."

Một vị mỹ lệ nữ tử sải bước đi tới, trên người mặc trang phục đặc thù của bên phía Tây Hạ, bên trên treo rất nhiều món trang sức bằng vàng bạc, tịnh không có nửa điểm cảm giác rườm rà, ngược lại càng tôn lên làn da trắng nõn nà, rung động lòng người của nàng.

Tống Thanh Thư không thể không cảm thán, Da Luật Nam Tiên quả thực là càng ngày càng có mị lực. Nàng vừa giữ được nét ngây thơ của thiếu nữ, đồng thời lại vô tình toát ra phong vận quyến rũ của một thiếu phụ. Thân phận Thái tử phi cùng với hoa phục trên người càng làm nổi bật lên khí chất cao quý của nàng, lại thêm vài phần dụ hoặc của phong tình dị vực, cũng khó trách đám công tử ca Nam Tống ở bên cạnh tên nào tên nấy nhìn đến mức nuốt nước miếng ừng ực.

Da Luật Nam Tiên hiển nhiên cũng chú ý tới ánh mắt nóng rực đầy dục vọng của đám con nhà giàu này, nàng không khỏi nhíu chặt lông mày, trong lòng có chút không vui. Nhưng nàng vẫn nhẫn nại tính khí, dùng đôi mắt đẹp quan sát kỹ lưỡng mọi người, cho đến khi nhìn thấy Tống Thanh Thư, hai mắt nàng bỗng nhiên tỏa sáng, khóe môi hơi khẽ giương lên, hiện ra một vệt tiếu ý nhàn nhạt.

"Các vị mời!" Da Luật Nam Tiên làm một động tác mời, liền dẫn đầu đoàn thuộc hạ vây quanh rời đi, bước lên cỗ xe ngựa của mình để đi trước dẫn đường.

Đám người Nam Tống chẳng cần Tiết Bảo Thoa phải mở lời giục giã, từng tên một đã reo hò rầm rộ mà bám gót theo sau.

Trên đường đi, Tiết Bàn và Tống Thanh Thư ngồi cùng chung một chiếc xe ngựa. Gã sáp lại gần bên cạnh, dùng vai huých huých vào vai hắn, nháy mắt ra hiệu nói: "Thái tử phi thế nào? Ta không có lừa gạt ngươi chứ."

"Đích xác là rất xinh đẹp." Tống Thanh Thư cũng mỉm cười một cách ấm áp.

"Vị Thái tử phi này quá mức đáng thương. Nghe nói nàng vốn là quận chúa của Liêu quốc, kết quả là phụ thân tham gia mưu phản, nàng vì muốn bảo toàn cho cả gia tộc nên mới buộc phải gả cho Tây Hạ Thái tử. Ai ngờ giữa đường lại bị Lý Nguyên Hạo cướp đi, cuối cùng dẫn phát đến một cuộc đại bạo loạn ở Tây Hạ, bị người đời thóa mạ là hồng nhan họa thủy, thật là vô tội biết bao." Tiết Bàn cảm khái nói.

"Ồ?" Tống Thanh Thư kinh ngạc liếc nhìn gã một cái, không ngờ tên này lại là một bậc tri âm biết thương hoa tiếc ngọc, vận mệnh của Da Luật Nam Tiên quả thực là quá khổ cực. Thế nhưng những lời này thốt ra từ cái miệng của Tiết Bàn sao nghe qua lại có cảm giác không hài hòa đến thế chứ.

Quả nhiên không sai, ngay giây tiếp theo Tiết Bàn liền lộ rõ bản tính: "Người nữ nhân đáng thương này đang chờ ta tới cứu vớt ra khỏi bể khổ đây. Ta quyết định rồi, lần này đại hội chọn rể của Tây Hạ ta không thèm cái loại công chúa gì nữa, cứ tới để an ủi vị Thái tử phi này là được rồi!"

Tống Thanh Thư nghe xong mà mặt đen như đít nồi: "Chẳng phải trước đó ngươi còn đối với vị công chúa của Song Tu Phủ nhất định phải giành cho bằng được sao, thế nào mà mới đó đã thay đổi mục tiêu nhanh như vậy?"

Tiết Bàn cười hắc hắc nói: "Sao ngươi lại có thể hỏi ra một câu ngu xuẩn đến thế chứ? Ai bảo với ngươi là ta từ bỏ công chúa của Song Tu Phủ rồi? Không bác ái thì tính làm gì nam nhân?"

"Cút đi!" Tống Thanh Thư tịnh không có hứng thú cùng gã thảo luận về người nữ nhân của chính mình, bèn nhắm mắt dưỡng thần, thuận tiện suy tính cho hành động tiếp theo.

Lúc này, ở bên trong một chiếc xe ngựa khác, Tiết Bảo Thoa lên tiếng hỏi nữ tử áo vàng: "Dương tỷ tỷ, cử động lần này của Tây Hạ rốt cuộc là có ý gì? Chẳng lẽ tỷ và vị Tây Hạ Hoàng hậu này có giao tình gì sao?"

Nữ tử áo vàng lắc đầu, trên mặt cũng đầy vẻ hoang mang: "Không có nha, ta cũng không rõ tình huống ra sao nữa. Liệu có phải là Tây Hạ dự định liên hợp với Đại Tống chúng ta, nên muốn chọn một người trong đám chúng ta làm phò mã? Thế nên mới quyết định xem trước dung mạo và nhân phẩm của bọn họ?"

"Ta thấy không giống," Tiết Bảo Thoa lắc đầu, nàng nhiều năm làm việc tại Hoàng Thành Ty nên có không ít mối liên hệ với Nhất Phẩm Đường, "Tây Hạ từ thuở mới lập quốc đã mấy năm liên tiếp chinh chiến với Đại Tống chúng ta, những năm gần đây tuy rằng quan hệ có phần hòa hoãn, nhưng cũng tuyệt đối chưa đến mức có thể kết thành liên minh. Nếu như thực sự muốn liên hợp, bọn họ hẳn là nên lựa chọn Kim quốc mới phải, mối quan hệ giữa Tây Hạ và Kim quốc từ trước tới nay vốn luôn rất tốt. Thậm chí lựa chọn Liêu quốc cũng được, dù sao cũng có tầng quan hệ của Thái tử phi kia. Chỉ bất quá Liêu quốc bấy giờ đã như mặt trời lặn sau núi, Tây Hạ có muốn thì chắc cũng không dại gì đem bảo bối đặt cược lên người bọn họ."

Nữ tử áo vàng lộ vẻ sầu não: "Đây cũng chính là điều khiến ta nghi ngờ nhất. Ngoại trừ Mông Cổ ra, Kim quốc chính là lựa chọn khả dĩ nhất của Tây Hạ. Thế nhưng lần này Kim quốc vì cớ gì lại hết lần này tới lần khác chỉ phái tới một vị tiểu quận chúa nữ cải nam trang? Đến lúc đó, Tây Hạ chẳng lẽ thực sự dám coi trời bằng vung mà chọn nàng làm phò mã sao? Coi người của các quốc gia khác thảy đều là lũ mù cả chắc."

"Ta cũng không nhìn thấu được, luôn cảm thấy chuyện này bên trong ẩn chứa một âm mưu cực kỳ to lớn." Tiết Bảo Thoa vén rèm xe lên, nhìn về phía toán nghi trượng của Thái tử phi đang đi ở hàng đầu tiên, "Hiện tại chỉ có thể đi một bước tính một bước vậy."

Trong lúc hai nữ tử đang ôm nỗi lo âu phấp phỏng, thì ở trên một chiếc xe ngựa khác, huynh đệ nhà họ Lữ lại đang mang bộ mặt đầy hưng phấn. Lữ Sư Thánh lên tiếng: "Đại ca, cơ hội của chúng ta tới rồi! Tây Hạ Hoàng hậu vốn xuất thân từ Tần gia, năm đó Tần gia cũng là cả tộc rời bỏ Nam Tống để đầu nhập vào Tây Hạ, chúng ta và bọn họ giữa hai bên có một mối liên hệ tự nhiên."

Lữ Sư Đạo gật đầu nói: "Chính xác, Tần gia trong cuộc biến động trước đó của Tây Hạ bị thanh tẩy cực kỳ thảm khốc, hiện tại thế lực đã bị tổn hại nặng nề. Hoàng hậu vừa mới lâm triều thính chính, cũng đang vô cùng cấp bách cần có ngoại viện mạnh mẽ từ bên ngoài hỗ trợ, đây chính là cơ hội của chúng ta, thật sự là trời trợ giúp ta vậy!"

Lữ Sư Thánh bỗng nhiên lộ ra vẻ mặt mờ ám: "Điều hoàn mỹ hơn nữa chính là, vị Hoàng hậu này tuổi tác còn rất trẻ trung, xinh đẹp, còn Hoàng đế lại là một con ma ốm, mắt thấy cũng chẳng còn sống được bao lâu nữa. Tương lai nàng rất có khả năng sẽ bắt chước theo cố sự của Võ Hậu năm xưa, huynh đệ chúng ta chẳng lẽ lại không thể thừa cơ làm một lần Trương Dịch Chi, Trương Xương Tông hay sao?"

Trương Dịch Chi và Trương Xương Tông vốn là những nam sủng của Võ Tắc Thiên, được Võ Tắc Thiên hết mực sủng ái, có thể nói là quyền khuynh triều dã, một tay che trời.

Lữ Sư Đạo cũng nhịn không được mà nuốt nước miếng, rõ ràng là đã có phần động tâm: "Hoàng hậu, Thái tử phi, công chúa bên phía Tây Hạ này, mỗi một người thảy đều là bậc nhân gian tuyệt sắc, không phải là đang ở góa thì cũng là có nam nhân sắp chết. Âm thịnh Dương suy, chính là lúc đang rất cần nam nhân, đây thực sự là ông trời đang ban cơ hội cho huynh đệ chúng ta rồi!"