Chương 2155: Trong ngoài vui buồn
"Ra là vậy sao..." Tiết Bàn khó giấu nổi vẻ thất vọng trên mặt, có điều gã cũng hiểu rõ Cổ Bảo Ngọc dạo gần đây đang bận bịu công việc nên nhất thời chẳng tìm được lý do gì để phản bác.

Tống Thanh Thư thì lại vui mừng khôn xiết. Thời gian qua việc điều tra phá án của chàng vốn đang rơi vào ngõ cụt bế tắc, không ngờ bỗng nhiên lại có được một manh mối đột phá mới từ chỗ của Cốc Tư Tiên, chàng liền không khỏi tò mò hỏi: "Rốt cuộc là chuyện gì thế?"

Cốc Tư Tiên đưa mắt nhìn ngó xung quanh hai bên, gương mặt lộ rõ vẻ khó xử: "Ở đây người qua kẻ lại đông đúc, tai vách mạch rừng..."

"Vậy thì về phòng tôi đi." Tống Thanh Thư gật đầu đồng ý, chàng nắm lấy bàn tay nàng rồi dắt nàng rảo bước chạy nhanh về phía căn phòng của mình.

Tiết Bàn đứng trơ mắt nhìn theo mà suýt rớt cả cằm: "Cái quái gì thế, sao hai người họ lại nắm tay nắm chân khăng khít với nhau thế kia."

Gã cũng có ý định đuổi theo xem sao, thế nhưng chỉ trong chớp mắt hai người đã chạy biến đi đâu mất hút không thấy bóng dáng, khiến cho một bụng lời định nói của gã đành phải nghẹn ứ lại bên trong: "Phen này nhất định phải bảo muội muội đến nhìn cho thật rõ bộ mặt thật của gã trăng hoa đồi bại này mới được!"

Vừa bước vào trong phòng, Tống Thanh Thư đã vội vã lên tiếng hỏi han: "Công chúa, nàng đã có được manh mối gì rồi?"

Đáp lại lời chàng hỏi lại là một bờ môi mềm mại, thơm ngọt quấn quýt lấy. Không biết Cốc Tư Tiên đã tháo chiếc khăn lụa che mặt từ lúc nào, để lộ ra gương mặt thanh tú, kiều diễm khó tả.

Tống Thanh Thư khẽ ngẩn người ra, nhưng rồi theo bản năng, chàng vẫn dang tay ôm chặt lấy thân hình mảnh mai, mềm mại của nàng vào lòng, bàn tay chạm vào nơi nào cũng đều cảm nhận được sự săn chắc, đàn hồi tràn ngập hơi thở của thanh xuân.

Một lúc lâu sau khi hai bờ môi rời nhau, trên hai gò má trắng muốt như tuyết của Cốc Tư Tiên đã ửng lên một rặng hồng long lanh, đôi mắt đẹp ngậm nước long lanh sóng sánh, hàng mi dài khẽ khàng rung động: "Ân công, những ngày qua muội đã luôn tự cảnh tỉnh bản thân phải thật tỉnh táo, đừng giống như con thiêu thân lao đầu vào lửa. Thế nhưng cứ mỗi độ đêm khuya vắng vẻ không người, trong tâm trí muội lại không tự chủ được mà hiện lên hình bóng của huynh, nỗi nhớ nhung ngày một đong đầy da diết. Cuối cùng muội không kìm lòng được nữa, đành quyết định đi ra ngoài để tìm huynh. Nào ngờ đâu đi giữa đường lại bị gã Vương tử béo ỳ của Thổ Phiên bám theo dây dưa, và càng không thể ngờ được là lại vừa vặn đụng trúng huynh. Tất cả những điều này khiến muội cảm thấy mọi chuyện giống như là do ý trời định sẵn vậy."

Tống Thanh Thư nghe những lời bộc bạch ấy thì vô cùng xúc động. Trong lòng chàng hiểu rõ, sở dĩ tình cảm của Cốc Tư Tiên lại bùng cháy mãnh liệt và cuồng nhiệt đến nhường này, chủ yếu là vì bao năm qua nàng đã phải sống trong chuỗi ngày tuyệt vọng trước tương lai, luôn mỏi mòn chờ đợi một ngày được thoát khỏi chiếc lồng giam của cuộc hôn nhân sắp đặt. Đáng tiếc là gánh nặng trách nhiệm trên vai khiến nàng không cách nào có thể tự mình bước ra khỏi đó, mãi cho đến khi chàng xuất hiện thì cuộc sống vốn như một hồ nước lặng của nàng mới được tô điểm thêm sắc màu rực rỡ.

Một cô gái ngoan ngoãn, phục tùng từ nhỏ một khi đã nảy sinh tâm lý nổi loạn thì thường sẽ trở nên vô cùng táo bạo và mạnh mẽ hơn hẳn người bình thường.

Nghĩ đến đây, lòng Tống Thanh Thư lại càng thêm phần thương xót, che chở. Chàng nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của nàng rồi chủ động cúi xuống hôn nàng sâu đậm.

Cảm nhận được cử động chủ động của chàng, Cốc Tư Tiên vui mừng khôn xiết. Vào cái đêm trước đó khi nàng chủ động đến tìm chàng, thái độ phản ứng của chàng lại không được nồng nhiệt như nàng hằng mong đợi, điều đó từng khiến lòng nàng không khỏi lo được lo mất, bất an khôn nguôi. Giờ đây thấy chàng rốt cuộc đã chủ động đón nhận, cõi lòng thấp thỏm bấy lâu của nàng cuối cùng cũng được buông xuống, tiếp theo đó là cả cơ thể tràn ngập trong cảm giác mật ngọt êm ái.

"Huynh có thể tháo chiếc mặt nạ này ra được không, cứ thế này nhìn trông có chút... kỳ quái." Toàn thân Cốc Tư Tiên lúc này đã mềm nhũn ra như bông, nhưng nàng vẫn cố dùng chút chút sức lực còn lại để nói.

"Được." Tống Thanh Thư đáp lời ngắn gọn, quả thực lúc này chàng cũng chẳng muốn phí lời thêm nữa.

"Ưm..."

Hai cơ thể trẻ tuổi, nóng rực quấn chặt lấy nhau không rời. Một người thì tình rễ cắm sâu, một người thì đang độ huyết khí phương cương, đôi bên đều hận không thể hòa tan đối phương vào chính cơ thể của mình. Chẳng mấy chốc, những lớp y phục trên người đã nhẹ nhàng trút xuống như những cánh bướm dập dờn bay lượn, để lộ ra những đường cong tuyệt mỹ đầy sức sống thanh xuân.

"Á ~" Thân hình Cốc Tư Tiên khẽ run lên như một nhành hoa trước gió, không kìm được mà khẽ thốt lên một tiếng rên rỉ mềm mại.

Tùng tùng ~ Đông đông đông!

Đúng lúc này, từ bên ngoài bỗng nhiên vang lên chuỗi tiếng gõ cửa dồn dập, khiến hai người ở trong phòng không khỏi cùng khựng người lại, theo bản năng đưa mắt nhìn về phía cánh cửa.

"Công chúa, người không sao chứ?" Giọng nói chất chứa đầy sự lo lắng của Tiết Bàn vang lên.

Cốc Tư Tiên vừa thẹn thùng lại vừa tức giận, nàng hạ thấp giọng rỉ tai bảo Tống Thanh Thư: "Người bạn này của huynh thực sự là..."

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng gạt đi mấy lọn tóc mai bị mồ hôi thấm ướt đang dính trên trán nàng: "Ai bảo nàng lại xinh đẹp động lòng người đến thế, người đàn ông nào gặp nàng mà chẳng phải xao xuyến tâm can cơ chứ."

Nghe chàng buông lời khen ngợi mình như vậy, trong lòng Cốc Tư Tiên ngọt ngào vô hạn, có điều sự ngọt ngào đó đã nhanh chóng bị vẻ xấu hổ thay thế: "Nhưng muội đâu có thích gã đâu. Nếu gã không phải là bạn của huynh thì muội đã chẳng thèm thèm cho gã một sắc mặt tử tế rồi."

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười thành tiếng: "Tiết Bàn thực chất cũng là một gã khờ thú vị, nàng cứ mặc kệ gã là được."

Thế nhưng Tiết Bàn bên ngoài hiển nhiên không nghĩ như vậy, thấy bên trong mãi không có tiếng đáp lời, tiếng gõ cửa của gã lại càng thêm phần dồn dập, sốt ruột: "Công chúa, công chúa ơi? Bảo Ngọc, có phải đệ đang bắt nạt công chúa ở trong đó không đấy!"

Thần sắc Tống Thanh Thư trở nên vô cùng cổ quái, chàng cúi đầu nhìn chăm chằm vào giai nhân mềm mại dưới thân mình, thầm nghĩ tình cảnh thế này thì chắc cũng được tính là một kiểu bắt nạt rồi.

Cố nén lại nỗi thẹn thùng đang dâng trào, Cốc Tư Tiên cất tiếng vọng ra ngoài: "Đa tạ Tiết công tử đã quan tâm, ta không có sao cả."

"Vậy thì tốt rồi, vậy thì tốt rồi." Tiết Bàn cười hắc hắc hai tiếng, "Ta cứ đứng ở ngoài này chờ người vậy, nếu Bảo Ngọc mà dám bắt nạt người, người cứ kêu lên một tiếng, ta sẽ vào dạy cho nó một bài học liền."

"Không cần đâu, Tiết công tử cứ đi lo việc của mình đi." Đôi mắt Cốc Tư Tiên mở to ra, trong lòng thầm nghĩ chúng ta đang ở trong phòng làm chuyện này... Gã mà cứ chực chờ ở ngoài cửa như vậy thì làm sao mà được chứ!

"Không sao, không có gì phiền đâu, dù sao dạo này ta cũng đang rảnh rỗi, có đứng chờ một lát cũng chẳng hề gì." Tiết Bàn vội vàng đáp lời.

Cốc Tư Tiên suýt chút nữa thì bật khóc, nàng bất lực nhìn người yêu: "Sao gã lại có thể như vậy cơ chứ?"

"Kệ gã đi." Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, rồi lại tiếp tục cúi đầu vùi mình vào hương đêm.

Cốc Tư Tiên cắn chặt bờ môi, hai bàn tay nắm chặt lấy tấm chăn đệm, toàn thân căng cứng lên đến cực điểm...

Cũng không biết đã qua bao lâu, Tiết Bảo Sai sau khi trò chuyện từ chỗ Kim Thành công chúa trở về thì bắt gặp ca ca của mình đang đứng ngẩn ngơ trước cửa phòng, nàng liền không khỏi tò mò cất tiếng hỏi: "Ơ, sao huynh lại đứng thẫn thờ ở đây mà không vào trong?"

"Song Tu công chúa đang nói chuyện với Bảo Ngọc ở bên trong, huynh đứng đây thấy không tiện vào." Tiết Bàn đáp.

Tiết Bảo Sai vốn là người thông minh mẫn tiệp, vừa nghe qua đã lập tức hiểu ngay ra vấn đề: "E là người ta công chúa không muốn tiếp huynh thì có, ca ca à, nàng ấy rõ ràng là không có ý gì với huynh cả, huynh cũng đừng phí công tốn sức vào người ta làm gì nữa."

"Ai bảo thế chứ, nàng đối với những người khác lúc nào cũng tỏ ra cao ngạo lạnh lùng, chỉ có đối với huynh là mới nở nụ cười thôi đấy." Tiết Bàn nháy mắt mấy cái, trong đầu lại hiện lên nụ cười rạng rỡ kiều diễm của nàng, trong phút chốc lại tự mình đắm chìm trong ảo tưởng.

Tiết Bảo Sai bĩu môi dội gáo nước lạnh: "Nàng đối với Bảo Ngọc còn cười nhiều hơn đấy."

Tiết Bàn trong nháy mắt giống như bị một mũi tên đâm trúng tim, nụ cười trên môi gã dần dần đông cứng lại.

"Mà sao hai người họ nói chuyện gì mà lâu thế vẫn chưa thấy ra nhỉ?" Trên gương mặt Tiết Bảo Sai lộ rõ vẻ nghi ngờ. Nàng không giống như ca ca của mình, chỉ vì một câu nói của nữ thần mà ngoan ngoãn đứng ngoài chờ đợi. Nghĩ đến cảnh Cổ Bảo Ngọc cùng một nữ tử xinh đẹp cô nam quả nữ ở chung một phòng suốt ngần ấy thời gian, trong lòng nàng tự dưng lại dâng lên một cảm giác chua xót, ghen tuông.

Nàng đang định bước tới gõ cửa thì cánh cửa đã từ bên trong mở ra, Cổ Bảo Ngọc cùng Song Tu công chúa nối đuôi nhau bước ra ngoài.

Tiết Bảo Sai nhíu chặt lông mày, nàng luôn cảm thấy thần thái của hai người này có gì đó rất lạ lùng, thế nhưng cụ thể là lạ ở chỗ nào thì nàng lại chẳng thể chỉ ra được. Điều duy nhất đáng chú ý là sắc mặt của Song Tu công chúa lúc này không còn vẻ nhợt nhạt như ngày thường, mà dường như đang ẩn hiện một vệt hồng nhuận thẹn thùng.

Tống Thanh Thư khẽ tằng hắng một tiếng, chủ động lên tiếng trước để phá vỡ bầu không khí: "Công chúa vừa mang đến cho tôi một thông tin vô cùng mấu chốt, có ích rất lớn cho việc phá án. Bây giờ tôi phải tiễn nàng trở về."

Tiết Bảo Sai vốn định gặng hỏi thêm vài câu, nhưng thấy điệu bộ đầy bí mật của hai người bọn họ, đoán chừng là họ không muốn tiết lộ ra ngoài, vả lại nàng cũng chẳng mấy bận tâm đến chuyện của sứ đoàn Cao Lệ nên đành thôi không hỏi tới nữa.

Ở bên cạnh, Tiết Bàn lại hăm hở, sấn sổ tiến lại gần: "Để ta đi chuẩn bị xe ngựa cho công chúa... Ủa, công chúa ơi, có phải trong người có chỗ nào không được khỏe không, sao ta cảm giác dáng đi của người có chút mất tự nhiên thế nhỉ?"