Chương 2510: Long nữ quy tâm
"Bất quá ta nghe thế nào cũng thấy kẻ chủ mưu giết chết A Lý Bất Ca hẳn phải là Hốt Tất Liệt mới đúng." Tống Thanh Thư suy đi tính lại, kẻ được lợi lớn nhất sau cái chết của A Lý Bất Ca rõ ràng là Hốt Tất Liệt.

Nguyên bản Hốt Tất Liệt và A Lý Bất Ca tranh chấp vương vị, song phương thực lực vốn ngang ngửa nhau. Thuộc hạ của Hốt Tất Liệt tuy có đông hơn một chút, nhưng dựa theo quy củ "con út giữ nhà" của người Mông Cổ, quân đội dưới trướng A Lý Bất Ca mới là lực lượng tinh nhuệ và trung kiên nhất. Chính vì thế, hai bên tranh đấu suốt bao năm qua vẫn một mực bất phân thắng bại.

Nào ngờ lần này ở Cao Lệ, A Lý Bất Ca đột ngột tử thương, cán cân chiến thắng liền lập tức nghiêng hẳn về phía Hốt Tất Liệt.

Thế nhưng, điều Tống Thanh Thư lo lắng nhất lại là một chuyện khác. Trước đó hắn mượn danh Thủy Nguyệt Đại Tông để ám sát Thiết Mộc Chân, thành công dẫn dụ đại quân Mông Cổ Đông chinh, phần lớn nguyên do là vì Hốt Tất Liệt và A Lý Bất Ca tranh đoạt Hãn vị, ai nấy đều muốn thay Thiết Mộc Chân báo thù để chiếm lấy tiên cơ.

Nhưng giờ đây A Lý Bất Ca đã chết, Hãn vị đã là vật trong túi của Hốt Tất Liệt, liệu gã có còn tiếp tục dốc quân Đông chinh nước Đông Doanh nữa hay không?

"Ừm, hai tỷ muội họ Phó từng nói qua, người của Dịch Kiếm Các căn bản không hề đi ám sát A Lý Bất Ca. Đáng tiếc là không một ai chịu nghe bọn họ giải thích, người Mông Cổ trong cơn phẫn nộ cứ gặp người Cao Lệ là giết." Cho dù Tiểu Long Nữ vốn có tâm tính thanh tịnh như giếng cổ không gợn sóng, khi hồi tưởng lại sự tàn bạo của võ sĩ Mông Cổ lúc bấy giờ, chân mày vẫn khẽ nhíu lại.

"Chúng ta phải tìm cách rời khỏi hoang đảo này, có đến được Cao Lệ thì mới giúp đỡ được bọn họ." Tống Thanh Thư đứng phắt dậy nói, "Trước đó nàng bị phong ba cuốn tới đây, thuyền bè còn dùng được không?"

Thấy Tiểu Long Nữ khẽ lắc đầu, hắn nhịn không được buông lời chế giễu: "Kỹ thuật đóng thuyền của người Cao Lệ đúng là nước lã nấu vôi mà."

Chiếc thuyền buôn lậu Cao Lệ lúc trước hắn ngồi vừa gặp bão vài cái đã rã bành bạch, đến thuyền của Tiểu Long Nữ cũng chẳng chống chọi nổi phong ba, không phải hàng lởm thì còn là gì nữa.

"Vậy để ta đi xem xung quanh đảo có loại gỗ nào thích hợp làm bè hay không." Tống Thanh Thư lòng nóng như lửa đốt. Lần này để đối phó với quân đội Mông Cổ, hắn đã hao tâm tổn tứ mưu vạch lâu như vậy, tuyệt đối không muốn vì chút sự cố ngoài ý muốn này mà phải xôi hỏng bỏng không.

"Nhưng còn thương thế của ngươi?" Tiểu Long Nữ vội vàng hỏi.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Yên tâm đi, không sao đâu. Trước đó chỉ là do vật lộn với sóng dữ nên có chút kiệt sức mà thôi. Nàng nếu lo lắng cho ta, chi bằng lại đây dìu ta một tay?" Nói đoạn, hắn dang rộng hai cánh tay, cười híp mắt nhìn nàng.

Tiểu Long Nữ do dự một chút, rồi cũng ngoan ngoãn cúi đầu tiến vào lòng hắn, để tay hắn choàng qua vai mình, nhẹ nhàng nâng đỡ thân hình hắn.

Tống Thanh Thư không ngờ nàng lại nghe lời đến thế, trong lòng mừng rỡ khôn xiết. Nhìn ngắm dung nhan tuyệt mỹ của nàng ở ngay gang tấc, làn da mềm mại mịn màng như muốn chảy ra nước, hắn nhất thời ngứa ngáy con mắt, nhịn không được liền ghé sát lại hôn một cái chụt lên má nàng.

Tiểu Long Nữ oán trách lườm hắn một cái, vừa định mở miệng trách móc thì bỗng nhiên "Ai da" một tiếng, nàng vội ôm lấy lồng ngực rồi khụy gối xuống đất.

"Sao vậy? Tình Hoa Độc lại tái phát à?" Tống Thanh Thư lập tức phản ứng kịp, vội vàng chộp lấy cổ tay nàng để bắt mạch. Cổ nhân có câu "bệnh lâu thành y", những năm qua hắn nếm trải đủ loại thương tích trúng độc, giờ đây ở phương diện y lý này xem như cũng miễn cưỡng được coi là một danh y.

"Ừm ~" Tiểu Long Nữ khẽ gật đầu, sắc mặt trắng bệch.

Trên mặt Tống Thanh Thư ngược lại lại lộ ra một nụ cười rạng rỡ: "Tuy rằng chuyện này chẳng có gì tốt lành, nhưng hiện tại ta thật sự vô cùng vui sướng."

Tiểu Long Nữ sững sờ, ngơ ngác hỏi: "Vì sao lại vui sướng?"

Tống Thanh Thư nắm chặt lấy đôi tay nàng, ánh mắt dịu dàng như nước: "Bởi vì một khi đã trúng phải Tình Hoa Độc, chỉ khi nào nghĩ đến người mình yêu thì độc tính mới phát tác. Hôm nay sau khi nhìn thấy ta, nàng đã liên tục đau thắt tâm can mấy bận, điều này chứng minh người nàng yêu sâu đậm chính là ta, thử hỏi làm sao ta có thể không vui cho được?"

Tiểu Long Nữ đỏ bừng mặt, khẽ thở dài một tiếng: "Ta biết ngươi đang lo lắng điều gì. Nói thực lòng, ngay từ đầu chính ta cũng không phân định rõ ràng tâm ý của bản thân. Mãi cho đến khi trúng phải Tình Hoa Độc, thời gian đầu hễ nhớ đến Quá nhi thì tim lại nhói đau, nhưng mỗi lần nghĩ về ngươi, lồng ngực lại đau đớn dữ dội hơn gấp bội. Suốt mấy tháng trời ở Cao Lệ, dần dần mỗi khi nhớ tới Quá nhi, cơn đau đã không còn rõ rệt nữa, ngược lại hễ bóng hình ngươi hiện lên là tim lại đau đến chết đi sống lại. Khi ấy ta mới biết, bản thân phỏng chừng đã không thể rời xa ngươi được nữa rồi. Vốn dĩ ta đã tính sớm trở về Giang Nam tìm ngươi, ngặt nỗi Cao Lệ bên này liên tiếp xảy ra biến cố, ta lại không đành lòng bỏ mặc tỷ muội họ Phó mà đi, thành thử cứ dây dưa kéo dài cho đến tận bây giờ."

Tống Thanh Thư mừng rỡ như điên, kích động ôm chặt nàng vào lòng: "Long Nhi, từ nay về sau ta tuyệt đối không để nàng rời xa ta nữa."

"Đau..." Tiểu Long Nữ ủy khuất khẽ kêu lên.

Tống Thanh Thư cuống cuồng buông nàng ra: "Ta xin lỗi, ta sơ ý quá. Trước khi tìm được thuốc giải cho nàng, ta nhất định sẽ tận lực không làm nàng động tình."

Tiểu Long Nữ "vâng" một tiếng, rồi nở một nụ cười rạng rỡ. Nụ cười ấy đẹp tựa hoa tiên chớm nở, như ngọc quý tỏa ánh hào quang, rực rỡ không gì sánh bằng. Dù cho Tống Thanh Thư có là kẻ nhìn quen mỹ nữ khắp thiên hạ, lúc này cũng không khỏi nhìn đến ngây dại cả người.

Tiếp đó, Tống Thanh Thư cùng nàng rảo bước dạo quanh hoang đảo. Thực ra trước đó Tiểu Long Nữ đã đi thám thính qua một lượt nên khá am hiểu địa hình nơi đây, nàng nghiễm nhiên trở thành người dẫn đường, đưa hắn đi làm quen với môi trường trên đảo.

Dọc đường đi, hai người vừa đi vừa trò chuyện, cùng nhau san sẻ những chuyện xảy ra kể từ ngày ly biệt, khiến cho chuyến hành trình chẳng còn chút nào buồn tẻ.

Chẳng mấy chốc, họ đã tìm đến một cánh rừng rậm. Tuy trong tay không có công cụ đốn củi, nhưng kiếm khí của Tống Thanh Thư hiện tại còn sắc bén hơn cả bất kỳ thần binh lợi khí nào trên đời. Chỉ trong vài đường kiếm cơ bản, hắn đã chặt hạ được kha khá thân cây để dùng làm bè gỗ.

Tiểu Long Nữ ở một bên thì khéo léo dùng vỏ cây bện thành những sợi dây thừng chắc chắn. Hai người phối hợp nhịp nhàng, phân công hợp tác, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, cảnh tượng chẳng khác nào một đôi phu thê "chồng cày vợ dệt" nơi thôn dã.

Đối với Tiểu Long Nữ mà nói, nàng thậm chí còn thầm nghĩ nếu hai người cứ mãi sống một cuộc đời bình yên trên hoang đảo này thì thật tốt biết bao, thế giới khi ấy chỉ có riêng hai người bọn họ.

Có điều, trọng trách trên vai Tống Thanh Thư quá lớn, hắn không thể tiêu dao tự tại mãi ở nơi này. Hắn ra sức tăng ca thâu đêm suốt sáng để hoàn thành chiếc bè gỗ. Khi chiếc bè vừa thành, hai người liền cùng nhau đẩy bè ra khơi. Nào ngờ bè vừa rời bờ không bao lâu, một ngọn sóng dữ ập tới đã đánh cho chiếc bè tan tành thành muôn mảnh, cả hai đều bị rơi xuống biển.

Tống Thanh Thư vội vàng ôm lấy Tiểu Long Nữ rồi ra sức bơi ngược trở lại bờ. Nhìn những khúc gỗ trôi nổi dập dềnh rồi tản mát ra xa, hắn không khỏi cười khổ: "Vừa rồi còn lớn tiếng chê bai kỹ thuật đóng thuyền của người Cao Lệ, không ngờ chiếc bè do chính tay ta làm ra chất lượng cũng tệ hại chẳng kém."

Tiểu Long Nữ ngược lại dịu dàng an ủi hắn: "Chúng ta dù sao cũng đã có kinh nghiệm rồi, thử lại vài lần nữa nhất định sẽ thành công thôi."

Tống Thanh Thư "ừm" một tiếng, có chút sức cùng lực kiệt nằm bò ra bãi cát, ngửa mặt nhìn lên bầu trời và vách đá dựng đứng gần đó. Bỗng nhiên, một vệt màu vàng nhạt đập vào mắt hắn, hắn thoạt đầu sững sờ, kế đó liền cuồng hỉ hét lên: "Long Nhi, nàng nhìn xem đó là cái gì kìa?"

"Hửm?" Tiểu Long Nữ không rõ ngọn ngành.

Tống Thanh Thư cũng không kịp giải thích nhiều: "Nàng ở đây đợi ta một chút!"

Nói đoạn, hắn nhún chân một cái, cả người thanh thoát như chim tung cánh, chỉ qua vài cái lên xuống đã vọt lên vách đá cheo leo, hái xuống một nhành hoa nhỏ màu vàng rồi nhanh như chớp trở lại bên cạnh Tiểu Long Nữ.

"Đây là..." Tiểu Long Nữ có chút ngơ ngác hỏi.

Tống Thanh Thư cười lớn: "Đây chính là Đoạn Trường Thảo! Chất độc trên người nàng có cứu rồi!"

Năm xưa từng bị món Kim Ba Tuần Hoa làm cho hú vía, sau sự kiện đó hắn đã cố ý tìm hiểu kỹ lưỡng về các loại độc dược trong trí nhớ của mình. Loại kịch độc như Tình Hoa Độc đương nhiên là thứ được hắn lưu tâm nhất. Dẫu sao hắn cũng tự biết rõ cái "tính xấu" trăng hoa của mình, nếu cái tâm địa gian xảo này mà lỡ trúng phải Tình Hoa Độc thì chắc chắn sẽ bị hành cho ra bã. Vì vậy, hắn từng cất công đi quan sát hình dáng của Đoạn Trường Thảo, đồng thời thỉnh giáo Tây Độc Âu Dương Phong rất kỹ về dược tính cũng như cách dùng của nó.

Những ngày qua, trơ mắt nhìn tần suất phát độc của Tiểu Long Nữ ngày một dày đặc do ở cạnh mình, Tống Thanh Thư vừa áy náy vừa xót xa, chỉ muốn mau chóng rời đảo để tìm thuốc giải cho nàng. Thật không ngờ trên hoang đảo này lại may mắn có sẵn Đoạn Trường Thảo, chỉ vì nó sinh trưởng ở nơi vách đá khuất tầm mắt nên trước đó khi tuần đảo nàng đã không phát hiện ra.

"Ngẫm lại thì trận rã bè vừa rồi đúng là tái ông thất mã, nhân họa đắc phúc." Tống Thanh Thư mặt mày rạng rỡ hớn hở.

Trên gương mặt Tiểu Long Nữ cũng hiện lên một nét cười thản nhiên, từ nay về sau nàng cuối cùng đã có thể dẹp bỏ nỗi lo hễ cứ động tình là lại bị kịch độc cắn trả.

"Cây Đoạn Trường Thảo này bản thân nó vốn là một loại kịch độc, thế nên khi sử dụng phải vô cùng cẩn trọng..." Tống Thanh Thư nghiêm nét mặt, đem cách dùng và liều lượng tỉ mỉ giảng giải cho nàng nghe một lượt. Vẫn chưa thấy yên tâm, hắn tự tay điều chế phân lượng chuẩn xác, sau đó giơ tay điểm vào bốn huyệt đạo "Thiểu Hải", "Thông Lý", "Thần Môn", "Thiếu Xung" để bảo vệ tâm mạch cho nàng, rồi mới đỡ nàng uống thuốc.

Thuốc vừa vào miệng, Tiểu Long Nữ liền nhíu chặt đôi mày liễu. Nàng chỉ cảm thấy vị của Đoạn Trường Thảo này hôi thối không vị gì bằng, vị đắng chát vô ngần, so với Hoàng Liên còn đắng hơn gấp bội. Song vì lòng tuyệt đối tin tưởng vào Tống Thanh Thư, biết hắn sẽ không đời nào hại mình, nàng vẫn cắn răng nuốt mạnh xuống.

Một lát sau, nàng cảm thấy trong bụng bỗng nhiên cuộn lên, kế đó là một cơn đau dữ dội ập đến. Cơn đau này đau đớn như thể có hàng vạn mũi kim thép cùng lúc đâm chọc vào dạ dày, lại giống như khúc ruột bên trong đang bị băm vằn từng đoạn. Hai chữ "Đứt Ruột" quả thực danh bất hư truyền.

Tuy nhiên, nàng không những không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bởi vì phản ứng này hoàn toàn trùng khớp với những gì Tống Thanh Thư đã cảnh báo trước đó. Nàng bèn cắn chặt răng chịu đựng thống khổ. Ước chừng qua thời gian uốn xong một chén trà, cơn đau đớn dữ dội càng lan rộng ra khắp tứ chi bách hài, toàn thân như chịu cực hình.

Cũng may có Tống Thanh Thư ở bên cạnh dùng nguồn nội lực thâm hậu dồi dào hộ trì những kinh mạch yếu hại, nàng mới không bị độc tính của Đoạn Trường Thảo lấy mạng. Cơn đau đớn tột cùng này kéo dài ngót nghét nửa canh giờ, nàng mới nhận thấy cảm giác đau đớn bắt đầu từ từ rút dần về vùng bụng.

Tống Thanh Thư lúc này đang vận chân khí du tẩu khắp toàn thân nàng. Chân khí của hắn hiện tại tinh vi nhuần nhuyễn không khác gì đôi bàn tay, có thể cảm nhận rõ ràng từng biến chuyển nhỏ nhất trong cơ thể nàng. Suốt nửa canh giờ qua, hắn đã nắm thấu được nguyên lý vận hành của Tình Hoa Độc. Nói cách khác, hắn đã mượn độc tính của Đoạn Trường Thảo để dùng độc trị độc, dò ra được chính xác nơi trú ngụ của Tình Hoa Độc trong cơ thể đối phương.

Thực ra, Tình Hoa Độc đã ăn sâu và lan tỏa khắp ngũ tạng lục phủ của nàng, thậm chí còn quấn chặt lấy một số đường kinh mạch. Nếu đổi lại là người khác, dù có biết rõ vị trí cũng đành bó tay chịu chết, nhưng tu vi của Tống Thanh Thư cao thâm đến mức nào chứ? Hắn lập tức vận chuyển nguồn chân khí cuồn cuộn như biển cả, đem chất độc Tình Hoa trong cơ thể nàng từng chút một dồn ép lại một chỗ, cuối cùng thừa thắng xông lên, hợp lực cùng độc tính Đoạn Trường Thảo ép mạnh ra ngoài.

Tiểu Long Nữ "Oa" một tiếng, liền phun ra mấy ngụm máu lớn. Mỗi ngụm máu đều có màu đỏ tươi rực rỡ, đỏ hơn rất nhiều so với máu của người bình thường.

Tống Thanh Thư lộ rõ vẻ vui mừng khôn xiết: "Được rồi! Tình Hoa Độc trên người nàng đã được trục xuất tận gốc rồi!"

Tiểu Long Nữ nhịn không được giơ tay nhẹ nhàng lau đi những giọt mồ hôi lấm tấm trên trán hắn: "Suốt mấy canh giờ qua, ngươi đã hao tổn biết bao chân khí để giúp ta bức độc, vất vả cho ngươi quá."

Tống Thanh Thư sững sờ, lúc này nhìn ra ngoài mới phát hiện sắc trời đã sầm tối từ lúc nào. Hóa ra vừa rồi vì quá mức tập trung trị độc cho nàng mà hắn không hề ý thức được thời gian đã trôi qua lâu đến vậy: "Chỉ cần có thể giúp nàng trục xuất sạch sẽ kịch độc, chút vất vả này có đáng là bao."

Nguyên bản nếu dùng Đoạn Trường Thảo để giải Tình Hoa Độc thì phải uống liên tục trong vòng một tháng trời mới có thể nhổ tận gốc độc tố. Thế nhưng trên vách đá tuy còn vài cây Đoạn Trường Thảo, song liều lượng chắc chắn không đủ cho một tháng. Hơn nữa, kể cả có đủ đi chăng nữa thì theo lời Âu Dương Phong năm xưa, phương pháp lấy độc trị độc này kiểu gì cũng sẽ để lại di chứng ngầm cho cơ thể. Tống Thanh Thư đương nhiên không muốn Tiểu Long Nữ phải chịu bất kỳ rủi ro nào, thế nên mới dùng đến nội lực thượng thừa bạo liệt để cưỡng ép tống khứ chất độc ra ngoài chỉ trong một lần duy nhất.

Sắc trời đã tối, gió biển thổi vào bờ ngày một lớn. Hắn bỗng nhiên chú ý tới bả vai Tiểu Long Nữ có chút khẽ run, vội vàng tự trách: "Xem cái trí nhớ của ta này, lúc trước cả hai đều bị ngâm dưới nước, y phục trên người nàng đã ướt sũng cả rồi. Ta lại chỉ mải lo giải độc cho nàng, thời gian qua chắc nàng đã bị lạnh đếnngười rồi."

Tiểu Long Nữ lắc đầu: "Vừa rồi có luồng chân khí ấm áp của ngươi lưu chuyển trong người nên ta không thấy lạnh, ngược lại đến bây giờ mới bắt đầu thấy hơi buốt."

Tống Thanh Thư trước đó không để ý, hiện tại mới phát hiện ra toàn bộ xiêm y của nàng đã bị nước biển thấm đẫm. Bộ y phục ướt sũng dính chặt lấy thân hình mảnh mai, mềm mại, ẩn hiện làn da trắng ngần dưới lớp vải mỏng, càng làm tôn lên vóc dáng thon thả, thướt tha, đường cong bốc lửa của nàng.

Không ngờ vóc dáng của Long Nhi lại đẫy đà, quyến rũ đến nhường này...

Tiểu Long Nữ thấy hắn cứ ngơ ngác nhìn mình chằm chằm, cúi đầu nhìn lại bản thân liền "A" lên một tiếng, mặt đỏ tía tai. Trái tim vốn luôn phẳng lặng như mặt hồ không gợn sóng của nàng lúc này bỗng đập liên hồi loạn nhịp: "Tống đại ca, ngươi... ngươi có thể quay lưng đi được không?"

Mặt già của Tống Thanh Thư nóng lên, hắn vội vàng cởi chiếc áo khoác ngoài của mình ra rồi choàng lên người nàng để che đi cảnh xuân phơi phới trước mắt. Vừa rồi chân khí của hắn vận chuyển toàn lực, hơi nóng tỏa ra từ cơ thể đã sớm hong khô quần áo từ lâu. "Sắc trời đã muộn rồi, chúng ta mau quay lại sơn động thôi."

Vì Tiểu Long Nữ vừa mới bức độc xong nên cơ thể còn có phần suy nhược, Tống Thanh Thư không nói một lời, trực tiếp cúi người bế thốc nàng lên theo kiểu công chúa rồi rảo bước đi thẳng về phía sơn động.

Hắn nhanh chóng nhóm lên một đống lửa lớn để hong quần áo cho nàng. Bởi vì lúc trước bị nạn dạt vào hoang đảo, Tiểu Long Nữ không có quần áo dự phòng để thay, hắn đành phải dựng một chiếc giá gỗ nhỏ ở giữa để ngăn cách, treo y phục của nàng lên đó để che khuất tầm mắt của hai bên.

Cả hai đều giữ im lặng, bầu không khí trong sơn động bỗng chốc trở nên vô cùng ám muội, không gian yên ắng đến mức chỉ còn nghe thấy tiếng củi khô nổ lách tách trong đống lửa.

Một lát sau, Tiểu Long Nữ khẽ mở lời: "Tống đại ca, vùng Cao Lệ này lạnh lắm, bên ngoài trời đã bắt đầu đổ tuyết rồi. Ngươi đem áo khoác cho ta mượn rồi, còn ngươi thì tính sao?"

Lúc này y phục của nàng đang được hơ trên giá nướng, trên người tuy bọc chiếc áo khoác của Tống Thanh Thư, nhưng đôi chân thon dài nuột nà hoàn toàn lộ ra ngoài, làn da trắng muốt mịn màng như mỡ đông trên đôi chân ấy quả thực còn mê người hơn cả loại ngọc quý thượng hạng, khiến người ta không khỏi rung động tâm can.

Tống Thanh Thư cười xòa nói: "Nàng cứ yên tâm, nội công của ta thâm hậu, chút lạnh giá này căn bản không thấm tháp gì."

"Nhưng đống lửa sưởi lại nằm hết ở phía bên này của ta, ngươi đem hết thảy những thứ tốt nhất nhường cho ta rồi," Tiểu Long Nữ cắn cắn môi, khẽ lý nhí: "Hay là... ngươi qua bên này ngồi sưởi lửa đi, ít ra thì cũng ấm áp hơn một chút."

Tống Thanh Thư sững sờ: "Như thế... có tiện không?" Lời vừa thốt ra khỏi miệng, hắn đã hận không thể tự tát cho mình một bạt tai. Trước đó bản thân còn tự đúc rút kinh nghiệm rằng mỗi lần đối mặt với Tiểu Long Nữ đều quá thiếu chủ động, kết quả là cơ hội bằng vàng đã bày ra ngay trước mắt mà còn bày đặt giả vờ làm chính nhân quân tử cái gì không biết.

Phía đối diện rơi vào im lặng, một lúc lâu sau mới vang lên tiếng đáp nhỏ như tiếng muỗi kêu: "Ngươi cứ ngồi quay lưng lại với ta là được."

Tống Thanh Thư mừng thầm trong bụng, không thèm dài dòng văn tự thêm nữa, lập tức lon ton chạy thẳng qua phía bên kia giá gỗ.

"Tống đại ca, ngươi đã hứa là quay lưng lại với ta rồi mà..." Tiểu Long Nữ khép nép bọc chặt chiếc áo khoác, đôi chân dài ngọc ngà nhất thời chẳng biết nên thu vén vào đâu cho phải.

Hơi thở của Tống Thanh Thư lập tức dồn dập thêm mấy phần, hắn chậm rãi tiến đến ngồi xuống bên cạnh nàng, dịu dàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của nàng: "Long Nhi, ta sẽ không bao giờ để nàng rời xa ta nữa."

Tiểu Long Nữ khẽ gật đầu, gương mặt đỏ ửng nhẹ nhàng "vâng" một tiếng.

Tống Thanh Thư giơ tay nhẹ nhàng nâng chiếc cằm thanh tú như ngọc của nàng lên, rồi chậm rãi ghé môi hôn xuống. Hàng mi của Tiểu Long Nữ khẽ run rẩy, ánh mắt trong phút chốc ngập tràn vẻ hoảng loạn, song chỉ một lát sau, nàng đã chậm rãi nhắm nghiền đôi mắt lại.

Có được sự ngầm thuận của giai nhân, Tống Thanh Thư sướng phát điên, cuồng nhiệt hôn tới tấp. Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy hắn, chỉ tiếc là nàng không biết phải đáp lại ra sao, chỉ có thể bị động đón nhận sự đòi hỏi ngọt ngào từ đối phương.

Rất lâu sau đó, nhìn ngắm đôi mắt sáng ngời như vì sao tinh tú đầy mê hoặc của vị tuyệt sắc thiếu nữ trước mặt, Tống Thanh Thư có chút chột dạ, vội vàng chống chế: "Những chiêu thức này... đều là do Tổ sư bà bà của nàng truyền dạy cho ta đấy."

"Hả? Ngươi cùng Tổ sư bà bà..." Đôi mày ngài của Tiểu Long Nữ khẽ nhướn lên, lộ vẻ kinh ngạc.

Tống Thanh Thư lúc này mới ý thức được lời nói của mình dễ gây hiểu lầm, vội vàng xua tay giải thích: "Không phải ý đó đâu! Là vì bà ấy cảm thấy tiếc nuối cho mối tình dở dang với Vương Trùng Dương tiền bối, sợ hai chúng ta lại dẫm vào vết xe đổ của họ. Lần trước gặp mặt bà ấy còn mắng ta một trận, bảo ta phải chủ động hơn với nàng..." Kế đó, hắn đem toàn bộ câu chuyện xảy ra ở Lâm gia lần trước kể lại cho nàng nghe một lượt.

Tiểu Long Nữ nghe xong mới nở một nụ cười thản nhiên: "Thực ra ngươi không cần phải đem Tổ sư bà bà ra làm tấm bình phong đâu. Suốt mấy tháng trời nếm trải sự hành hạ của Tình Hoa Độc vừa qua, ta đã sớm nhìn thấu tâm ý của mình dành cho ngươi rồi. Thế nên... cho dù ngươi thực sự muốn làm gì ta, ta... ta cũng sẽ không cự tuyệt..."

Một vị thiếu nữ xinh đẹp thoát tục như tiên tử hạ phàm, đang nép vào lòng ngươi và dịu dàng thổ lộ chân tình, thứ ngôn từ ấy còn có sức công phá mãnh liệt hơn cả loại xuân dược mạnh nhất thế gian. Tống Thanh Thư đâu còn nhẫn nhịn nổi nữa, hắn lập tức ôm choàng lấy nàng vào lòng, hơi thở dồn dập dập dềnh một lần nữa cúi xuống hôn lấy bờ môi nàng.

Khẽ rên lên một tiếng nhỏ, Tiểu Long Nữ vòng tay ôm chặt lấy bờ vai của người yêu, nỗi nhớ nhung kìm nén bấy lâu nay đã bị hắn triệt để khơi dậy, nàng bắt đầu dịu dàng như nước phối hợp đáp lại hắn.

Nàng thuận thế nằm rạp xuống đống rơm khô ở một góc động, cảm nhận rõ rệt sức nặng từ cơ thể người đàn ông đang đè lên người mình, trong lòng vừa ngượng ngùng e thẹn, song tình dục cũng đã âm thầm trỗi dậy, khiến toàn thân nàng trở nên mềm nhũn như muốn tan chảy ra.

Tống Thanh Thư nhận thấy xương cốt toàn thân nàng dường như đã nhũn ra, cả cơ thể mềm mại mịn màng còn êm ái hơn cả loại đệm gấm danh quý nhất trong hoàng cung. Hắn đâu còn kìm chế nổi bản năng, triệt để áp sát vào người nàng, cùng nàng hoàn toàn hòa làm một thể.

"Long Nhi, nàng chính là giấc mộng tuyệt đẹp nhất trong lòng ta. Không, nàng là giấc mộng của biết bao nam nhân trên đời, có điều ta mới là kẻ may mắn duy nhất có được nàng..."

Khóe mắt Tiểu Long Nữ rưng rưng lệ ngọc, những cảm giác đau đớn nhè nhẹ vừa trải qua đã bị những lời tình tự mật ngọt của đối phương làm cho tan biến sạch sẽ. Đôi mắt tinh anh thâm tình nhìn chằm chằm vào người đàn ông của đời mình, bờ môi nàng khẽ thốt lên những tiếng nỉ non ngọt ngào đầy nũng nịu: "Tống lang..."

...

Một đêm xuân nồng đượm, giữa hai người căn bản chẳng cần đến bất kỳ lời nói nào nữa. Đổi lại là bất kỳ nam nhân nào trên đời, cũng sẽ không lãng phí thời khắc vàng ngọc này vào việc trò chuyện viển vông. Giữa màn đêm chỉ còn lại thứ bản năng nguyên thủy nhất, tình và dục, linh hồn và thể xác hoàn toàn giao hòa, quấn quýt lấy nhau.

...

Sáng ngày hôm sau, Tiểu Long Nữ đang nũng nịu rúc vào lồng ngực của Tống Thanh Thư, hai người đang thủ thỉ tâm tình thì bỗng nhiên từ phía xa vọng lại giọng nói của một nữ tử: "Ơ, tỷ tỷ xem kìa, ở phía bên kia có một sơn động, chúng ta mau qua đó xem thử xem Long cô nương có ở trốn ở đó không đi."

"Ừm, chúng ta vừa đi vừa gọi thử xem sao. Long cô nương! Long cô nương, cô có ở đó không?" Một giọng nữ trong trẻo, dễ nghe khác cũng cất lên phụ họa.

Nghe thấy thanh âm này, Tiểu Long Nữ trong chớp mắt giật nảy mình ngồi bật dậy, thân hình ngọc ngà xuân sắc cứ thế phơi bày trong không khí, ngữ khí của nàng lần đầu tiên lộ vẻ hốt hoảng: "Chết rồi, là hai tỷ muội họ Phó tìm tới đấy, chúng ta mau mặc quần áo vào đi."

"Phó Quân Sước và Phó Quân Du sao?" Tống Thanh Thư cũng đã nhận ra giọng nói của họ, không ngờ lại có thể tương phùng với hai nàng sớm đến như vậy. Cơn bực bội vì bị phá đám chuyện tốt trong nháy mắt đã bay biến sạch sẽ.

Hai người vừa mới chỉnh đốn xiêm y xong xuôi không bao lâu, hai bóng dáng thướt tha, xinh đẹp đã sồng sộc xông vào trong sơn động: "Long cô nương, cô quả thực đang ở đây sao? Vừa rồi bọn ta gọi sao cô lại không trả lời vậy?"

"Ơ kìa? Gã nam nhân này là ai thế?" Phó Quân Du tinh mắt, lập tức chú ý tới Tống Thanh Thư đang đứng sừng sững ở phía sau lưng nàng.