Chương 1925: Tiên phong đạo cốt
"Con không biết Kim Xà Vương sao?" Tống Viễn Kiều giải thích, "Năm đó Hoàng Mộc đạo trưởng và Kim Xà Lang Quân là bằng hữu chí giao. Về sau vì mối thâm giao với Kim Xà Lang Quân, ông ấy bị người của Ngũ Độc Giáo bắt đi giam cầm suốt mấy chục năm, mãi đến khi Viên Thừa Chí đại náo Ngũ Độc Giáo mới được đồng môn cứu ra."

Tống Thanh Thư lúc này mới lờ mờ nhớ ra một chút ấn tượng. Trước kia, Kim Long Bang của Tiêu Uyển Nhi cũng bị đám người Mẫn Tử Hoa của phái Tiên Đô chèn ép cho thê thảm. Nghĩ lại thì võ công của đám người phái Tiên Đô quả thực chẳng ra sao, vị Hoàng Mộc đạo trưởng này lại bị một Ngũ Độc Giáo cỏn con cầm tù suốt mấy mươi năm, xem ra võ nghệ cũng không cao thâm cho lắm.

Nhưng câu chuyện này bỗng nhiên lại làm hắn gợi nhớ đến Tiêu Uyển Nhi, nghĩ tới những giây phút căng thẳng, kích thích khi suýt bị La Lập Như bắt quả tang trong phòng nàng năm xưa, Tống Thanh Thư không khỏi thầm cảm thán mấy năm trước mình thật sự là quá mức phá phách, ngông cuồng.

Sau một hồi suy ngẫm, hắn không còn nghi ngờ vị Hoàng Mộc đạo trưởng này nữa, bởi xét cho cùng võ công của ông ta còn kém xa Mộc đạo nhân của U Linh Sơn Trang.

"Còn có ai khác nữa không cha?" Tống Thanh Thư gặng hỏi tiếp.

"Cũng còn vài môn phái nữa. Năm xưa Thái sư phụ con chu du thiên hạ, giúp đỡ người trong Đạo môn rất nhiều, không ít người từng được lão nhân gia chỉ điểm cho vài chiêu, thế nên các nhánh nhỏ của Võ Đang cũng không phải là ít..." Tống Viễn Kiều kiên nhẫn liệt kê từng môn phái lên núi lần này.

Tống Thanh Thư chăm chú lắng nghe một hồi lâu, nhưng cứ cảm thấy người này cũng có điểm nghi vấn, người kia cũng có chỗ mờ ám, rốt cuộc lại chẳng tìm ra ai thật sự là kẻ khả nghi nhất.

Đích thân Tống Viễn Kiều dẫn đường, Tống Thanh Thư thì hiên ngang đĩnh đạc đã đành, nhưng Thẩm Bích Quân lại sở hữu nhan sắc nghiêng nước nghiêng thành, khiến không ít đạo sĩ trẻ tuổi trên núi vừa nhìn thấy nàng đã như bị sét đánh ngang tai, ai nấy đều đỏ mặt tía tai, đứng hình không nói nên lời.

Tống Thanh Thư nhịn không được ghé tai cười bảo: "Đám tiểu đạo sĩ này xem ra lục căn chưa sạch rồi."

Mặt già của Tống Viễn Kiều khẽ đỏ lên, cảm thấy đám hậu bối này thật làm mất mặt phái Võ Đang: "Bọn chúng công lực còn non nớt, định lực tự nhiên kém cỏi, để khi nào có dịp ta sẽ bảo Nhị đệ giáo huấn bọn chúng một trận ra trò." vừa nói ông vừa lườm đám hậu bối ven đường một cái sắc lẹm, dọa cho bọn họ sợ hãi chạy tán loạn như chim muông gặp bão.

Sự nháo nhào ở bên này nhanh chóng thu hút sự chú ý của các vị hiệp khách khác. Du Liên Chu cùng mấy người nghe động tĩnh liền lật đật chạy đến, vừa nhận ra Tống Thanh Thư, họ không khỏi vừa mừng vừa kinh ngạc: "Thanh Thư, sao con lại tới đây?"

Mặc dù trong quá khứ, Tống Thanh Thư và phái Võ Đang từng có những xích mích không mấy êm đẹp, nhưng những năm qua việc làm của hắn đều là vì giang sơn xã tắc, đến cả Trương Tam Phong cũng nhiều lần mở lời khen ngợi. Chưa kể trước đó, mấy vị hiệp khách Võ Đang bị kẹt ở Kim quốc cũng chính nhờ có hắn ra tay giải cứu, thế nên ân oán năm xưa từ lâu đã tan thành mây khói.

Tống Thanh Thư vừa bảo Thẩm Bích Quân bái kiến các vị thúc thúc, vừa giải thích rõ mục đích chuyến đi lần này. Nghe xong, sắc mặt mấy người thay đổi liên tục, họ lập tức cùng nhau rảo bước hướng về phía phòng ở ẩn của sư phụ trong rừng trúc sau núi.

Chẳng mấy chốc, cả nhóm đã tới trước sân nhỏ phía sau núi, Tống Thanh Thư trong lòng khẽ lay động, hỏi: "Trong phòng Thái sư công có khách ạ?"

Du Liên Chu đáp: "Là Xung Hư đạo trưởng." Đồng thời trong lòng ông không khỏi thầm khâm phục khôn xiết, ở khoảng cách xa như vậy mà hắn vẫn phát giác được có người trong phòng, công lực cỡ này quả thực là đáng sợ.

Tống Thanh Thư lúc này mới hoàn toàn yên tâm. Nghĩ đến năm xưa Triệu Mẫn từng dẫn người suýt chút nữa tiêu diệt Võ Đang, hắn luôn lo sợ chuyện Trương Tam Phong bị Cương Tướng ám toán sẽ tái diễn, nhưng khi biết người ở bên trong là Xung Hư thì hắn không còn lo ngại nữa. Dù trước đây hắn và Xung Hư từng có vài lần đụng độ, nhưng công tâm mà nói, nhân phẩm của Xung Hư tuyệt đối không có chỗ nào để chê. Mặt khác, ông cũng là người duy nhất trong Đạo môn ngoài Võ Đang Thất Hiệp được Trương Tam Phong dốc hết tâm huyết truyền thụ võ công. Những người khác cùng lắm chỉ được Trương Tam Phong chỉ điểm vài ba chiêu, còn Xung Hư lại được kế thừa trọn vẹn tinh hoa của Thái Cực Kiếm. Tuy không có danh nghĩa thầy trò nhưng thực chất chẳng khác nào sư đồ, một người có xuất thân rạch ròi, minh bạch như vậy làm sao có thể làm ra chuyện bất lợi cho Võ Đang được.

"Không biết vị cao nhân nào ghé thăm bến phái?"

Cánh cửa phòng từ từ mở ra, mọi người trong thoáng chốc ngỡ như có một khúc nhạc tiên vừa trỗi dậy, một vị đạo sĩ với phong thái tiên phong đạo cốt thong thả bước ra.

Đám người Tống Viễn Kiều vội vàng khom người hành lễ: "Bái kiến sư phụ."

Du Liên Chu nhân tiện thưa: "Là Thanh Thư về ạ."

Trương Tam Phong lúc này đã nhìn thấy Tống Thanh Thư, liền nở nụ cười hiền hậu: "Từ thực hóa hư, phản phác quy chân, ta cứ ngỡ có vị ẩn thế cao nhân nào ghé thăm, hóa ra lại là thằng nhóc con. Lần trước chia tay đến nay, công lực của Thanh Thư xem ra lại tinh tiến thêm một tầng rồi."

Mấy vị hiệp khách Võ Đang nghe vậy vừa nể phục vừa kinh ngạc. Họ nể phục vì công lực của sư phụ đã đạt đến cảnh giới xuất thần nhập hóa, cách một bức tường vẫn nhận biết được cao thủ đỉnh cao từ xa; họ kinh ngạc vì võ công của Tống Thanh Thư lại được sư phụ đánh giá cao đến thế, nghĩ lại thì trên đời này, e rằng hắn đã hiếm có đối thủ.

Tống Thanh Thư vội vàng cúi đầu bái lạy: "Bái kiến Thái sư phụ, chút tài mọn của con chỉ như ánh đom đóm lập lòe, sao có thể sánh được với vầng trăng sáng của Thái sư công."

Trương Tam Phong nhịn không được vuốt vòm râu bạc trắng như tuyết: "Cha con thì hiền lành chất phác, thế mà thằng nhóc con nhà ngươi lại là một kẻ dẻo miệng khéo đưa đẩy."

Đang nói chuyện, ánh mắt ông bỗng chú ý đến Thẩm Bích Quân đứng bên cạnh, không khỏi thốt lên kinh ngạc: "Vị cô nương này là..."

Tống Thanh Thư vội kéo Thẩm Bích Quân lại gần: "Mau bái kiến Thái sư phụ đi nàng."

Có quá nhiều bậc tiền bối đang có mặt tại đây, hơn nữa người trước mặt lại là nhân vật huyền thoại sống như thần tiên, tim Thẩm Bích Quân đập liên hồi như trống trận, nàng vội vàng cung kính hành lễ sâu: "Bích Quân kính chào Thái sư công."

Nụ cười trên môi Trương Tam Phong khẽ khựng lại một nhịp. Ông đã sống hơn trăm tuổi, chỉ cần nhìn qua một cái là biết ngay mối quan hệ giữa hai người. Ông chợt nhớ lại trước kia ở Kim Xà Doanh, chính mình còn đứng ra chủ trì hôn lễ cho hắn và Nhậm đại tiểu thư của Nhật Nguyệt Thần Giáo, không ngờ lần này hắn lại dẫn về một cô nương hoàn toàn khác biệt, nhưng cũng mang nét chung linh dục tú như vậy.

Chao ôi, nếu hồi còn trẻ mình cũng có bản lĩnh như thế này thì đâu đến nỗi phải giữ khư khư con la hán bằng đồng trong bọc suốt một trăm năm...

Nhưng Trương Tam Phong suy cho cùng vẫn là bậc vĩ nhân phi phàm, ngần ấy năm trời ông đã sớm buông bỏ chuyện xưa cũ, sau một thoáng ngẩn ngơ liền lấy lại thần thái: "Cô nương mau đứng lên đi."

Chẳng thấy ông có động tác gì, Thẩm Bích Quân lập tức cảm nhận được một luồng lực đạo vô cùng nhu hòa nâng bổng cơ thể mình đứng thẳng dậy, trong lòng nàng không khỏi dâng lên niềm kính ngưỡng vô hạn đối với vị tiền bối phúc hậu này.

Tống Thanh Thư lúc này nhìn sang Xung Hư đang đứng cạnh Trương Tam Phong, vội vàng chào hỏi: "Tiểu chất kính chào Xung Hư đạo trưởng, năm xưa có nhiều điều đắc tội, mong đạo trưởng đại xá cho."

Xung Hư đạo trưởng tuổi tác còn lớn hơn cả Võ Đang Thất Hiệp, đối với Trương Tam Phong thì như bạn vong niên, thế nên Trương Tam Phong truyền thụ võ công cho ông mà không nhận làm đệ tử. Xét về vai vế, lễ tiết này ông hoàn toàn xứng đáng nhận lĩnh.

Xung Hư mỉm cười đáp: "Thanh Thư nói quá lời rồi, nói ra thật là hổ thẹn. Năm đó sau khi đại bại dưới tay con trên đỉnh Thái Sơn, ta nghĩ mãi không thông chỗ sơ hở nên trong lòng vẫn có chút không phục. Thế nhưng những năm qua tận mắt chứng kiến võ công của con ngày một thâm sâu, nỗi không phục ấy của ta từ lâu đã biến thành sự khâm phục sát đất rồi."

"Trận chiến năm xưa là do tiểu chất tuổi trẻ ngông cuồng, lại dùng mẹo khôn lỏi trước nên không tính làm gì." Tống Thanh Thư thầm khâm phục trong lòng. Xung Hư đạo trưởng quả thực là một người vô cùng rộng lượng và thẳng thắn, bảo sao trong nguyên tác, ngay cả một kẻ ngạo mạn coi trời bằng vung như Nhậm Ngã Hành cũng phải hết lời ca ngợi khí độ của ông.

Xung Hư cười lớn: "Thua chính là thua, làm gì có chuyện dùng mẹo hay không dùng mẹo. Huống hồ về sau ta mới biết con chấp nhận bôi nhọ danh tiếng của bản thân là để tiếp cận và ám sát Thanh Đế, trong lòng ta giờ đây chỉ còn lại sự khâm phục và kinh ngạc mà thôi."

"Hai người các ngươi cũng đừng có bốc phét, tâng bốc nhau nữa," Trương Tam Phong cười ha hả, "Nhưng câu chuyện của hai đứa lại làm ta ngứa ngáy tay chân rồi đây. Bộ Thái Cực Kiếm mà ta dày công nghiên cứu thế mà lại bị thằng nhóc con nhà ngươi phá giải trong một chiêu. Bây giờ ta đã hoàn thiện xong chỗ sơ hở đó rồi, nào, hai ta lại so tài vài chiêu xem liệu bây giờ ngươi có còn phá được nữa không!"