Chương 1933: Ý nghĩ xấu xa
Trương Tam Phong có chút ngoài ý muốn liếc nhìn nàng một cái, thực sự không hiểu nổi vì sao mới một khắc trước nàng còn bắt đệ tử phái Võ Đang để uy hiếp mình, mà khắc sau dường như đã đổi hẳn sang phe mình: "Vẫn chưa chết."

Tiểu đạo sĩ quan sát kỹ lưỡng, phát hiện vết thương của ông nằm lệch so với tim vài phân, hơn nữa có vẻ như không tổn hại đến phổi, trong lòng thầm cảm thấy may mắn. Nàng nhanh chóng ra tay phong bế các huyệt đạo xung quanh vết thương của ông, rồi lấy ra chút thuốc trị thương Kim Sang thoa đều lên đó.

Hoàng Mộc đạo nhân lạnh giọng hừ một tiếng: "Hoa quả phụ, ngươi làm vậy là có ý gì?"

Môn nhân Võ Đang ngơ ngác nhìn nhau, trong lòng thầm nghĩ Hoa quả phụ rốt cuộc là cái quỷ gì?

Lúc này, vị tiểu đạo sĩ kia đứng thẳng người dậy, dùng giọng điệu vô cùng bất thiện nói: "Du Hồn, ta còn đang muốn hỏi ngươi có ý gì đây. Rõ ràng kế hoạch ngay từ đầu chỉ là khống chế bọn họ là được, tại sao ngươi lại nhẫn tâm hạ sát thủ?"

Tống Viễn Kiều đứng một bên nghe vậy thì trong lòng khẽ run lên. Ông nhớ tới chuyện Tống Thanh Thư từng nhắc đến trước đó, rằng Du Hồn từng hành thích một nhân vật nào đó ở vùng Tứ Xuyên, không ngờ kẻ đó lại chính là Hoàng Mộc đạo nhân. Lại nghĩ đến ngoại hiệu Hoa quả phụ của vị tiểu đạo sĩ nữ cải trang nam này, xem ra cái tổ chức U Linh Sơn Trang kia quả thực có tồn tại.

Hoàng Mộc đạo nhân biện bạch: "Võ công của Trương Tam Phong quá cao cường, chỉ một chiêu đã lấy mạng Ngu Trà. Dẫu đã trúng phải độc Bi Tô Thanh Phong mà vẫn có thể đánh đến mức bất phân thắng bại với ta, nếu như để ông ta hồi phục lại, thử hỏi trong số chúng ta có ai kềm chế nổi ông ta?"

Nhìn thi thể chết không nhắm mắt của Ngu Trà, Hoàng Mộc đạo nhân vẫn còn chưa hoàn hồn. Phải biết rằng ông ta xưa nay vốn rất bội phục kiếm thuật của Ngu Trà, những năm gần đây Ngu Trà lại học được võ công thượng thừa trên Hiệp Khách Đảo, có thể coi là một vị đại cao thủ đỉnh phong trên giang hồ. Vậy mà thật không ngờ, một nhân vật như thế khi đối diện với Trương Tam Phong lại không chịu nổi quá một chiêu!

Hoa quả phụ nhíu mày: "Uy vọng của Trương Tam Phong trên đời này quá lớn, nếu ông ta chết, hậu quả và tầm ảnh hưởng sẽ vô cùng khôn lường."

Hoàng Mộc đạo nhân hừ lạnh: "Có ảnh hưởng gì cơ chứ? Uy vọng có cao đến mấy thì chung quy cũng chỉ là một gã người trong giang hồ, chết thì cũng đã chết rồi."

Hoa quả phụ cười giễu: "Chỉ là người trong giang hồ thôi sao? Những danh hiệu của Trương chân nhân là do ai ban phong? Biết bao đời hoàng đế của triều Đại Tống, có vị nào là không hạ chỉ sắc phong tôn kính ông? Ngay cả triều nhà Minh đã diệt vong, hay nước Kim ở phương Bắc, cũng đều từng nhiều lần hạ chỉ sắc phong cho Trương chân nhân. Vậy mà qua miệng ngươi liền biến thành một gã người trong giang hồ tầm thường?"

Hoàng Mộc đạo nhân nổi giận quát: "Ngươi nói năng bậy bạ, có phải là đang có mưu đồ riêng gì khác không? À, ta nhớ ra rồi, ngươi chịu cảnh góa bụa đã lâu, trùng hợp thay lại sở hữu dung mạo vũ mị thướt tha, mà gã Tống Thanh Thư kia lại là tên công tử đào hoa khét tiếng chuyên đi lừa gạt nữ nhi trên giang hồ. Không phải là ngươi đã phải lòng hắn, rồi đâm ra yêu ai yêu cả đường đi đấy chứ?"

"Khốn kiếp!" Sắc mặt Hoa quả phụ lạnh băng, trong mắt lóe lên ngọn lửa tức giận, cả người nàng lập tức lao thẳng về phía Hoàng Mộc đạo nhân.

Hai người một kẻ có kiếm pháp tinh diệu và nội lực quỷ dị, kẻ còn lại thì sở hữu thân pháp thần kỳ cùng chiêu thức vô cùng uyển chuyển hoa mỹ. Đánh qua đánh lại một hồi, đôi bên tỏ ra ngang tài ngang sức. Bọn người Tống Viễn Kiều thấy một tiểu đạo sĩ vô danh tiểu tốt của Bạch Vân Quan mà cũng có võ công thâm hậu đến nhường này, không khỏi cảm thấy vô cùng hổ thẹn.

Trương Tam Phong lại là người có nhãn quan cực kỳ xuất chúng, chỉ nhìn qua vài chiêu liền nhận ra ngay manh mối võ công của "Hoa quả phụ": "Lăng Ba Vi Bộ, Bạch Hồng Chưởng Lực... Hóa ra là Thánh Mẫu của Bạch Liên Giáo."

Lúc này, những tên thích khách mù đang canh giữ ở một bên, cùng với một vài tay chân của Bạch Vân Quan, thấy hai vị thủ lĩnh đột nhiên lao vào đánh nhau thì nhịn không được lên tiếng khuyên can: "Du Hồn, Hoa quả phụ, hai vị đang làm cái trò gì thế này! Đừng có làm hỏng đại sự của Lão Đao Bả Tử!"

Hoàng Mộc đạo nhân vội vàng hét lớn: "Các ngươi mau ra tay giết chết Trương Tam Phong đi, bằng không đợi đến khi Tống Thanh Thư trở về, chúng ta sẽ xôi hỏng bỏng không hết!"

Đám sát thủ liếc nhìn nhau, đều cảm thấy lời Hoàng Mộc đạo nhân nói rất có lý. Bọn chúng liền đồng loạt lao về phía Trương Tam Phong. Hoa quả phụ kinh hãi, thân hình khẽ lướt đi phóng thẳng đến hộ vệ quanh người Trương Tam Phong, sau khi bức lui được mấy tên sát thủ liền giận dữ quát: "Mệnh lệnh của Lão Đao Bả Tử là bắt sống Trương Tam Phong để áp chế các hiệp khách Võ Đang phải phối hợp theo, nếu các ngươi giết chết ông ta thì mới chính là làm hỏng đại sự!"

Hoàng Mộc đạo nhân cũng gầm lên đáp trả: "Thế nhưng Lão Đao Bả Tử cũng đâu có ngờ tới việc Tống Thanh Thư lại xuất hiện ở đây! Nếu cứ cứng nhắc làm theo kế hoạch ban đầu, đợi đến khi tên họ Tống kia quay lại, ở đây có ai cản nổi hắn không? Đến lúc đó hắn cứu mất Trương Tam Phong, thì mới thực sự là làm hỏng đại sự của Lão Đại Bả Tử. Tất cả nghe lệnh ta, Hoa quả phụ đang mưu cầu tư lợi riêng, không cần nghe lời mụ ta, cứ giết chết Trương Tam Phong trước là trên hết!"

Nghe gã phân tích có phần chí lý, đám sát thủ kia ít nhiều cũng đã bị dao động. Chỉ có điều vì quá khiếp sợ trước uy danh bấy lâu nay của Trương Tam Phong nên trong nhất thời bọn chúng vẫn còn chút do dự. Thế nhưng đám đệ tử của Bạch Vân Quan khi thấy sư phụ mình chết thảm dưới tay Trương Tam Phong thì ai nấy đều sục sôi ý chí trả thù, liền dẫn đầu tuốt kiếm lao thẳng về phía Trương Tam Phong.

Sắc mặt Hoa quả phụ biến đổi, ống tay áo vung lên, nàng dùng một chiêu cuốn phăng những thanh trường kiếm của đám đệ tử Bạch Vân Quan sang một bên. Trương Tam Phong đứng bên cạnh chứng kiến cũng không tiếc lời khen ngợi: "Tuyệt vời, đúng là một chiêu Lưu Vân Phi Tụ sắc sảo."

Sắc mặt Hoàng Mộc đạo nhân trầm xuống, gã trực tiếp lao vào tấn công Hoa quả phụ: "Hoa quả phụ đã phản bội lại sơn trang rồi, mọi người cùng xông lên, không cần phải nương tay với mụ ta nữa!"

Hoa quả phụ thầm kêu khổ trong lòng. Với võ công của nàng, thực chất nàng chẳng việc gì phải sợ Hoàng Mộc đạo nhân, thế nhưng bấy giờ cùng lúc phải đối mặt với quá nhiều sát thủ, lại còn phải phân tâm bận rộn che chở cho sự an nguy của môn nhân Võ Đang, chẳng mấy chốc nàng đã rơi vào tình thế vô cùng hiểm nghèo.

"Quả nhiên là tự mình làm thì tự mình chịu." Nghĩ đến việc chính mình đã phái người dẫn dụ Tống Thanh Thư rời đi, giờ đây lại phải tự mình nếm trải quả đắng này, nàng không khỏi chua chát.

Hoàng Mộc đạo nhân cũng nhìn ra được tử huyệt này, gã dứt khoát không thèm tấn công trực diện vào Hoa quả phụ nữa, mà chiêu nào chiêu nấy đều nhắm thẳng vào Trương Tam Phong cùng các hiệp khách Võ Đang ở bên cạnh mà đánh tới. Hoa quả phụ trong thoáng chốc lâm vào cảnh lúng túng, lo được bên này thì lại mất bên kia.

"Ngươi thật không biết xấu hổ, lại có thể dùng đến lối đánh vô liêm sỉ như vậy!" Giọng nói của Hoa quả phụ lạnh lùng và sắc bén như thể ngậm đầy vụn băng.

Hoàng Mộc đạo nhân thản nhiên ra vẻ xem thường: "Đây có phải là đại hội luận võ tranh ngôi vị quán quân đâu, ai rảnh mà đi bàn quy củ với ngươi."

Hoa quả phụ tức giận đến nghẹn lời nhưng cũng không cách nào phản bác lại được. Hai người cứ như vậy giao thủ thêm hơn mười chiêu, cuối cùng trong một khoảnh khắc lao ra giải cứu cho một môn nhân Võ Đang, nàng đã bị Hoàng Mộc đạo nhân thừa cơ vỗ một chưởng trúng ngay bả vai. Cả người nàng bị chấn bay, đụng mạnh vào thân cây cột gỗ rồi ngã quỵ xuống, phun ra một ngụm máu tươi lớn.

Thấy đối phương đã hoàn toàn mất đi sức kháng cự, Hoàng Mộc đạo nhân lúc này mới thực sự yên tâm. Một mặt gã chỉ huy đám thủ hạ mau chóng dập tắt ngọn lửa trong đại điện, mặt khác sai người đập bỏ hết các cửa cánh cửa sổ để thông thoáng khí. Nếu không dập lửa kịp thời, toàn bộ tòa đại điện này bị thiêu rụi thì đã đành, ngay cả mạng sống của đám người bọn họ cũng sẽ phải chôn thây trong biển lửa.

"Hoa quả phụ, ngươi nói xem ngươi hà mạt phải chuốc lấy khổ vào thân như vậy làm gì cơ chứ." Hoàng Mộc đạo nhân rảo bước đến trước mặt Hoa quả phụ, thẳng tay giật phăng chiếc mặt nạ trên mặt nàng ra, để lộ một gương mặt vô cùng diễm lệ nhưng có phần tái nhợt vì bị thương. Gã cười híp mắt đầy đắc ý nói: "Trước đây vừa mới gặp mặt là ta đã bị vẻ đẹp tươi tắn vũ mị của ngươi hớp hồn rồi. Đáng tiếc ngươi lại là một chủ tử đầy gai góc, thân thủ võ nghệ lại chẳng phải dạng vừa, khiến ta cũng không tiện ra tay. Nào ngờ hôm nay ngươi lại tự mình dâng cơ hội này đến tận cửa, xem ra Hoàng Mộc đạo nhân ta hôm nay đúng là dẫm phải vận may lớn rồi. Trong cùng một ngày mà không chỉ có thể một tay triệt hạ phái Võ Đang, lại còn được thưởng thức hết mọi diễm phúc trên thế gian này, ha ha ha!"

"Nhổ vào!" Hoa quả phụ—người này tự nhiên chính là Bạch Liên Thánh Mẫu Lý Thanh La—lúc này thần sắc vẫn vô cùng lãnh đạm ngạo nghễ, chẳng hề lộ ra một chút sợ hãi nào.

"Chắc hẳn ngươi đang trông chờ vị biểu muội kia của ngươi quay lại giải cứu chứ gì? Kiếm pháp của con bé đó quả thực có chút rắc rối thật. Thế nhưng nhìn qua là biết hạng thiếu kinh nghiệm sự đời, muốn bắt nó thì chẳng cần phải dùng đến võ lực làm gì cho mệt, bản đạo gia chỉ cần dùng chút mưu hèn kế bẩn là có thể dễ dàng tóm gọn nó rồi." Hoàng Mộc đạo nhân nhịn không được khẽ liếm bờ môi, "Nói đi cũng phải nói lại, vị biểu muội kia của ngươi cũng sở hữu nhan sắc xinh đẹp đến mức không tưởng nổi. Một cặp tỷ muội hoa như hai người các ngươi mà cùng phục vụ thì chơi đùa nhất định sẽ vô cùng thú vị."

Cách đó không xa, Xung Hư đạo trưởng rốt cuộc đã không thể nhẫn nhịn nghe thêm được nữa, liền lên tiếng mắng mỏ: "Hoàng Mộc, ngươi dẫu sao cũng là bậc tu đạo, sao có thể dung dưỡng những ý nghĩ dâm tà, bỉ ổi đến mức này!"