Chương 2210: Sự diệu dụng của Kim Cương Bất Hoại Thần Công
Chứng kiến kết cục tàn nhẫn ngay trên võ đài, toàn bộ trường bắn náo loạn cả lên.

"Vương Bảo Bảo, ngươi dám ngang nhiên giết người!" Húc Liệt Ngột là người đầu tiên lên tiếng gây khó dễ, đồng thời chất vấn các quan viên của Nhất Phẩm Đường, "Quy định trước đó đã rõ ràng, kẻ nào làm chết người trên đài đều sẽ bị tước quyền thi đấu, ta nói có gì sai không?"

Quan viên Tây Hạ còn chưa kịp trả lời, Vương Bảo Bảo đã cướp lời: "Vừa rồi các vị cũng thấy đấy, là Ưng Phi hạ thủ ác độc trước. Ta chỉ vì tự vệ nên mới bất đắc dĩ đánh trả, chuyện xảy ra quá đột ngột, nhất thời không kiềm chế được lực tay."

Đoàn Duyên Khánh, người của Nhất Phẩm Đường vốn luôn ngồi trấn giữ dưới đài, cũng bước ra nói giúp: "Không sai, vừa rồi Ưng Phi đánh thẳng vào hai bên hông đối phương, lại chẳng có chút ý định nương tay nào, đúng là Ưng Phi muốn lấy mạng người ta trước."

Húc Liệt Ngột biết mình đuối lý, đành hậm hực hừ một tiếng: "Vương Bảo Bảo, không ngờ ngươi lại học được Kim Cương Bất Hoại Thần Công của Kim Cương Môn, lại còn luyện thành Huyền Minh Thần Chưởng, thật sự chúc mừng ngươi."

Tên vô dụng Ưng Phi này, uổng công Ma Sư và Phương Dạ Vũ coi trọng hắn như vậy, không ngờ lại chết một cách khinh địch đến thế. Nhưng dẫu sao cũng đã dò xét được thực lực thật sự của Vương Bảo Bảo, xem như không đến mức hoàn toàn vô ích.

Vương Bảo Bảo bật cười lớn: "Đa tạ đã khen ngợi. Thực ra luyện thành Huyền Minh Thần Chưởng cũng chẳng có gì ghê gớm, ngược lại môn Kim Cương Bất Hoại Thần Công này mới thật là hữu dụng. Không chỉ giúp cho mọi phụ nữ lên đỉnh mây mưa, vui sướng ngất ngây, mà còn giúp bản thân không bị người khác đánh gãy chân, ha ha ha!"

Thấy hắn mỉa mai chuyện mình bị gãy chân, cơ mặt Húc Liệt Ngột giật giật liên hồi, rõ ràng trong lòng đã tức lộn ruột.

Nhưng những người khác trong trường bắn lại chú ý đến một câu nói khác của hắn. Tiết Bàn hớn hở ra mặt, vội vàng hỏi: "Kim Cương Bất Hoại Thần Công lại có cả công hiệu chuyện phòng the đó sao? Ta muốn học, ta nhất định phải học! Muội muội, ở Hoàng Thành Ty có cuốn bí tịch này không?"

Tống Thanh Thư cũng có vẻ mặt khá kỳ quặc: Kim Cương Bất Hoại Thần Công thực sự có tác dụng này sao? Hay là mình cũng tìm cơ hội học thử xem? Nhưng hình như bản thân mình đã đủ mạnh rồi, có học hay không chắc cũng chẳng quan trọng.

"Không có!" Tiết Bảo Thoa đỏ mặt mắng thầm một tiếng, rồi để ý thấy biểu cảm của Tống Thanh Thư, liền bồi thêm, "Đàn ông các người chẳng có ai là tốt đẹp cả."

Cô gái mặc áo vàng đứng bên cạnh lạnh lùng lên tiếng: "Đừng mơ mộng nữa. Kim Cương Bất Hoại Thể là tuyệt kỹ danh tiếng ngang hàng với Dịch Cân Kinh của Thiếu Lâm, tuyệt đối không truyền ra ngoài. Hơn nữa, dù có đưa bí tịch cho ngươi thì ngươi cũng chẳng thể nào luyện nổi. Muốn luyện thành Kim Cương Bất Hoại Thể, bắt buộc phải có một nguồn nội lực thâm hậu xưa nay hiếm thấy."

"Ra là vậy sao..." Tiết Bàn mặt mày tiu nghỉu. Hắn tự biết lượng sức mình, không học được thì thôi vậy, dù sao trong tay hắn vẫn còn thứ thuốc "Ta ái nhất điều sài", hiệu quả mang lại chắc cũng tương tự.

Vì có mối quan hệ với Kim Thành công chúa, phái đoàn Thổ Phồn đứng cách Nam Tống không xa. Vương tử Tông Tán nghe thấy môn thần công này bắt nguồn từ Thiếu Lâm, liền oang oang cái miệng gọi vọng sang phía Hư Trúc và các nhà sư: "Này, tiểu hòa thượng kia! Các người mau truyền môn võ công này cho ta đi xem nào. Dù sao các người toàn là hòa thượng, ngày ngày luyện cho cái chỗ đó cứng ngắc lên như cột chống trời thì cũng có dùng làm gì đâu!"

Mọi người xung quanh nghe vậy liền rộ lên cười, hùa nhau trêu chọc người của Thiếu Lâm Tự, khiến đám cao tăng như Huyền Độ đỏ chín cả mặt. Nhưng họ lại không dám đắc tội với Nhữ Dương Vương Phủ, chỉ đành chắp tay niệm niệm: "A di đà phật, tội lỗi, tội lỗi!"

Người của Nhất Phẩm Đường buộc phải ra mặt giữ trật tự, sau đó công bố trận thi đấu tiếp theo. Có điều, chẳng ai còn mặn mà gì với hai trận đấu còn lại nữa, ai nấy đều xúm lại quanh các cao tăng Thiếu Lâm để hỏi han kinh nghiệm phòng the.

Điều này khiến Lữ Sư Đạo dù có đánh bại đối thủ bước xuống đài cũng chẳng cảm thấy chút vinh quang nào.

Một người khác giành chiến thắng là Phong Vạn Lý của Tuyết Sơn Phái. Tuy cánh tay phải của ông ta đã bị phế, nhưng ông ta lại luyện thành một bộ đao pháp tay trái, võ công xem ra còn lợi hại hơn cả ngày trước.

Tống Thanh Thư thầm tính toán trong lòng: Phong Vạn Lý đã ở tuổi trung niên mà vẫn lặn lội đến tham gia cuộc đấu này. Nhớ không lầm thì Tuyết Sơn Phái đã đầu quân cho Hốt Tất Liệt rồi. Chắc chắn ông ta nhận được mật lệnh của Hốt Tất Liệt đến để trợ chiến cho Húc Liệt Ngột. Nghĩ lại thì Vương Bảo Bảo thật đúng là xui xẻo, đối thủ gặp phải toàn là người bên phe Húc Liệt Ngột cử đến để ngáng chân.

Sau khi trận đấu cuối cùng kết thúc thì trời cũng đã chập choạng tối. Quan viên Nhất Phẩm Đường thông báo lịch thi đấu của ngày mai xong, mọi người liền giải tán, ai về nhà nấy.

Vừa trở về đến quán trọ, Húc Liệt Ngột đã không kìm được cơn giận, cầm chén trà thuộc hạ vừa dâng lên ném mạnh xuống đất vỡ tan tành. Chuyến đi Tây Hạ lần này thật quá xui xẻo, không những tổn thất binh tướng mà ngay cả hai chân của mình cũng bị đánh gãy. Đáng hận hơn là hôm nay lại bị Vương Bảo Bảo sỉ nhục, làm mất mặt trước bàn dân thiên hạ. Một kẻ vốn quen thói muốn gió được gió, muốn mưa được mưa như hắn làm sao nuốt trôi cục tức này.

"Thưa Vương gia, người của Đông Doanh cầu kiến!" Thuộc hạ bước vào bẩm báo, nhìn thấy cảnh tượng này thì sợ tới mức không dám thở mạnh.

"Cho bọn họ vào." Ánh mắt Húc Liệt Ngột u ám như muốn giết người.

Vũ Sài Tú Thắng dẫn theo thuộc hạ bước vào, định mở lời khách sáo vài câu thì đã bị ngắt lời. Húc Liệt Ngột đi thẳng vào vấn đề: "Rốt cuộc ngươi có giết được Vương Bảo Bảo không?"

"Chuyện này..." Vũ Sài Tú Thắng không dám quả quyết, chỉ đành đưa mắt nhìn sang Tá Tá Mộc ở bên cạnh.

Tá Tá Mộc trầm giọng nói: "Dựa vào những gì hắn thể hiện trên võ đài hôm nay, nếu môn Kim Cương Bất Hoại Thần Công của Vương Bảo Bảo thực sự đạt đến cảnh giới đao thương bất nhập toàn thân, thì ta cũng bó tay. Tuy nhiên, chỉ cần tìm ra được sơ hở trên người hắn, một chiêu Yến Phản của ta vung ra chắc chắn sẽ lấy được mạng hắn."

"Kim Cương Bất Hoại Thần Công không thể nào hoàn hảo không tì vết được, nếu không thì chẳng phải hắn đã thiên hạ vô địch rồi sao? Bản vương sẽ nghĩ cách tìm ra điểm yếu của hắn, việc còn lại giao cho ngươi."

Trái ngược với bầu không khí u ám bên phía Húc Liệt Ngột, phủ đệ của Vương Bảo Bảo lại tràn ngập tiếng cười nói vui vẻ.

Đan Ngọc Như cũng tìm đến tận nơi: "Chúc mừng Vương gia ra quân đã giành chiến thắng. Ưng Phi kia là nhân vật có tiếng tăm của Ma Sư Cung và Phương Dạ Vũ. Hắn cùng với Phương Dạ Vũ một người giỏi văn, một người giỏi võ, đều rất được Ma Sư Bàng Ban coi trọng, vậy mà lại dễ dàng bại dưới tay Vương gia như thế."

Lúc này Vương Bảo Bảo lại tỏ ra khiêm tốn: "Cũng không dễ dàng như biểu hiện bên ngoài đâu. Chiêu thức của hắn biến ảo khôn lường, nếu ta không có Kim Cương Bất Hoại Thần Công hộ thể thì e rằng cũng khó lòng thắng được một cách nhẹ nhàng như vậy."

Đan Ngọc Như bỗng nhiên lộ ra vẻ mặt khá mờ ám: "Hôm nay Vương gia có nhắc đến việc Kim Cương Bất Hoại Thần Công còn có công hiệu đặc biệt kia, không biết là thật hay giả đây?"

"Giáo chủ cứ việc tự mình nếm thử là biết ngay thôi mà." Vương Bảo Bảo thầm cảm thán trong lòng, người đàn bà này đúng là một ả hồ ly tinh, rõ ràng đang nói những lời lả lơi mập mờ, nhưng gương mặt lại ra vẻ thanh thuần, trong sáng hết mức.

"Tiếc rằng thiếp thân tuổi tác đã cao, nhan sắc phai nhạt, e là không có cái phúc phận được hầu hạ Vương gia. Nhưng ta có một đứa đệ tử do chính tay mình dạy dỗ, dung mạo xinh đẹp lại đang độ xuân thì, khi nào có cơ hội sẽ bảo nó đến bầu bạn với Vương gia nhé." Đan Ngọc Như khéo léo giữ khoảng cách giữa hai người.

Vương Bảo Bảo nghĩ thầm: Tin ngươi mới là lạ. Kẻ như ngươi mà bảo là nhan sắc phai nhạt thì trên đời này chẳng còn cô nương nào xinh đẹp nữa.

Tuy nhiên, hắn hiểu rõ hai bên còn cần phải hợp tác với nhau, không muốn vì chuyện nữ sắc mà làm rạn nứt quan hệ, nên cũng không ép buộc thêm. Hắn buông lời trêu đùa vài câu rồi chủ động lảng sang chuyện khác.

"Đúng rồi, lúc ban ngày nhìn thấy bản mặt của Húc Liệt Ngột, ta đoán chừng giờ này hắn đang tức lộn ruột ở nhà rồi."

Đan Ngọc Như che miệng cười khúc khích, nàng thuộc phe của A Lý Bất Ca, đương nhiên rất hả hê khi thấy Húc Liệt Ngột gặp hạn.

Vương Bảo Bảo nói tiếp: "Chỉ tiếc là hôm nay tên Lữ Sư Thánh kia lại chủ động đầu hàng, khiến chúng ta chưa dò xét được thực lực thực sự của Húc Liệt Ngột. Ta luôn có cảm giác hắn dù bị gãy chân mà vẫn cố chấp ở lại thi đấu thì nhất định là có chỗ dựa vững chắc."

"Cứ yên tâm, ngày mai ta sẽ thay ngươi thăm dò hắn một trận ra trò." Đan Ngọc Như mỉm cười, dù lúc này đang cải trang nam giới nhưng nụ cười ấy vẫn đủ sức làm điên đảo chúng sinh.

Vương Bảo Bảo nhìn nàng, trong mắt không giấu nổi ánh nhìn khao khát nóng bỏng: "Hay là đêm nay Giáo chủ ở lại chỗ ta nghỉ ngơi đi? Ta lo Húc Liệt Ngột vì muốn né tránh trận đấu ngày mai với ngươi mà giở trò đồi bại ngay trong đêm nay."