Chương 1802: Quá khứ ân oán
Cưu Ma Trí mở to hai mắt nhìn, trợn trừng lên to như chuông đồng. Tốc độ của đối phương quả thực quỷ dị khôn lường, vừa rồi cú chém dốc toàn lực của gã lại đánh vào khoảng không, ai mà ngờ người phụ nữ này lại có thể chế ngự đối phương một cách ung dung đến thế. Chiêu thức vung vạt áo bay lên đó dường như có công năng cách không điểm huyệt, so với môn Khống Hạc Công của gã còn có phần cao minh hơn vài phần. Cái đó còn chưa phải là điều quan trọng nhất, mấu chốt là thời cơ ra tay của bà ta chuẩn xác đến mức khiến người khác phải tự cảm thấy thẹn không bằng, gã tự nhận nếu đối mặt với môn khinh công cao cường như vậy, bản thân tuyệt đối không cách nào bắt kịp một cách chính xác như bà.

Cưu Ma Trí vốn chỉ coi Thiên Sơn Đồng Mỗ là bậc tiền bối cao nhân, chứ chưa từng để người phụ nữ thướt tha mềm mại này vào mắt. Nào ngờ cái ra tay tùy tiện vừa rồi của đối phương hiển lộ ra bản lĩnh võ công dường như còn trên cả mình – dĩ nhiên đây là do gã tự đánh giá thấp bản thân, bởi lẽ gã không biết Lý Thu Thủy đã chìm đắm trong môn Lăng Ba Vi Bộ suốt mấy chục năm trời, đối với từng biến hóa trong đó đều thấu hiểu không thể quen thuộc hơn, nhờ vậy mới có thể hóa giải thế công của đối phương một cách nhẹ nhàng như không như vậy.

Bất chợt Cưu Ma Trí lại dâng lên lòng ngưỡng mộ với Tống Thanh Thư. Bên cạnh hắn cứ dăm bữa nửa tháng lại vây quanh biết bao mỹ nhân tuyệt sắc đã đành, không ngờ cứ lôi bừa ra một người thì võ công cũng thuộc hàng kinh thế hãi tục đến vậy, quả thực là khiến đấng nam nhi biết phải làm sao. Cũng may tiểu tăng đã xuất gia, không cần bận lòng về những chuyện hồng trần phiền muộn này nữa.

Trong lúc Cưu Ma Trí còn đang chấn động thì sự kinh ngạc trong lòng Lý Thu Thủy cũng chẳng kém gã là bao. Trước đó thấy gã bại dưới tay một Đồng Mỗ mới hồi phục bảy tám phần công lực, trong lòng bà còn có vài phần khinh thị, đặc biệt là khi nhìn ra bảy mươi hai tuyệt kỹ của gã thực chất đều là dùng Tiểu Vô Tướng Công để vận chuyển, mà môn Tiểu Vô Tướng Công của gã rõ ràng là không hoàn chỉnh, đụng phải chính chủ là bà thì chỉ có nước bị áp chế đến chết. Thế nhưng, cú chém vào hư không vừa rồi của đối phương làm cho đao khí trong căn phòng dọc ngang tung hoành, khiến bà phải dấy lên hồi chuông cảnh giác.

Ở bên cạnh, Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng nhìn chăm chằm vào vệt đao cháy đen kéo dài trên nền nhà, âm thầm tặc lưỡi: "Đây chính là môn Hỏa Diễm Đao mà tên nhóc họ Tống từng nhắc tới sao, nếu ngay từ đầu gã dùng chiêu này thì mình quả thực cũng không dễ đối phó rồi."

"Vương cô nương, muội không sao chứ?" Đúng lúc này, một giọng nói ân cần, sốt sắng phá tan bầu không khí trầm tư của mấy người bọn họ.

"Ta không... không sao." Nhìn dáng vẻ lảo đảo có phần chật vật của Đoàn Dự vừa ngã nhào trước mặt mình, Vương Ngữ Yên thầm nghĩ: "Ta đang ngồi yên lành ở đây, huynh tự ngã xuống đất rồi lại quay sang hỏi ta có sao không là thế nào?"

Vừa nhìn thấy Vương Ngữ Yên, toàn thân Đoàn Dự như nhũn ra vì sung sướng, bao nhiêu tâm tư dồn nén khiến gã nhất thời không biết phải bắt đầu nói từ đâu.

Lý Thu Thủy lúc này lại lên tiếng: "Công tử học môn Lăng Ba Vi Bộ từ nơi nào vậy?"

"Ta..." Đoàn Dự vô thức định đáp lời, bỗng nhiên nhìn rõ dung mạo của Lý Thu Thủy, gã liền như bị sét đánh ngang tai, "Thần... Thần tiên tỷ tỷ?"

Lý Thu Thủy cũng ngẩn người ra một chút, rồi sau đó bật cười đến mức rũ rượi, run rẩy cả cành hoa: "Công tử vừa gọi ta là gì cơ?"

"Thần tiên tỷ tỷ, người chính là thần tiên tỷ tỷ." Đoàn Dự giống như kẻ mất hồn mất vía, đến cả Vương Ngữ Yên đứng bên cạnh gã cũng chẳng buồn ngó ngàng tới, cứ thế lộn nhào bò lết về phía Lý Thu Thủy, "Người thực sự tồn tại trên đời này..."

Trước đây gã gọi Vương Ngữ Yên là thần tiên tỷ tỷ là vì dung mạo của nàng có phần giống với bức tượng ngọc, nhưng sau này khi nhìn kỹ lại, gã vẫn nhận ra hai người có nhiều nét rất khác biệt. Bức tượng ngọc khi ánh mắt long lanh chuyển động luôn hiển hiện nét thướt tha, quyến rũ, còn Vương Ngữ Yên thì lại mang nhiều nét ngây thơ của một thiếu nữ hơn. Gã đã lún sâu vào bến mê nên tự nhiên phân biệt được sự khác nhau giữa hai người. Giờ đây nhìn thấy chính chủ bằng xương bằng thịt, bảo sao gã không mừng rỡ như điên cho được.

"Thần tiên tỷ tỷ, Đoàn Dự nhớ người khổ sở biết bao." Ánh mắt Đoàn Dự mê muội, hoàn toàn xem người phụ nữ trước mắt chính là bức tượng ngọc trong động đá Vô Lượng năm nào, gã vô thức vươn tay ra muốn chạm vào khuôn mặt bà.

Trước đó gã có được tấm lụa gấm giấu dưới chân bức tượng ngọc, bên trong có ghi chép Bắc Minh Thần Công, Lăng Ba Vi Bộ cùng một vài môn võ công khác. Có điều gã xưa nay vốn ghét việc luyện võ nên những thứ này không được gã để tâm cho lắm, trái lại, đồ hình vẽ trong cuốn bí tịch đó hoàn toàn là bức họa khỏa thân của thần tiên tỷ tỷ, từng huyệt đạo trên thân thể đều được đánh dấu vô cùng rõ ràng. Đoàn Dự vừa vặn đang ở độ tuổi huyết khí phương cương, bức họa như thế tự nhiên khiến gã yêu thích không rời tay, bầu bạn với gã qua biết bao đêm dài, chính vì thế vừa nhìn thấy người thật gã mới có hành vi thất thố đến vậy.

Lý Thu Thủy tuy xưa nay vốn lăng loàn phóng túng, nhưng bà cũng không phải loại phụ nữ tùy tiện để một nam tử xa lạ sờ mó vào người mình, liền khẽ lùi lại một bước để né tránh bàn tay của gã: "Công tử phải chăng đã nhận nhầm người rồi?"

Đoàn Dự tự lẩm bẩm một mình: "Tại hạ ngày đêm mong nhớ thần tiên tỷ tỷ, không một ngày nào dám quên, làm sao có thể nhận nhầm cho được?"

Vương Ngữ Yên đứng bên cạnh thấy gã cứ lảm nhảm đeo bám lấy bà ngoại mình thì không khỏi khẽ chau đôi mày liễu. Nàng lâu nay vẫn đinh ninh rằng Đoàn Dự dành trọn chân tình sâu đậm cho mình, tuy bản thân khó lòng đón nhận tình cảm này nhưng trong lòng vẫn có vài phần cảm động, giờ chứng kiến cảnh tượng này nàng mới vỡ lẽ, hóa ra chỉ vì nàng có dung mạo giống với vị thần tiên tỷ tỷ trong lòng gã vài phần nên mới được gã nhìn bằng con mắt khác. Khẽ thở dài một tiếng, nàng cũng chẳng biết nói gì thêm.

"Thế tử, thế tử..." Lúc này mấy vị gia thần đi cùng Đoàn Dự mới sực tỉnh bạt mạng, nhìn thấy thế tử nhà mình hành xử chẳng khác nào một gã đăng đồ lãng tử cứ bám riết lấy con gái nhà người ta, bọn họ chỉ biết lắc đầu ngao ngán, quả thực là quá đỗi mất mặt. Chỉ tiếc là Đoàn Dự đã quá si mê thần tiên tỷ tỷ đến mức nhập ma, đâu còn tâm trí nào mà nghe lọt những lời khuyên can của bọn họ.

"A di đà phật!"

Bỗng nhiên một tiếng niệm phật từ đâu truyền đến, tựa như tiếng chuông đại hồng chung ngân vang trong chùa vào buổi sớm tinh sương, khiến toàn bộ người trong quán trọ không khỏi chấn động trong lòng.

Đoàn Dự giống như vừa bừng tỉnh sau một giấc chiêm bao, ánh mắt gã trong nháy mắt khôi phục lại vẻ thanh tỉnh, vội vàng hành lễ nói: "Đoàn Dự vừa rồi có nhiều điều đường đột, mong thần tiên tỷ tỷ thứ lỗi." Lúc này dẫu không còn cuồng nhiệt như ban nãy, nhưng vẻ thiết tha trong ánh mắt gã vẫn chẳng giảm đi chút nào.

Lý Thu Thủy che miệng cười bảo: "Tại sao ngươi lại gọi ta là thần tiên tỷ tỷ, vả lại vì sao ngươi lại biết môn Lăng Ba Vi Bộ?"

Đây vốn dĩ là một bí mật lớn của Đoàn Dự, nhưng vì thần tiên tỷ tỷ đích thân gặng hỏi nên gã chẳng chút giấu diếm, đem chuyện năm xưa mình vô tình rơi xuống hang núi kể lại đầu đuôi một lượt.

Nghe đến đoạn gã thực sự dập đầu đủ một ngàn cái trước bức tượng ngọc, Lý Thu Thủy bật cười khúc khích: "Đúng là một gã ngốc, năm đó ta cũng chỉ vì nhất thời hứng chí mà cố tình bày ra cái cơ quan làm khó người khác như vậy, không ngờ lại có kẻ đến dập đầu thật."

Đợi đến khi nghe gã kể việc bắt đầu tu luyện dựa theo những ghi chép trên bức họa, Lý Thu Thủy cười như không cười hỏi: "Bức họa đó... những thứ trên đó ngươi đều nhìn thấy cả rồi chứ?"

Nghĩ đến việc thần tiên tỷ tỷ trên bức họa kia không một mảnh vải che thân, mặt Đoàn Dự đỏ rần lên, lắp bắp đáp: "Tại hạ không phải cố ý đường đột, lúc đó cũng là vì muốn cứu người nên mới bất đắc dĩ phải tu luyện..."

Tống Thanh Thư tự nhiên chẳng rảnh rỗi đâu mà bận tâm đến trò trêu ghẹo tiểu thịt tươi của Lý Thu Thủy, hắn quay đầu nhìn về phía cửa quán trọ. Tiếng niệm phật vừa rồi có nội lực vô cùng hùng hậu, mấu chốt là nó mang một vẻ chính trực, bình thản chứ không có tính công kích dữ dội như môn Sư Tử Hống, vậy mà lại có thể giúp Đoàn Dự thức tỉnh, tu vi cỡ này quả thực là cao thủ trong hàng cao thủ.

Chỉ thấy mấy vị tăng nhân đang bước vào cửa, dẫn đầu là hai vị lão tăng. Một người có khuôn mặt nửa khô nửa tươi trông có vài phần đáng sợ, Tống Thanh Thư lập tức nhận ra đó chính là Khô Vinh đại sư của chùa Thiên Long. Năm xưa khi mới đặt chân đến thế giới này, hắn cũng từng đánh tiếng nhắm vào kiếm phổ Lục Mạch Thần Kiếm và đã có một trận đại chiến với mấy vị cao tăng do Khô Vinh đại sư đứng đầu. Tu vi võ công của ông tuy cao nhưng vẫn chưa tới mức thuộc hàng đỉnh phong nhất trong giang hồ, tiếng niệm phật vừa rồi hiển nhiên không phải phát ra từ ông.

Ánh mắt hắn chuyển dịch sang bên cạnh, đứng cạnh ông là một vị lão tăng với gương mặt hiền từ, hai dải lông mày trắng dài rủ xuống từ khóe mắt, giữa đôi lông mày tuy ẩn hiện nét sầu muộn nhưng tự có một phong thái ung dung, sang trọng phi thường.

"Chùa Thiên Long mà lại có một tay cao thủ thế này sao?" Tống Thanh Thư thầm cảm thấy kỳ lạ trong lòng.

"Dự nhi, mau trở lại đây." Khô Vinh đại sư nghiêm giọng nói, trong ngữ điệu tự có một uy nghiêm không thể kháng cự.