Chương 1346: Hoa dung thất sắc
Lại nói Trần Hữu Lượng nhìn thấy thảm trạng của Vệ Nhược Lan mà chỉ cảm thấy sống lưng lạnh toát, không rét mà run. Cái Bang xưa nay vốn tai mắt tinh tường, thông tin linh thông, hắn thân là một trong các nhân vật cao tầng, tự nhiên đã từng nghe qua danh tiếng của Sinh Tử Phù, biết đó là một loại cực hình mà Thiên Sơn Đồng Mỗ của Linh Thứu Cung ở đỉnh Phiêu Miểu Phong vùng Tây Vực dùng để khống chế thủ hạ.

Bất quá, nghe nói là một chuyện, tận mắt chứng kiến lại là một chuyện hoàn toàn khác. Hắn phát hiện bản thân bấy lâu nay vẫn còn đánh giá thấp sự đáng sợ của loại ám khí này.

Võ công của Vệ Nhược Lan lúc trước hắn đã từng thấy qua, cũng biết rõ trong xương tủy y là một kẻ cực kỳ kiêu ngạo, thế nhưng sau khi trúng phải thứ ám khí kia, y lăn lộn trên mặt đất trông quả thực còn chật vật hơn cả một con chó.

"Nếu như hắn dùng thứ này để khống chế mình..." Nghĩ đến tác dụng lớn nhất của Sinh Tử Phù, Trần Hữu Lượng không khỏi rùng mình. Bây giờ nghĩ lại, thà là ăn Tam Thi Não Thần Đan hay Báo Thai Dịch Kinh Hoàn còn tốt hơn nhiều, ít nhất độc tính trước đó không cần phải chịu đựng loại thống khổ tra tấn đến thế này.

Vừa vặn lúc này có đệ tử Cái Bang đến gõ cửa, hắn do vẫn còn chìm đắm trong sự sợ hãi chưa hoàn toàn tỉnh táo lại, liền vô thức quay lại hỏi: "Hoàng bang chủ nào?"

"Là Hoàng Dung Hoàng bang chủ chứ ai ạ?" Tên thủ hạ kia cũng có chút lấy làm kỳ lạ, nghĩ thầm trong Cái Bang này ngoài vị đó ra thì Hoàng bang chủ còn có thể là ai được nữa?

"Nhanh như vậy sao?" Trần Hữu Lượng bấy giờ mới hồi phục tinh thần, sắc mặt khẽ biến đổi. Dù sao hắn vừa mới nhận được tin tức bọn họ đến Lâm An, không ngờ lại tìm tới cửa nhanh đến mức này, "Đến gồm có mấy người?"

"Ngoại trừ Hoàng bang chủ ra, đi cùng còn có Quách đại hiệp." Tên đệ tử kia đáp, trong giọng nói không giấu nổi một luồng kính trọng sâu sắc. Dù sao phu thê Quách Tĩnh, Hoàng Dung trong lòng các đệ tử Cái Bang đều là những tồn tại có uy vọng cực cao.

"Công tử, ngài xem chuyện này..." Trần Hữu Lượng dùng vẻ mặt đầy khó xử nhìn về phía Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư phất phất tay: "Ngươi cứ đi tiếp đón bọn họ trước đi, ta xử lý xong xuôi chuyện bên này rồi sẽ qua ngay."

"Vậy thì tốt quá." Trần Hữu Lượng đại khái cũng đoán được mục đích chuyến đi này của Hoàng Dung, đang lo sầu không biết ứng phó ra sao, nay có Tống Thanh Thư chống lưng phía sau, tự nhiên có thêm mười phần bạo dạn.

Nhìn theo bóng lưng Trần Hữu Lượng rời đi, Tống Thanh Thư có vẻ hơi thẫn thờ, trong lòng âm thầm thở dài một hơi: "Từ biệt mấy tháng, giờ đây gặp lại không biết sẽ là một khung cảnh như thế nào nữa."

Tuy nhiên, tiếng la hét thảm thiết của Vệ Nhược Lan đã nhanh chóng cắt đứt dòng suy nghĩ của hắn. Y đang cố gắng lục lọi từ trong ngực ra một viên thuốc giảm nhẹ triệu chứng của Sinh Tử Phù. Loại thuốc hoàn này tuy không thể trừ tận gốc Sinh Tử Phù, nhưng lại có thể khắc chế triệu chứng của nó trong vòng một năm. Các đảo chủ, động chủ của Ba Mươi Sáu Đảo, Bảy Mươi Hai Động năm xưa bán mạng làm việc cho Linh Thứu Cung cũng chính là để đổi lấy loại thuốc giải mỗi năm một lần này.

Tống Thanh Thư lạnh lùng nhìn y, hoàn toàn không có ý định ngăn cản.

Vệ Nhược Lan luống cuống tay chân nhét viên thuốc giải vào trong miệng, trên mặt lộ ra một nụ cười may mắn. Thế nhưng nụ cười của y nhanh chóng cứng đờ trên mặt, bởi vì sự đau đớn trên người y không hề có lấy một chút dấu hiệu thuyên giảm nào.

"Sao có thể như vậy được!" Vệ Nhược Lan lại dốc thêm mấy viên nữa vào miệng, đáng tiếc vẫn không đem lại chút tác dụng nào.

"Ta khuyên ngươi đừng tốn công vô ích nữa." Tống Thanh Thư lãnh đạm nói, "Sinh Tử Phù của ngươi đã được ta cải tiến rồi, đống thuốc giải nguyên bản kia tự nhiên sẽ không có tác dụng."

Thì ra, bản chất của Sinh Tử Phù là sử dụng hai luồng khí Âm Dương của con người, mà Tống Thanh Thư lại là một đại hành gia trong phương diện này. Bởi vậy, hắn đã trà trộn thêm hoan hỉ chân khí của mình vào trong Sinh Tử Phù, có thể coi đây là Sinh Tử Phù phiên bản 2.0, Vệ Nhược Lan dùng thuốc giải nguyên bản đương nhiên không thể giải được.

Sinh Tử Phù phiên bản 2.0 tuy rằng lợi hại hơn, nhưng cũng có một khuyết điểm rõ ràng, đó là không có loại thuốc giải chế sẵn như bản gốc, mỗi lần phát tác chỉ có thể thông qua việc hắn tự mình xuất thủ áp chế giúp đối phương. Bởi vậy, nó đã định trước là chỉ có thể áp dụng trên người một số ít nhân vật mấu chốt.

Vệ Nhược Lan vội vàng giãy giụa bò đến bên chân Tống Thanh Thư, níu lấy ống quần hắn mà van xin: "Van cầu ngươi, cầu xin ngươi hãy giải Sinh Tử Phù cho ta đi."

Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng: "Bây giờ đã chịu nhận ta làm chủ nhân chưa?"

"Nguyện ý, thuộc hạ nguyện ý..." Vệ Nhược Lan nước mắt giàn giụa, cái đầu vốn dĩ ngày thường vô cùng kiêu ngạo giờ phút này dập xuống đất liên tục như giã tỏi.

Tống Thanh Thư lúc này mới vung tay điểm vào mấy huyệt đạo của y. Ngay sau đó, Vệ Nhược Lan cảm nhận được cái cảm giác muốn sống không được muốn chết không xong trong cơ thể dần dần rút đi. Y còn chưa kịp vui mừng thì đã nghe thấy đối phương lên tiếng: "Ta chỉ là tạm thời áp chế Sinh Tử Phù trong người ngươi mà thôi, nửa năm sau nếu không có ta tiếp tục áp chế thì nó sẽ lại tái phát, cho nên ngươi hẳn phải biết rõ trong khoảng thời gian này mình nên làm những gì."

Mặc dù Vệ Nhược Lan cũng biết phương pháp giải Sinh Tử Phù, nhưng Tống Thanh Thư hoàn toàn không lo lắng. Dù sao muốn giải được Sinh Tử Phù, bắt buộc phải biết rõ khi đánh vào mỗi một huyệt đạo đã dùng bao nhiêu phần Âm kính, bao nhiêu phần Dương kính, mà những điều này chỉ có bản thân người hạ thuật mới thấu triệt. Bởi vậy, Vệ Nhược Lan cho dù biết phương pháp chung thì cũng không cách nào tự giải trừ được.

"Thuộc hạ đã biết." Vệ Nhược Lan đắng chát đáp.

"Thực ra ngươi cũng không cần phải ủ rũ như thế," Tống Thanh Thư nói, "Chắc hẳn chính bản thân ngươi cũng rõ, muốn thực hiện nguyện vọng của gia tộc ngươi là chuyện xa vời đến nhường nào. Chẳng qua hiện tại có sự giúp đỡ của ta, đại nghiệp của các ngươi sớm muộn gì cũng có thể hoàn thành, chi tiết cụ thể ngươi cứ về đi hỏi tỷ tỷ ngươi thì sẽ rõ."

Bởi vì cái gọi là ân uy song hành, hắn hiểu rõ nếu chỉ dùng áp lực cao một phía thì không thể duy trì mối quan hệ lâu dài giữa hai bên, thỉnh thoảng cũng phải cho đối phương nếm chút vị ngọt.

"Thật sao?" Vệ Nhược Lan khẽ giật mình. Y từ nhỏ đến lớn được giáo dục tư tưởng phản Tống phục Chu, nghĩ thầm nếu như thực sự có thể hoàn thành sứ mệnh của gia tộc thì bản thân có phải chịu chút đau khổ thế này cũng hoàn toàn xứng đáng.

"Ngươi nghi ngờ lời ta nói sao?" Giọng nói của Tống Thanh Thư trong nháy mắt trở nên lạnh thấu xương.

"Thuộc hạ không dám!" Vệ Nhược Lan giật thót mình, vội vàng cúi đầu bái lễ. Y giờ đây đã nảy sinh một nỗi sợ hãi tột cùng từ tận đáy lòng đối với người nam nhân trước mặt này.

"Rất tốt, ngươi lui về trước đi. Mất tích lâu như vậy, có biết phải giải thích thế nào với những người xung quanh chưa?" Tống Thanh Thư lạnh lùng nhìn y.

"Thuộc hạ tuyệt đối không nói lung tung." Vệ Nhược Lan nuốt nước bọt, một lần nữa hướng hắn cáo từ rồi mới như được đại xá mà rời đi.

Nhìn dáng vẻ chật vật khi rời đi của đối phương, Trần Viên Viên do dự một lát, cuối cùng vẫn nhịn không được mà lên tiếng: "Tống công tử, ngươi đối xử tệ bạc với hắn như vậy, liệu có phải... có phải hơi quá đáng không."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Đó là vì phu nhân không biết trước kia hắn đã từng hãm hại ta ra sao. Nếu như ta rơi vào tay hắn, kết cục chỉ sợ còn thê thảm hơn nhiều."

"Thì ra là thế." Trần Viên Viên vỗ vỗ ngực, "Dáng vẻ vừa rồi của ngươi thật là dọa người."

"Vậy phu nhân thích dáng vẻ thường ngày của ta hơn, hay là dáng vẻ vừa rồi hơn?" Tống Thanh Thư nhịn không được buông lời trêu ghẹo.

"Đương nhiên là thường ngày..." Vừa mới buông lời, Trần Viên Viên lập tức tỉnh ngộ lại cái bẫy rập trong câu nói của đối phương, nhịn không được gắt giọng mắng, "Đáng ghét..." Nhưng trong lòng nàng cũng không tự chủ được mà đưa ra so sánh. Dáng vẻ thường ngày đầy ánh nắng ấm áp, lại xen lẫn vài phần khí chất lưu manh khiến người ta cảm thấy an toàn hơn; tuy nhiên, cái vẻ tà mị vừa rồi dường như lại mang một loại sức hấp dẫn chết người khác.

Tống Thanh Thư đương nhiên không biết được biểu hiện vô tình này của mình lại vô tình trùng khớp với phong phạm "Bá đạo Tổng tài" được miêu tả trong một số kênh truyện nữ sinh ở kiếp trước, khiến cho một nữ nhân đã nếm trải hết sự phồn hoa như Trần Viên Viên trong lòng cũng phải gợn lên vài tia sóng nhẹ dịu kỳ.

Lo lắng bên phía Trần Hữu Lượng sẽ không chịu đựng nổi áp lực, Tống Thanh Thư nói với Trần Viên Viên: "Phu nhân có nguyện ý cùng ta đi xem vị Hoàng bang chủ kia một chút không?"

"Những năm qua tuy ta luôn thanh tu, nhưng cũng từng nghe qua không ít chuyện về vị Quách phu nhân kia, trong lòng luôn rất bội phục nàng dẫu mang thân phận nữ nhi mà lại có thể danh mãn thiên hạ, khiến cho nam nhân trong thiên hạ đều phải kính nể." Trần Viên Viên mặt ngoài tuy đang mỉm cười, nhưng trong lòng lại không khỏi có chút tự xót thương cho thân phận mình. Thực ra bản thân nàng chẳng phải cũng danh mãn thiên hạ đó sao? Chỉ có điều thứ người ta nhớ tới ở nàng chỉ có dung mạo, còn điều khiến người ta nhớ tới ở Hoàng Dung lại là nghĩa hiệp danh tiếng.

Nghe thấy ba chữ "Quách phu nhân", Tống Thanh Thư đang đi phía trước trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

"Trần Hữu Lượng, ngươi đừng có lảng tránh lung tung nữa, Sử bang chủ rốt cuộc đang ở đâu?" Trong nghị sự đại sảnh, Hoàng Dung đang trừng đôi mắt phượng đầy uy nghiêm, gặng hỏi đối phương.

Sắc mặt Trần Hữu Lượng thay đổi liên tục, đành phải tìm lời giải thích: "Sử tiểu thư tự nhận thấy năng lực của mình không đủ để chấp chưởng bản bang, cho nên đã chủ động thối vị nhượng chức. Hiện tại chức vụ bang chủ đang do ta tạm thời đại diện."

"Thối vị nhượng chức sao?" Hoàng Dung cười lạnh, "Chuyện phế lập bang chủ của bản bang là đại sự kinh thiên thế nào, làm sao có thể thối vị nhượng chức một cách lặng lẽ không tiếng động như vậy được? Ta nghe nói chuyện này chỉ có một nhóm người nhỏ trong vòng thân tín của Trần trưởng lão biết được, điều này chẳng phải quá kỳ quái hay sao." Nàng hoàn toàn không gọi Trần Hữu Lượng là bang chủ mà vẫn gọi bằng chức vụ trước kia của hắn, rõ ràng là không thừa nhận tính hợp pháp của việc này.

Thấy nàng từng bước ép sát, trong lòng Trần Hữu Lượng thầm hận. Không phải hắn chưa từng nảy ra ý định sử dụng vũ lực, nhưng khi nhìn thấy Quách Tĩnh đang ngồi ngay ngắn ở phía xa kia, hắn chỉ có thể triệt để từ bỏ ý định này.

Quách Tĩnh võ công cái thế, Hàng Long Thập Bát Chưởng danh chấn thiên hạ, bản thân hắn tuy học được 《Dịch Cân Kinh》 khiến võ công tiến triển vượt bậc, nhưng e rằng cũng chưa chắc đã là đối thủ của y. Nếu là trước kia, nói không chừng hắn còn muốn thử sức một phen, nhưng lần thảm bại trước Tống Thanh Thư khi liên thủ với sư phụ Thành Côn cách đây không lâu đã giáng một đòn nặng nề vào lòng tự tin của hắn, giúp hắn hiểu được thế nào là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân. Ý chí chiến đấu của hắn đã bị bẻ gãy, tự nhiên không dám manh động ra tay.

Hơn nữa, uy vọng của phu thê Quách Tĩnh, Hoàng Dung trong Cái Bang quá cao, khiến hắn cũng không cách nào điều động lực lượng của Cái Bang để đối phó với bọn họ.

Tuy nhiên, Trần Hữu Lượng xưa nay chưa bao giờ là kiểu người chỉ biết dựa vào vũ lực, thứ hắn giỏi nhất vẫn là mưu lược quỷ kế, bởi vậy hắn không chút hoảng hốt đáp: "Dám hỏi Hoàng bang chủ, ngôi vị bang chủ Cái Bang của chúng ta từ khi nào lại biến thành chuyện cha truyền con nối của một gia tộc thế?"

"Nói vớ nói vẩn, dĩ nhiên là không phải rồi." Hoàng Dung đã đại khái đoán được mưu đồ của hắn, nhưng câu hỏi này nàng vẫn bắt buộc phải trả lời, "Mỗi một đời bang chủ Cái Bang của chúng ta đều phải là người có năng lực xuất chúng, có thể phục chúng, đồng thời bắt buộc phải nhận được sự ủy nhiệm từ đời bang chủ trước mới được."

Trần Hữu Lượng cười hắc hắc nói: "Hoàng bang chủ nói như vậy e là có ý cố tình điên đảo thứ tự trước sau rồi. Đúng ra phải là người thừa kế được bang chủ đời trước ủy nhiệm, sau đó người đó phải lập được vài công trạng lớn cho bản bang, thứ nhất là để chứng minh năng lực của bản thân, thứ hai là có như vậy mới có thể khiến mọi người tâm phục khẩu phục."

"Thế nhưng Sử tiểu thư vừa không có năng lực, lại không thể phục chúng, chỉ vì nàng là nữ nhi của Sử bang chủ tiền nhiệm liền nghiễm nhiên trở thành tân bang chủ, chuyện này vốn dĩ đã hoàn toàn không phù hợp với quy định của bang!"

Hoàng Dung nhìn sâu vào hắn một cái. Nàng xưa nay nghe danh người này tâm cơ thâm trầm, tài hùng biện xuất sắc, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền. Nàng hiểu rõ chuyện Sử Hồng Thạch kế nhiệm ngôi vị bang chủ vốn dĩ quả thực có chút danh bất chính ngôn bất thuận, bởi vậy nàng quyết đoán không tiếp tục dây dưa với hắn ở điểm này nữa, mà lập tức chuyển dời đề tài nhắm thẳng vào Trần Hữu Lượng: "Trần trưởng lão, đã nhắc đến Sử bang chủ, vậy chúng ta hãy nói xem Sử bang chủ năm xưa đã ngộ hại như thế nào đi. Năm đó ngươi cấu kết với Thành Côn hãm hại chết Sử bang chủ, thế mà hiện tại vẫn còn dám lưu lại trong bang, gan của ngươi quả thực quá lớn rồi!"

Sắc mặt Trần Hữu Lượng đại biến. Đây thực sự là tử huyệt của hắn. Tuy rằng những năm qua hắn ra sức thanh trừng đối lập, đại lực đề bạt tâm phúc để miễn cưỡng khống chế Giang Nam Cái Bang, nhưng ở tầng lớp dưới của bang vẫn có rất nhiều đệ tử bất mãn với hắn. Bây giờ nếu có Hoàng Dung ra mặt đứng ra hiệu triệu, luồng lực lượng phản kháng bấy lâu nay bị áp chế sẽ thừa cơ bùng nổ, cục diện lúc đó chỉ sợ sẽ hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của hắn.

"Hoàng bang chủ có điều chưa biết, Trần trưởng lão trừ khử Sử bang chủ hoàn toàn là vì nghĩ cho đại cục của Cái Bang mà thôi."

Đúng lúc này, từ ngoài cửa bỗng nhiên truyền vào một giọng nam trong trẻo, trầm ấm. Nghe thấy giọng nói này, trên mặt Trần Hữu Lượng lộ rõ vẻ vui mừng khôn xiết, còn Hoàng Dung thì sắc mặt đại biến, hoa dung thất sắc.