Chương 2112: Vận mệnh bất đắc dĩ
"Phu nhân làm sao vậy?" Chú ý tới sự dị thường của nàng, Tống Thanh Thư tò mò cất tiếng hỏi.

"Không có... Không có gì." Cốc Ngưng Thanh mất tự nhiên đáp lại một tiếng. Trong lòng nàng thầm nghĩ chính mình độc thân đã lâu, làm sao vừa tiếp xúc gần với nam nhân lại có phản ứng lớn đến như vậy? Nhưng trước đó khi tiếp xúc với đám người Cát Nhĩ Đan hay Vô Song Thành, nàng đâu có xuất hiện dị trạng nào đâu chứ.

Nếu không phải từ trước tới nay chưa từng nghe nói qua nam nhân cũng biết dùng mị thuật, nàng nói không chừng sẽ nghĩ đối phương là một phiên bản nam của Đan Ngọc Như rồi. Lực sát thương đối với nữ nhân quả thực là quá mức kinh người, khó trách con gái nàng nửa đêm canh ba lại mò tới tận phòng hắn, đến ngay cả chính nàng còn có chút không kiềm chế nổi, huống chi là đứa con gái đầu óc còn non nớt, chưa trải sự đời?

Nghĩ đến đây, hai chân nàng vô thức khép chặt lại, lo lắng nếu còn nán lại thêm nữa sẽ bị lộ vẻ lúng túng, bèn tùy tiện ứng phó hai câu rồi lôi kéo con gái vội vã rời đi.

Nhìn theo bóng lưng hấp tấp rời đi của hai người, Tống Thanh Thư ngơ ngác đầy mặt. Hắn thầm nghĩ cái tình tiết này có gì đó sai sai, chẳng phải ban đầu ngươi khí thế hung hăng định tới đây chất vấn ta sao, kẻ phải ôm đầu chạy trốn lẽ ra phải là ta mới đúng chứ?

Lại nói đến Cốc Tư Tiên, bị mẫu thân lôi kéo chạy một mạch, rốt cuộc nàng cũng nhịn không được mà nghi hoặc hỏi: "Nương, sao người lại chạy nhanh thế làm gì?"

Gương mặt trái xoan mịn màng của Cốc Ngưng Thanh không khỏi đỏ ửng lên, vì chột dạ nên khó tránh khỏi có chút thẹn quá hóa giận: "Con còn có mặt mũi mà nói sao! Chẳng phải đều tại con tự mình làm ra cái loại chuyện không thể để ai nhìn thấy này ư? Một đứa con gái chưa chồng chưa lứa, nửa đêm nửa hôm lại chạy vào phòng nam nhân người ta."

"Chuyện này có gì mà không thể để ai nhìn thấy chứ!" Cốc Tư Tiên lại đinh ninh rằng bản thân đang dũng cảm truy cầu ái tình, bị trách mắng như vậy nhất thời liền cự nự lại.

Thấy con gái còn dám mạnh miệng cãi lý, Cốc Ngưng Thanh càng thêm bực bội, đưa tay chỉ chỉ vào người nàng: "Chính con tự nhìn lại mình xem, váy áo mặc vội vàng cẩu thả như thế, ngay cả nút thắt trên đai lưng cũng bị lệch rồi kìa!" Ngày thường Cốc Tư Tiên mặc y phục thảy đều có một đám người hầu hạ, mỗi một chi tiết nhỏ đều yêu cầu phải tỉ mỉ, ngăn nắp. Giờ đây nàng lại ăn mặc xộc xệch thế này, rõ ràng là rất dễ khiến người ta nhìn ra dị trạng.

"Còn cả mái tóc mây rối bời này nữa, mặt mũi thì đỏ rực lên như thế kia, vừa rồi hai đứa ở bên trong rốt cuộc đã làm cái trò gì?" Cốc Ngưng Thanh có chút giận dữ vì con gái không chịu tranh khí mà quát lớn.

"Cũng... cũng đâu có làm cái gì đâu ạ..." Nghĩ tới cảnh tượng trong phòng vừa rồi, giọng nói của Cốc Tư Tiên càng lúc càng lý nhí, rõ ràng là đang vô cùng chột dạ.

Cốc Ngưng Thanh đưa tay lên sờ sờ gò má của con gái, tức giận bảo: "Mặt mũi nóng bừng lên đến mức này rồi cơ mà! Ngày thường con rõ ràng là đứa băng thanh ngọc khiết, vì cớ gì hôm nay lại... lại..."

Nàng ấp úng nửa ngày trời, cái từ ngữ mờ ám kia chung quy vẫn không thốt được ra cửa miệng.

Cốc Tư Tiên cắn bờ môi, cũng có chút xấu hổ: "Con đâu phải đối với ai cũng như vậy, chỉ là... chỉ là đối với hắn..."

"Có phải hắn đã hạ loại dược vật bỉ ổi gì cho con không?" Thấy trong mắt con gái ngập tràn làn sóng xuân dập dềnh, lại còn bày ra bộ dạng nũng nịu, Cốc Ngưng Thanh không khỏi nhớ tới dị trạng của chính mình vừa rồi, liền vội vàng gặng hỏi.

"Không phải đâu mà nương~" Cốc Tư Tiên do dự một chút, rồi tiến sát lại ghé vào tai nàng nói nhỏ: "Thực ra huynh ấy chính là vị ân công đã ra tay cứu mạng chúng ta ở khách sạn trước đó đó!" Cứ việc đã hứa là phải giữ bí mật tuyệt đối, nhưng mẫu thân lại là người thân duy nhất trên đời này của nàng, hơn nữa trước đó bà cũng từng được hắn cứu mạng, cho nên nói cho bà biết thì chắc cũng không sao.

"Là hắn sao?!" Cốc Ngưng Thanh sững sờ, kế đó liền lộ ra thần tình không thể tin nổi: "Làm sao có thể chứ? Vị ân công kia võ công thâm bất khả trắc, là bực nhân vật tựa như thần tiên trên trời, làm sao có thể là một tên công tử bột trẻ tuổi như thế này được?"

"Con đã thử qua rồi, đích xác là huynh ấy." Cốc Tư Tiên nghĩ đến khoảnh khắc đối phương gỡ chiếc mặt nạ xuống lộ ra dung mạo tuấn lãng vừa rồi, khóe môi kìm lòng không được mà khẽ giương lên.

"Thử bằng cách nào?" Cốc Ngưng Thanh khẽ giật mình, theo bản năng đưa mắt nhìn xuống đôi chân của con gái.

"Nương! Người nghĩ đi đâu vậy hả?!" Cốc Tư Tiên trong chớp mắt xấu hổ đến tột cùng: "Là khí tức đó ạ! Mặc dù trước đó huynh ấy có đeo mặt nạ, nhưng chỉ cần con nhìn thấy huynh ấy là liền có cảm giác giống như đang đối diện với một vành mặt trời rực rỡ vậy, tuyệt đối không thể sai được."

"Khí tức sao?" Ánh mắt Cốc Ngưng Thanh hơi thoáng chút dị dạng. Thực ra chính nàng cũng có thứ cảm giác tương tự, khó trách trước đó nàng cũng ẩn ẩn cảm thấy cái tên Cổ Bảo Ngọc này có phần quen thuộc. Chỉ bất quá không biết có phải do rào cản tuổi tác hay không, nàng không có cái kiểu suy nghĩ viển vông, táo bạo như con gái mình, vậy mà lại có thể đem hai con người vốn dĩ chẳng có chút liên can gì ở bề ngoài liên kết lại làm một.

"Hơn nữa con còn sợ có sự nhầm lẫn vạn nhất nào đó, nên vừa rồi mới bất ngờ ra chiêu tấn công huynh ấy để thử xem võ công ra sao. Kết quả là chỉ trong nháy mắt đã bị huynh ấy chế ngự hoàn toàn. Lộ số võ công của huynh ấy tịnh không có nửa điểm khác biệt so với lúc ở khách sạn." Cốc Tư Tiên đắc ý kể lại.

Cốc Ngưng Thanh hoàn toàn tin tưởng vào phán đoán của con gái. Con gái nàng tuổi tuy còn nhỏ nhưng võ công lại cực kỳ khá, về phương diện này tuyệt đối không thể có chuyện nhìn nhận lầm được, huống chi ngay cả chính nàng cũng cảm thấy khí tức của người nọ có phần quen thuộc: "Khó trách trước đó con lại dễ dàng đáp ứng đem Khuynh Thành chi Luyến dạy cho bọn họ như vậy." Nghĩ lại những chuyện kỳ lạ xảy ra lúc trước, nàng nhất thời có chút bừng tỉnh đại ngộ.

Cốc Tư Tiên mím môi cười rộ lên: "Nếu như không phải là ân công, làm sao con có thể bằng lòng đem bí mật bất truyền của bản phủ tùy tiện dâng tặng cho người ngoài được chứ."

Cốc Ngưng Thanh gật gật đầu, chợt lại nhịn không được thò ngón tay ra dí nhẹ vào đầu nàng một cái mắng yêu: "Nhưng cho dù hắn có là ân nhân cứu mạng của chúng ta đi chăng nữa, con cũng đâu cần thiết phải đem cả tấm thân trong trắng của mình ra để báo đáp như thế?"

Trong mắt Cốc Tư Tiên thoáng qua một tia thẹn thùng rồi vụt tắt: "Con cũng đâu phải đơn thuần là muốn báo ân, mà là... là bởi vì con không thể tự kìm chế nổi lòng mình mà ái mộ huynh ấy, nên mới nguyện ý... nguyện ý..."

Cốc Ngưng Thanh tức quá hóa cười: "Hai đứa mới gặp nhau được mấy lần chứ? Đến cả việc hắn là già hay trẻ, tướng mạo tròn méo ra sao con còn chưa từng được diện kiến, thế mà đã bảo là ái mộ hắn cho được!"

"Ai bảo với nương là con chưa từng nhìn thấy dung mạo của huynh ấy chứ? Vừa rồi con liền đã được thấy chân dung của huynh ấy rồi. Tuấn lãng bất phàm, so với bộ dáng trong tưởng tượng của con tịnh không khác biệt một chút nào, thậm chí còn đẹp trai hơn tất thảy những nam nhân mà con từng gặp qua từ trước tới nay nữa kìa." Cốc Tư Tiên trưng ra bộ dạng của một thiếu nữ đang tuổi hoài xuân.

"Hóa ra cái dung mạo hiện tại của hắn không phải là gương mặt thật sao?" Cốc Ngưng Thanh lập tức cảm thấy nhẹ nhõm hẳn. Thảo nào cái tên Cổ Bảo Ngọc bây giờ trên người cứ nồng nặc mùi son phấn, hoàn toàn khác biệt với thứ khí chất thanh thoát, tiên dật của vị ân công kia, nguyên lai đây quả thực không phải là dung mạo vốn có của hắn.

"Huynh ấy vốn dĩ trông như thế nào, con mau vẽ lại ra đây cho nương xem thử đi." Cốc Ngưng Thanh cũng bắt đầu nảy sinh lòng hiếu kỳ. Vị thần bí ân công đã ra tay cứu mạng tất thảy mọi người bọn họ rốt cuộc là có dung mạo ra sao? Đối phương võ công cao thâm mạt trắc, nàng dẫu có tò mò cũng tuyệt đối không dám tùy tiện chạy tới bắt người ta phải tháo mặt nạ xuống cho mình xem.

"Con mới không thèm nói cho nương biết đâu." Cốc Tư Tiên hếch cằm hừ nhẹ một tiếng. Điểm này nàng vẫn ghi nhớ kỹ lời hứa với ân công lúc trước.

"Cái con nha đầu thối này," nghe con gái trả lời như vậy, Cốc Ngưng Thanh suýt chút nữa thì tức đến lộn ruột, "Làm sao, còn sợ nương tranh giành nam nhân với con hay sao chứ? Hắn dẫu có đẹp trai đến mấy thì cũng chẳng thể nào vượt qua nổi phụ thân con năm xưa đâu."

"Khẳng định là đẹp trai hơn cha rồi." Cốc Tư Tiên hừ một tiếng, bày ra bộ dạng lười biếng chẳng buồn tranh luận tiếp với nàng nữa, trong mắt thảy đều là những ngôi sao nhỏ lấp lánh, làm cho mẫu thân tức đến mức hai hàm răng cứ thế nghiến chặt kêu ken két.

Sau một hồi hai mẹ con đùa giỡn, thần sắc của Cốc Ngưng Thanh dần dần trở nên nghiêm túc hẳn lại: "Con có tùy tiện hồ nháo đôi chút thì cũng không sao, nhưng làm việc gì cũng phải biết nắm giữ chừng mực cho tốt. Phải biết rằng sớm muộn gì con cũng phải gả cho Thiếu thành chủ, nếu như làm hư hại thân thể trong sạch từ trước, đến lúc đó sẽ khiến cho Song Tu Phủ và Vô Song Thành trở mặt thành thù đấy."

"Năm đó nương chẳng phải cũng đâu có gả cho thành chủ đó sao." Cốc Tư Tiên bất mãn lầm bầm.

"Đó là do năm đó ta còn trẻ người non dạ, không hiểu chuyện! Con có biết năm đó chuyện của ta đã gieo rắc ra bao nhiêu sóng gió kinh hoàng hay không..." Cốc Ngưng Thanh thầm lặng thở dài một tiếng, dường như tịnh không muốn khơi gợi lại những ký ức đau buồn năm xưa, "Về sau, Song Tu Phủ đã phải trả một cái giá đắt đến mức không thể tưởng tượng nổi mới có thể tạm thời khỏa lấp đi sự kiện của Vô Song Thành. Nếu như con cũng đi vào vết xe đổ đó một lần nữa, điều đó đồng nghĩa với việc trực tiếp khiêu chiến vào lằn ranh đỏ cuối cùng của Vô Song Thành, đến lúc đó hai bên quyết định sẽ toàn diện khai chiến. Năm đó khi Song Tu Phủ lâm vào bước đường cùng, chính Vô Song Thành đã dang tay thu lưu chúng ta, phần ân tình này làm hậu nhân như chúng ta quyết không được phép lãng quên."

"Biết rồi, biết rồi mà." Cốc Tư Tiên có chút thiếu kiên nhẫn mà phẩy phẩy tay.

Nhìn thấy thái độ này của con gái, trong lòng Cốc Ngưng Thanh cũng có chút áy náy. Dù sao nếu năm đó chính mình không làm ra cái chuyện như vậy, thì cũng đâu đến mức tước đoạt đi cơ hội lựa chọn của nàng, đành phải hạ giọng khuyên nhủ: "Thực ra chỉ cần trước khi thành thân con cố gắng giữ gìn thân thể trong sạch để ứng phó cho qua chuyện với Vô Song Thành là được rồi. Về sau nếu như con vẫn không thể buông bỏ được vị ân công kia... thỉnh thoảng có lén lút đi tìm hắn thì cũng chẳng có ai thèm ngăn cản con đâu."

"Con mới không cần cái kiểu đó đâu!" Cốc Tư Tiên phồng mang trợn má, nổi giận đùng đùng hừ mạnh một tiếng rồi quay ngoắt trở về phòng của mình, thẳng tay đóng sầm cửa lại một cái "rầm".