Chương 2268: Hai hệ chi tranh
"Trước đó nghe phong phanh tin Thủy Nguyệt Đại Tông lâm trận tháo chạy tại Hưng Khánh phủ, vốn cứ ngỡ gã đã phản bội Húc Liệt Ngột rồi chứ. Không ngờ gã lại đột nhiên xuất hiện cứu giá, liệu đây có phải là màn khổ nhục kế do chính Húc Liệt Ngột cố tình dàn dựng lên hay không?" Tên cầm đầu nhóm "mã tặc" lên tiếng hỏi.

Người đàn bà xinh đẹp khẽ lắc đầu phủ nhận: "Không biết nữa. Một kẻ kiêu hùng như Húc Liệt Ngột làm sao có thể cam lòng đem cả hai cái chân của mình ra làm cái giá phải trả để bày bố một cái khổ nhục kế như thế này được. Theo ta thấy, phần nhiều là sau khi bỏ chạy thì Thủy Nguyệt Đại Tông cảm thấy hối hận, muốn lập công chuộc tội để quay về dưới trướng Húc Liệt Ngột, vừa vặn lại đụng trúng phải sự việc này mà thôi."

Tên thủ lĩnh kia trầm giọng bàn luận: "Võ công của Thủy Nguyệt Đại Tông đã đạt đến hàng tuyệt đỉnh, muốn ra tay trừ khử gã quả thực không phải là chuyện dễ dàng gì. Bên phía chúng ta ngoại trừ việc đích thân Tà Đế ra tay, bằng không chỉ sợ chẳng có ai là đối thủ xứng tầm của gã cả."

Người đàn bà xinh đẹp lại lắc đầu: "Thân phận của Hướng Vũ Điền quá mức nhạy cảm, tuyệt đối không thể tùy tiện kinh động hay mượn đến tay ông ta. Huống hồ giết người đâu nhất thiết phải tự mình dùng đao, ta không tin là Húc Liệt Ngột đối với chuyện gã lâm trận tháo chạy trước đó lại hoàn toàn không để bụng, không ôm lòng khúc mắc đâu."

Trong đôi mắt ả chợt lóe lên những tia tinh quang chớp động, hiển nhiên trong đầu đã vạch sẵn một mưu đồ bất chính.

Tên thủ lĩnh lại tiếp tục gặng hỏi: "Dương Hư Ngạn hiện tại đang bị quân địch truy sát gắt gao, chúng ta có cần phải phái người đi tiếp ứng cho gã không?"

Người đàn bà xinh đẹp hừ lạnh một tiếng đầy tuyệt tình: "Lúc này mà còn mò đi tiếp ứng, vạn nhất bị tai mắt của Húc Liệt Ngột cùng đám thủ hạ của Sát Tất tóm được thì tính sao? Chuyện này cứ mặc kệ đi, chúng ta phải lập tức rút lui ngay, tuyệt đối không được phép để lại bất kỳ một chút manh mối hay đuôi bám nào cả."

Tên thủ lĩnh tỏ ra có chút đắn đo, do dự: "Nhưng dẫu sao Dương Hư Ngạn cũng là một nhân tài hiếm có khó tìm, lại còn đối với Vương phi... khụ khụ, một lòng trung thành cảnh tử, nếu như cứ thế mà tổn thất mất thì thực sự có hơi đáng tiếc."

Gương mặt người đàn bà kia vẫn lộ rõ vẻ lãnh đạm, thờ ơ: "Cứ yên tâm đi, gã là truyền nhân của Bổ Thiên Các, nếu như ngay cả cái bản lĩnh tự giữ mạng cốt yếu đó mà cũng không làm nổi, thì còn xứng làm thiên hạ đệ nhất sát thủ cái nỗi gì nữa." Nói đoạn, ả liền kéo chiếc mũ trùm đầu lên che khuất gương mặt, khẽ phẩy tay ra hiệu cho đám thủ hạ rồi nhanh chóng lẩn trốn, biến mất tăm vào sâu trong chốn sơn dã.

Cùng lúc đó ở một phía khác, bên trong một căn lều trại kiên cố, Sát Tất Vương phi và Húc Liệt Ngột cũng đang đóng cửa bảo nhau, mật đàm về sự việc vừa rồi: "Ta tuyệt đối không tin chuyện mẫu phi và đại ca lại nhẫn tâm phái người hạ độc thủ với đệ đâu, việc này chắc chắn là có kẻ khác đứng sau chủ mưu."

Húc Liệt Ngột khẽ gật đầu đồng tình: "Đúng vậy. Thực ra trước đó trong lòng tiểu đệ cũng đã đại khái khoanh vùng ra được hai kẻ có hiềm nghi lớn nhất rồi. Một trong số đó không ai khác chính là A Lý Bất Ca. Gã hiện tại đang tranh giành ngôi vị vô cùng gay gắt với Tứ ca, mà tiểu đệ từ trước đến nay lại vốn luôn thân thiết và ủng hộ Tứ ca, gã tự nhiên sẽ coi đệ như cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt cần phải nhổ bỏ. Thế nhưng, nếu bảo gã dám ngang nhiên điều động cả một lực lượng quân đội quy mô lớn đến vây sát đệ như thế này, thì gã chỉ sợ vẫn chưa có đủ cái gan hùm và bản lĩnh đó."

"Lời Lục đệ nói quả thực là có vài phần hợp lý," Sát Tất Vương phi hiển nhiên cũng thừa hiểu cuộc chiến tranh giành quyền lực giữa chồng mình và A Lý Bất Ca đã bước vào giai đoạn gay cấn, một mất một còn, "Vậy còn kẻ tình nghi thứ hai mà đệ nhắc tới là ai?"

Húc Liệt Ngột đưa mắt nhìn về hướng Bắc xa xăm, trong ánh mắt chợt lộ ra một vẻ vô cùng phức tạp và thâm trầm: "Hải Mê Thất."

Tống Thanh Thư lúc này đang nấp ở một góc cách đó không xa để nghe lén, trong lòng không khỏi thoáng ngẩn ngơ, thầm nghĩ: Cái người tên Hải Mê Thất này rốt cuộc là thần thánh phương nào vậy nhỉ? Hắn vội vàng tập trung tinh thần để tiếp tục nghe ngóng cuộc trò chuyện.

"Hải Mê Thất sao?" Trong ánh mắt của Sát Tất Vương phi cũng chợt thoáng qua một tia biểu cảm dị thường, "Người đàn bà đó năm xưa quả thực là có bản lĩnh, khiến cho cả đám huynh đệ các đệ phải mê mệt đến mức thần hồn điên đảo cơ mà."

Tống Thanh Thư nghe tới đây liền khẽ mỉm cười, tâm nghĩ cái lòng đố kỵ và ganh ghét giữa những người phụ nữ với nhau quả thực là đáng sợ, chuyện đã qua bao nhiêu năm trời như vậy rồi mà đến tận bây giờ vẫn cứ ôm khư khư trong lòng, không thể nào nguôi ngoai nổi.

Gương mặt của Húc Liệt Ngột có chút đỏ lên vì ngượng ngùng, gã liền hừ lạnh một tiếng để che giấu: "Đáng tiếc là cuối cùng ả ta vẫn chọn gả cho cái gã đoản mệnh Quý Do kia."

"Năm đó Quý Do đang là Hoàng Thái Tôn danh chính ngôn thuận, Hải Mê Thất lựa chọn hắn cũng là chuyện hoàn toàn nằm trong dự tính mà thôi," Khóe môi Sát Tất Vương phi khẽ nhếch lên, lộ rõ một tia giễu cợt, mỉa mai, "Chỉ đáng tiếc là ả ta có nằm mơ cũng không ngờ tới phong thủy luân chuyển, cuối cùng cái quyền thừa kế chính thống đó lại chuyển dịch hoàn toàn sang cho đại hệ bên này của chúng ta."

"Không sai. Năm xưa Đại Hãn lập Khoát Oa Thai làm Thái tử, kết quả là Khoát Oa Thai vì quá mức kiêng kị và đố kỵ với uy vọng ngút trời của phụ vương nên đã dùng đến độc kế hèn hạ để âm mưu hại chết phụ vương. Mẫu phi năm đó đã phải ngậm đắng nuốt cay, chịu nhục chịu khổ, một mặt vờ như không hề hay biết gì để tiếp tục duy trì mối quan hệ giao hảo, thân thiện với vương hệ Khoát Oa Thai, nhưng mặt khác lại âm thầm trong bóng tối lập ra một cái bóng chính phủ đầy quyền lực. Cuối cùng bà đã dùng gậy ông đập lưng ông, lần lượt trừ khử sạch sẽ cả Khoát Oa Thai lẫn Quý Do, thành công đoạt lại vị trí người kế vị chính thống về tay..." Gương mặt Húc Liệt Ngột chợt thoáng hiện lên một vẻ vô cùng khoái chí và đắc ý.

Tống Thanh Thư nấp bên ngoài nghe mà trong lòng không khỏi kinh hãi, dậy sóng liên hồi. Từ khi đặt chân đến thế giới này, hắn đã phát hiện ra một điều kỳ lạ là tỷ lệ tử trận của các Vương tử Mông Cổ là cực kỳ cao. Những vị Vương tử thuộc đời thứ hai như Thuật Xích, Sát Hợp Thai, Khoát Oa Thai, Thác Lôi gần như đều đã bị xóa sổ sạch sành sanh, chỉ còn sót lại đám Vương tôn thuộc đời thứ ba của hệ Thác Lôi như Mông Ca, Hốt Tất Liệt, Húc Liệt Ngột, A Lý Bất Ca là còn đang khuấy đảo và làm chủ trên vũ đài chính trị mà thôi. Trước đây hắn cứ đinh ninh nghĩ rằng do chiến sự bốn phương quá mức khốc liệt nên mới dẫn đến việc nhiều người bị tử trận như vậy, giờ đây nghe hai người bọn họ mật đàm mới vỡ lẽ ra, xem ra ẩn tình phía sau câu chuyện này còn đen tối và sâu xa hơn rất nhiều.

Khoát Oa Thai vốn dĩ là kẻ cực kỳ nghiện rượu, nghe đồn là chết vì ngộ độc rượu trong một chuyến hành quân xuất chinh; còn Quý Do là trưởng tử của Khoát Oa Thai, từ nhỏ thể trạng đã không được tốt, lại cũng có sở thích đam mê tửu sắc, về sau cũng đột tử trong doanh trại quân đội trong một chuyến Tây chinh. Thiên hạ bấy lâu nay cứ ngỡ cái chết của hai người bọn họ hoàn toàn là do tai nạn ngoài ý muốn, nhưng hôm nay xem ra, rõ ràng là có bàn tay của kẻ khác ngấm ngầm hạ độc thủ mưu hại rồi!

"Hải Mê Thất bấy lâu nay vẫn luôn nuôi lòng hoài nghi về cái chết mờ ám của trượng phu mình, đám tàn dư thế lực còn sót lại của hệ Khoát Oa Thai phần lớn có lẽ cũng đều ôm chung một ý nghĩ như vậy. Hừ hừ, cái chết của đại ca năm xưa dẫu tiểu đệ có chút nghi ngờ nhưng vẫn chưa dám khẳng định chắc chắn, thế nhưng ngày hôm nay bọn chúng đã dám to gan lớn mật dàn trận vây sát đệ, xem ra đám người của Hải Mê Thất sớm đã bắt đầu ra tay hành động rồi." Sắc mặt của Húc Liệt Ngột lúc này trở nên tái mét, vô cùng khó coi, "Tứ tẩu cũng nên nhanh chóng viết thư nhắc nhở Tứ ca phải gia tăng phòng bị, đề cao cảnh giác mới được."

Tống Thanh Thư nấp ở một bên nghe thấy thế thì hai mắt bỗng sáng rực lên. Hải Mê Thất – một người đàn bà một lòng một dạ nung nấu ý định báo thù cho chồng, mối thâm thù đại hận tích tụ qua nhiều năm tháng giữa hai vương hệ Khoát Oa Thai và Thác Lôi... Hắn bỗng nhiên cảm thấy bản thân mình lại có thêm vài phần nắm chắc thành công cho chuyến hành trình đến Mông Cổ lần này rồi.

Sát Tất Vương phi vội vàng gật đầu đồng ý: "Ta sẽ lập tức viết một bức mật thư để cảnh báo cho chàng ấy biết. Đúng rồi, lần này sau khi hộ tống đệ về tới Hòa Lâm, chúng ta phải lập tức bẩm báo rõ ràng sự việc này lên cho Đại Hãn định đoạt. Với địa vị cao quý và quyền lực ngút trời của Lục đệ như hiện nay, bọn họ dám cả gan phái người hành thích đệ, Đại Hãn tuyệt đối sẽ không dung thứ cho mụ ta đâu."

"Tuyệt đối không thể làm như vậy!" Húc Liệt Ngột lập tức xua tay, kiên quyết bác bỏ.

"Tại sao chứ?" Sát Tất Vương phi tỏ ra vô cùng ngơ ngác, không hiểu hỏi.

Húc Liệt Ngột trầm giọng đáp: "Bởi vì chúng ta hoàn toàn không có bất kỳ bằng chứng xác thực nào trong tay cả."

Sát Tất Vương phi lúc này mới chợt bừng tỉnh hiểu ra. Những kẻ tham gia vào trận tập kích, ám sát vừa rồi đều đã đồng loạt tự sát để diệt khẩu, tuyệt nhiên không để sót lại bất kỳ một người sống nào. Cho dù có mang đống đầu người kia về tới Hòa Lâm đi chăng nữa, thì với thủ đoạn kín kẽ, tinh vi của Hải Mê Thất, đám người này hơn phân nửa đều là những tử sĩ không có danh tính rõ ràng, rất khó để có thể truy cứu trách nhiệm hay đổ tội lên đầu ả ta được.

"Hơn nữa, dẫu cho chúng ta có thật sự nắm giữ bằng chứng trong tay đi chăng nữa, thì việc đó cũng chẳng mang lại chút tác dụng gì đâu." Húc Liệt Ngột bỗng nhiên buông một tiếng thở dài đầy bất lực.

"Hả?" Sát Tất Vương phi khẽ nhướng đôi lông mày thanh tú lên, trong lòng thực sự cảm thấy vô cùng khó hiểu. Tuy nhiên nàng thừa biết vị Lục đệ này từ trước đến nay vốn là kẻ có mưu sâu kế hiểm, bụng dạ cực kỳ thâm sâu, tuyệt đối sẽ không bao giờ thốt ra những lời vô căn cứ.

"Năm xưa Khoát Oa Thai dùng độc kế hèn hạ để mưu hại phụ vương, Tứ tẩu nghĩ xem liệu Đại Hãn có thực sự không hay biết gì về chuyện đó hay sao?" Húc Liệt Ngột đặt câu hỏi ngược lại, "Thậm chí ngay cả việc về sau mẫu phi âm thầm lập ra cái bóng chính phủ để lần lượt ra tay nhổ cỏ tận gốc cả Khoát Oa Thai lẫn Quý Do, ta đoán chừng Đại Hãn cũng đã sớm thấu tỏ đến tám chín phần mười rồi."

Trong lòng Sát Tất Vương phi không khỏi giật nảy mình kinh hãi: "Với hùng tài vĩ lược và nhãn quan nhạy bén của Đại Hãn, quả thực là rất khó có chuyện gì qua mắt được người. Thế nhưng, nếu đã biết rõ mọi chuyện như vậy, tại sao bấy lâu nay người lại luôn tỏ ra thờ ơ, mặc kệ không thèm ngó ngàng tới làm gì?"

"Xem ra là người đang ngầm đồng ý và dung túng cho cuộc chiến tranh giành, tàn sát lẫn nhau giữa đám con cháu dưới trướng..." Chân mày Húc Liệt Ngột nhíu chặt lại thành một đường thẳng, "Đây cũng chính là điều mà bấy lâu nay tiểu đệ có nghĩ nát óc cũng không tài nào lý giải nổi. Ở các triều đại của người Hán bên Trung Nguyên ngược lại cũng có những ví dụ tương tự như vậy, hoàng đế vì muốn đảm bảo cho hoàng vị của mình không bị đe dọa nên sẽ ngầm đồng ý cho đám Vương tử và Thái tử đấu đá, kiềm chế lẫn nhau, từ đó bản thân có thể ổn tọa trên ngai vàng mà đục nước béo cò. Thế nhưng, với uy vọng ngút trời cùng võ công cái thế của Đại Hãn hiện nay, thì thử hỏi trên đời này còn có kẻ nào đủ khả năng đe dọa được đến ngai vàng của người nữa chứ? Người hà tất gì phải học theo đám hoàng đế người Hán kia mà bày ra những thủ đoạn tẻ nhạt, tầm thường như thế này?"

"Đại Hãn những năm gần đây hành tung lại càng ngày càng trở nên cao thâm khó lường, chỉ sợ trên đời này chẳng có lấy một ai có thể đoán biết được tâm tư thực sự trong đầu của người đâu." Sát Tất Vương phi cũng lộ rõ một vẻ mặt vô cùng sầu não và lo lắng.

Tống Thanh Thư đứng ngoài rình rập nghe ngóng thêm một lát nữa, thấy hai người họ bắt đầu chuyển sang trò chuyện về mấy thứ chuyện vặt vãnh đời thường. Người Mông Cổ vốn không có nhiều giáo điều khắt khe như người Hán, nên mối quan hệ giữa thúc thúc và tẩu tẩu cũng không có gì phải e dè hay né tránh hiềm nghi quá mức cả. Nhận thấy bản thân không còn khả năng khai thác thêm được nguồn thông tin tình báo nào giá trị hơn nữa, hắn liền lén lút dời bước, lặng lẽ quay trở về căn lều trại của riêng mình.

Tuy nhiên, lượng thông tin tình báo mà hắn gặt hái được trong đêm nay quả thực là đã quá mức phong phú và viên mãn rồi. Trước đây hắn cứ ngỡ thế lực của đế quốc Mông Cổ hùng mạnh đến mức không có một kẽ hở nào để chen chân vào, nhưng hôm nay xem ra, cái khối liên minh ấy hoàn toàn không phải là một khối sắt đặc kiên cố như người ta vẫn tưởng.