Chương 2335: Mất tích
Cơ quan vừa được kích hoạt, ngay trong nháy mắt đó, vô số mũi tên từ hai bên vách tường đường hầm bắn ra như mưa. Trong một khoảng không gian chật hẹp như thế này, những mũi tên sắc nhọn bắn ra từ nỏ cơ quan làm sao có thể dễ dàng né tránh cho được?

Hầu như chỉ trong chớp mắt, gần một nửa số người đã đổ rạp xuống đất. Tống Thanh Thư võ công dù có cao cường đến đâu, nhưng vì chàng đang đứng ở vị trí gần vách tường nhất, nên nếu phản ứng chỉ cần chậm đi một chút thôi thì e là cũng đã bị những mũi tên bỗng nhiên bắn ra kia găm cho thành một con nhím rồi.

Nghe tiếng kêu la thảm thiết vang lên liên hồi, những ngọn đuốc trên tay mọi người rơi rụng xuống đất, khiến lòng đường hầm tối tăm mất một nửa, ngay lập tức biến nơi này thành một chốn địa ngục trần gian. Tống Thanh Thư cuối cùng cũng có chút không đành lòng, với bản lĩnh và vị thế của Ngột Tôn cùng Oát Trần, những mũi tên này vốn chẳng thể lấy mạng họ, kẻ chết suy cho cùng cũng chỉ là mấy gã binh lính mà thôi, huống hồ trong đội ngũ còn có mấy người vô tội của bộ lạc Thiết Duyên nữa.

Thủy Nguyệt đao lập tức ra khỏi vỏ, trong lòng hành lang vách đá liền lóe lên từng trận hàn quang lạnh lẽo, những mũi tên nỏ bắn ra tiếp theo đều bị đao khí của chàng chặt đứt ngang xương. Cơ quan nỏ này tên bắn ra suy cho cùng cũng không phải là vô tận, sau khi bắn liên tiếp hai đợt thì không thấy bắn thêm nữa.

Tống Thanh Thư bấy giờ mới giơ cao ngọn đuốc lên hỏi: "Mọi người có ai làm sao không?"

Oát Trần vội vàng kiểm tra quân số, phát hiện số binh lính Mông Cổ đi theo mình đã tổn thất mất hơn một nửa, bản thân gã cũng bị trầy xước vài chỗ. Gã và Ngột Tôn thì may mắn không hề hấn gì nhờ có quân hộ vệ ở bên cạnh kịp thời giơ khiên lên chống đỡ, A Mạn nhờ đứng ngay sát cạnh chàng nên cũng được bình an vô sự.

Thế nhưng đám người Tô Phổ thì thê thảm hơn nhiều, cả Tô Phổ và Tang Tư Nhĩ đều đã trúng tên, may mà vết thương không trúng vào chỗ hiểm. Lúc này họ chẳng màng gì đến thương thế của bản thân nữa, mà đang ra sức b bịt chặt lấy cổ của Lạc Đà, thế nhưng máu tươi vẫn cứ thế không ngừng tuôn ra ồ ạt qua các kẽ ngón tay.

Trong họng Lạc Đà phát ra những tiếng ọc ọc nghẹn nghẹn, gã hoàn toàn không thể thốt ra được một câu nào hoàn chỉnh nữa. Cổ gã bị một mũi tên đâm xuyên qua, vết thương như thế này thì có là thần tiên giáng thế cũng chịu không cứu nổi, cuối cùng gã chỉ biết xuôi tay chết dần trong vòng tay của Tô Phổ.

"Lạc Đà ơi..." A Mạn lập tức òa lên khóc nức nở, Tô Phổ và Tang Tư Nhĩ cũng đỏ hoe đôi mắt, rưng rưng lệ.

Oát Trần lại chẳng mấy bận tâm đến việc sống chết của họ, mà quay sang nói lời cảm ơn với Tống Thanh Thư: "Lần này phải nhờ có Đại Tông ra tay, bằng không số người bỏ mạng của chúng ta lần này còn nhiều hơn nữa rồi."

Ngột Tôn lão nhân chăm chú nhìn thanh đao trong tay chàng, trong lòng cũng có vài phần kinh hãi. Trước kia nghe tin gã này làm kẻ đào ngũ ở thành Hưng Khánh, lão vốn có chút xem thường, nhưng hôm nay nhớ lại luồng đao khí vừa rồi, ngay cả lão cũng có cảm giác tim đập thình thịch vì khiếp sợ. Lão thầm tính toán nếu sau này mình có phải quyết đấu với gã này thì tuyệt đối không được để gã tiếp cận lại gần, bằng không sẽ vô cùng nguy hiểm.

Tô Phổ bấy giờ nghe vậy liền nhìn Tống Thanh Thư bằng ánh mắt đầy căm hận: "Tại sao ông không ra tay từ sớm hơn chứ, nếu không thì Lạc Đà đã chẳng phải chết rồi."

Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày, ngay từ đợt mưa tên đầu tiên là Lạc Đà đã bị trúng ngay vào cổ rồi, chàng làm sao mà trở tay cứu cho kịp. Bất quá chàng cũng chẳng buồn đôi co giải thích với cậu chàng làm gì, trực tiếp thu đao vào vỏ, hừ lạnh một tiếng rồi ngó lơ đi chỗ khác.

A Mạn thấy vậy liền vội vàng lên tiếng phân bua giúp chàng: "Tô Phổ, trong tình cảnh hỗn loạn vừa rồi ông chú làm sao mà bao quát hết được mọi chuyện chứ, vả lại suy cho cùng chúng ta cũng là nhờ có ông ấy cứu mạng mà."

Tô Phổ còn định nói thêm vài câu nữa thì Tang Tư Nhĩ đã kéo kéo gấu áo cậu: "Thôi bỏ đi, gã là người cùng một giuộc với bọn Mông Cổ, dĩ nhiên là phải ưu tiên cứu người Mông Cổ trước rồi."

Điều khiến Tô Phổ bực bội nhất là người yêu của mình lần nào cũng mở miệng nói đỡ cho người đàn ông kia. Cậu thừa biết gã chẳng phải là Thủy Nguyệt Đại Tông thật sự, bất quá cậu mím chặt môi lại chứ không dám hé răng nói ra điều đó ở đây, rồi cậu chợt nghĩ không biết vì sao đám người A Tú lại không đưa ra lời cảnh báo nào cho mình, chẳng lẽ họ cũng đã bị ác quỷ...

Ngột Tôn lão nhân lúc này đang bàn bạc với Oát Trần: "Cơ quan này thiết kế quá đỗi hiểm độc, gã đặt bộ phận kích hoạt ở tận phía cuối đường, khiến cho đại bộ đội của chúng ta thảy đều lọt thỏm vào trong tầm bắn của những chiếc nỏ này."

"Đúng là độc địa thật, nhưng điều khiến ta hiếu kỳ hơn cả là, theo lý mà nói thì đây là một khu di tích từ ngàn năm trước, cho dù cơ quan có tinh xảo đến mấy đi chăng nữa thì qua một khoảng thời gian dài bị mài mòn như vậy, rất khó có khả năng vẫn còn hoạt động trơn tru được. Vì cớ gì mà những chiếc nỏ này vẫn có thể kích nổ được như thường?" Oát Trần dù sao cũng xuất thân từ gia tộc quyền quý hàng đầu Mông Cổ, từng theo chân Thiết Mộc Chân Nam chinh Bắc chiến bao năm qua, trận mạc nào mà gã chưa từng nếm trải? Gã lập tức nhận ra điểm bất thường ở nơi này.

"Đúng là rất kỳ quái." Ngột Tôn lão nhân cũng gật đầu đồng tình, "Chẳng lẽ có kẻ đang cố tình bày mưu tính kế để hãm hại chúng ta sao?"

Tống Thanh Thư cũng thầm tính toán trong lòng, chẳng lẽ đây chính là sự sắp đặt của Hải Mê Thất? Nhưng liệu nàng ta có thể có được bản lĩnh thần thông quảng đại đến mức này hay sao?

Oát Trần vẻ mặt đầy nghiêm trọng: "Dù sao đi nữa thì chuyện đã đến nước này rồi, chúng ta cũng không còn đường lui nữa. Chặng đường tiếp theo mọi người nhất định phải nâng cao tinh thần cảnh giác gấp mười hai lần cho ta."

Mặc dù nhóm người Tô Phổ đang vô cùng đau buồn trước cái chết của người bạn đồng hành, nhưng dưới sự đốc thúc, ép buộc của người Mông Cổ, họ chỉ đành tạm thời đặt xác của đồng đội sang một bên, đợi đến khi quay trở ra sẽ mang về bộ lạc để làm lễ mai táng sau. Chỉ là trong lòng họ bấy giờ đều dấy lên một nỗi hoài nghi cực lớn, liệu bản thân họ có còn cơ hội để trở về bộ lạc nữa hay không?

Toán người tiến bước trong lòng đường hầm một lát thì trước mắt xuất hiện ba lối rẽ ngã ba. Nhóm Tô Phổ không khỏi dừng bước lại, Oát Trần bước lên phía trước để dò xét, cửa động của các lối rẽ trông hầu như giống hệt nhau, hoàn toàn không thể nhận ra điểm khác biệt.

"Trên mặt đất hình như có dấu vết gì đó." Ngột Tôn lão nhân mắt sắc, liền cầm lấy ngọn đuốc rồi ngồi xổm xuống đất để nhìn cho kỹ.

Thế nhưng khi nhìn kỹ lại thì cái dấu vết này bảo là dấu chân thì có phần khiên cưỡng quá, đó chỉ là một vết hằn hình tròn rất nhỏ, khác xa hoàn toàn với dấu chân của con người.

"Ở vùng này của các người có loại động vật nào có dấu chân kiểu này không?" Oát Trần quay đầu lại hỏi A Mạn.

A Mạn ngơ ngác lắc đầu đáp: "Không có dấu chân của loài vật nào mà lại nhỏ như thế này cả, ngay đến con thỏ thì khi bước đi cũng phải để lại vết móng chứ, còn cái này hoàn toàn là một vòng tròn đều đặn... Á ~"

Nàng bỗng nhiên khẽ hét lên một tiếng kinh hãi: "Chẳng lẽ đây chính là dấu chân của con quỷ dữ kia sao!"

Oát Trần hằm hằm lườm nàng một cái: "Câm miệng ngay, đừng có ở đó mà tung tin đồn nhảm để làm loạn lòng người. Những cơ quan vừa rồi rõ ràng là do bàn tay con người làm ra, trên đời này làm gì có ma quỷ gì chứ? Từ giờ trở đi kẻ nào còn dám mở mồm nhắc đến chuyện này thì đừng trách thanh đao trong tay ta không có mắt."

Đêm qua vừa phải nếm trải một trận thảm bại, vừa rồi lại vừa mất đi một nửa quân số, tinh thần chiến đấu của đám binh lính dưới trướng gã lúc này đã chạm mức thấp nhất rồi, gã tuyệt đối không thể để cho cô gái này tiếp tục nói năng lung tung làm lung lay quân tâm được nữa: "Các anh em nghe cho rõ đây, chỉ cần tìm thấy kho báu của nước Cao Xương, phần báu vật mà Đại Hãn chia cho ta, ta sẽ đem chia đều hết cho tất cả mọi người, ai ai cũng có phần!"

"Ồ ~"

Đám binh lính vốn đang rệu rã tinh thần nghe thấy vậy liền như được tiêm một liều thuốc bổ, phấn chấn hẳn lên. Phải biết rằng tuy số người được chia thì đông thật, nhưng đó là của cải tích lũy của cả một quốc gia cổ đại cơ mà, chia đến đầu người thì cũng thừa sức cho họ sống một cuộc đời vinh hoa phú quý nửa đời sau rồi. Họ chấp nhận đi lính, chấp nhận liếm máu đầu đao chẳng phải cũng là vì những thứ này hay sao?

Tống Thanh Thư nhìn thấy cảnh đó thì thầm thở dài. Khó trách quân đội Mông Cổ đi đến đâu thắng đến đó, cấp trên của họ ra tay thưởng phạt thực sự rất hào phóng. Chẳng bù cho quân đội của nhiều triều đại Trung Nguyên, bổng lộc của binh lính bị ăn chặn qua biết bao nhiêu tầng lớp bóc lột, các binh sĩ có thể nhận được đúng hạn phần xương máu của mình đã là may mắn lắm rồi, nhiều khi thậm chí còn phải vác cái bụng đói meo, thiếu thốn lương thảo ra trận thì hỏi làm sao mà đánh thắng trận cho được?

Năm xưa khi còn ở bên cạnh A Cửu, chàng thường xuyên nghe nàng đầy bất bình mà kể về chuyện triều đại cũ bị sụp đổ năm xưa. Lúc bấy giờ, rất nhiều tướng lĩnh dưới trướng cha nàng khi ra trận đối địch thì nhút nhát như lũ cừu non, chịu hết trận thua thảm hại này đến trận thua thảm hại khác, thế nhưng sau khi đầu hàng nhà Mãn Thanh thì kẻ nào kẻ nấy bỗng chốc như biến thành một con người khác vậy, đám thuộc hạ dưới trướng lập tức trở thành một đội quân hung hãn như hổ như sói, điều đó khiến nàng đối với lũ tướng lĩnh phản bội kia vô cùng căm phẫn.

Oát Trần sau khi xốc lại tinh thần cho binh lính xong liền bàn bạc xem nên đi theo lối nào trong ba con đường ngã ba này. Ngột Tôn lão nhân đề xuất: "Chúng ta chia thành ba toán quân, mỗi toán dò xét một con đường, lát nữa lại quay về đây hội hợp."

"Không được, chia nhỏ lực lượng là điều tối kỵ trong binh pháp." Oát Trần xua tay từ chối ngay lập tức, "Nơi này đã gọi là mê cung thì đường sá chắc chắn sẽ vô cùng quanh co, rắc rối, chúng ta cứ tập trung đi cùng nhau thì tốt hơn. Huống hồ biết đâu chừng còn có kẻ đang mai phục sẵn trong bóng tối để đối phó với chúng ta, chia phân tán lực lượng ra chẳng phải là trúng ngay vào ý đồ của bọn họ sao."

Ngột Tôn lão nhân tuy tự phụ rằng mình chẳng sợ cái thứ gọi là ác quỷ kia, nhưng đúng là cũng chẳng việc gì phải mạo hiểm làm gì, sau đó liền đồng ý với phương án này, cả toán người cùng nhau chọn lối đi bên phải trước để tiến vào.

Có bài học xương máu vừa rồi, cả đám người đều bước đi vô cùng cẩn trọng, dè chừng. Tô Phổ và Tang Tư Nhĩ sau khi băng bó vết thương xong xuôi thì vẫn bị ép buộc phải đi ở vị trí tiên phong dẫn đầu.

Bỗng nhiên, trước mắt họ lại xuất hiện thêm ba lối rẽ ngã ba nữa. Ngột Tôn lão nhân không nhịn được bèn nói với Oát Trần: "Vẫn là ông có tầm nhìn xa trông rộng, chắc hẳn phía sau còn có rất nhiều lối rẽ như thế này nữa, nếu lúc nãy chúng ta cứ mỗi lần gặp lối rẽ lại chia nhỏ quân ra thì e là đến giờ này chẳng còn đủ người mà chia nữa rồi."

Oát Trần không hề có vẻ gì là tự mãn, gã nhìn đăm đăm vào những lối rẽ giống hệt nhau kia, luôn cảm giác nếu cứ thử từng đường một như thế này thì cũng không phải là cách hay. Gã liền ra lệnh cho Tô Phổ và Tang Tư Nhĩ mỗi người tiến vào một cửa động để thám thính tình hình bên trong xem sao, còn gã thì phái thêm thuộc hạ tiến vào cửa động còn lại để xem có tìm ra được quy luật gì hay không.

Liếc nhìn A Mạn một cái, Tô Phổ và Tang Tư Nhĩ đành bất lực bước đi. Nào ngờ đâu họ vừa mới đi khuất được một lát, chợt nghe thấy tiếng thét thảm thiết của Tô Phổ vọng ra, mọi người vội vàng chạy theo tiếng hét đến kiểm tra, thế nhưng tại hiện trường họ chỉ nhìn thấy chiếc đuốc và thanh loan đao của cậu rơi lăn lóc trên mặt đất, còn bản thân Tô Phổ thì đã hoàn toàn biến mất tăm mất tích, không thấy bóng dáng đâu nữa.

A Mạn hoảng hốt kêu gào lên: "Tô Phổ ơi ~"