Chương 1590: Đưa dê vào miệng cọp
"Ừm... Vâng..." Cảm nhận được nhiệt khí hắn thở ra bên tai, vành tai Trầm Bích Quân trong nháy mắt đỏ bừng. Nàng thầm nghĩ vì cái gì hắn lại ghé sát vào như vậy, đến tột cùng là cố ý hay vô ý?

Thẳng đến khi hắn đi xa rồi, nàng mới bỗng nhiên kịp phản ứng, đối phương chỉ là đơn thuần không muốn để cho Tiêu Viễn Sơn nghe thấy mà thôi. Đối phương cố ý gọi nàng là Trầm cô nương chính là vì để cho nàng an tâm, nhưng thân phận của nàng hiển nhiên không thể bị ngoại nhân biết được, cho nên hắn mới tiến đến bên tai nàng nói nhỏ. Nghĩ đến việc chính mình bởi vì chút chuyện nhỏ này mà lo được lo mất lâu như vậy, nàng liền nhịn không được cắn cắn miệng môi, cả người đều có chút thất thần.

Lại nói Tống Thanh Thư mang theo Tiêu Viễn Sơn ghé qua trong hoàng cung. Hai người bọn họ, một người từng giả trang qua Hoàng đế, một người là cựu thống lĩnh cấm quân hoàng cung, thừa dịp cảnh đêm che chở mà đi tự nhiên là xe nhẹ đường quen, không hề làm kinh động đến bất kỳ thị vệ nào.

Cũng không lâu lắm, Tống Thanh Thư liền dẫn Tiêu Viễn Sơn đi vào biệt viện của A Chu. Thực ra hắn cũng từng do dự có nên mang đối phương tới hay không, nhưng về sau nghĩ lại, thay vì để Tiêu Viễn Sơn trong cung loạn chuyển rồi sau cùng tự mình gặp mặt A Chu, thì không bằng chính mình trực tiếp mang ông ta tới. Có hắn ở một bên trông chừng, A Chu chắc hẳn sẽ càng biết ứng xử kín kẽ hơn.

Hai người không làm kinh động đến cung nữ ở gian ngoài, một trước một sau lật cửa sổ nhảy vào nội trạch. A Chu tối nay trải qua loại chuyện như vậy, có thể nói tâm tình luôn khuấy động vô cùng. Sau khi được đưa tới nơi này, nàng thế nào cũng không ngủ được, dứt khoát ngồi bên cửa sổ ngẩn người.

Người chui vào từ ngoài cửa sổ làm nàng giật mình một cái, đợi đến khi nhìn rõ diện mạo của Tiêu Viễn Sơn mới thở phào nhẹ nhõm: "Bá phụ, làm sao ông lại tới đây?" Trong giọng nói của nàng tràn ngập kinh hỷ, dù sao tối nay phải chịu uỷ khuất lớn như vậy, nhìn thấy ông giống như nhìn thấy thân nhân đồng dạng —— theo mức độ nào đó mà nói, nàng đã xem Tiêu Viễn Sơn như cha của mình.

"Ta nghe nói ngươi tiến cung, thấy ngươi một mực không trở lại nên cố ý tới tìm ngươi." Tiêu Viễn Sơn nhảy vào trong phòng xong liền nhìn trên ngó dưới dò xét nàng một lượt, trông thấy mí mắt nàng có chút phát hồng, không khỏi nhíu mày hỏi: "Ngươi làm sao lại khóc? Có phải hay không là cẩu hoàng đế khi dễ ngươi?"

Nói càng về sau, trong thanh âm của ông đã mang theo một tia sát khí, hiển nhiên chỉ cần đối phương gật đầu, ông liền sẽ giết tới tẩm cung của Hoàng đế để ra mặt cho nàng.

A Chu bị giật mình, vội vàng lau lau mặt: "Không có... Không phải đâu, chỉ là con có chút nhớ Tiêu đại ca." Nàng tự nhiên không dám nói ra chuyện vừa mới phát sinh, dù sao thân là con dâu tương lai của đối phương, nếu để cho ông biết được... Làm sao chịu nổi.

Đương nhiên còn có một nguyên nhân nữa là võ công của Tống Thanh Thư quá cao, Tiêu Viễn Sơn coi như biết cũng chuyện vô bổ, mà lại sự kiện này một khi tiết lộ, cũng là dồn Tống Thanh Thư vào thế không thể không giết người diệt khẩu. Nàng vốn là người huệ chất lan tâm, làm sao có thể nhìn không thấu nguy hiểm bên trong? Đương nhiên sẽ không học đòi như những thôn phụ quê mùa mà đi khóc lóc kể lể với đối phương.

"Vậy sao ngươi lại ở lại trong cung?" Tiêu Viễn Sơn nghi ngờ nói.

"Hoàng đế không thả con rời đi, đem con giam lỏng." Nghĩ tới nghĩ lui, A Chu chỉ có thể giải thích như vậy.

Tiêu Viễn Sơn mày rậm dựng đứng, không khỏi tức giận đùng đùng: "Có phải hay không là Da Luật Hồng Cơ gặp sắc nảy lòng tham, có ý nghĩ xấu với ngươi?"

"Không có... Da Luật Hồng Cơ không có." A Chu vội vàng giải thích, đồng thời âm thầm suy nghĩ chính mình cũng không tính là gạt người, khi dễ nàng vốn không phải là Da Luật Hồng Cơ, mà chính là Tống Thanh Thư.

"Vậy bây giờ ta cứu ngươi xuất cung." Tiêu Viễn Sơn đứng dậy nói ra, ông tự nhiên không yên lòng để con dâu tương lai của mình ngủ lại trong thâm cung này, trời mới biết sẽ phát sinh chuyện gì.

"Thế nhưng là..." Nghĩ đến việc Tống Thanh Thư để cho nàng lưu lại nơi này, A Chu nhất thời chần chừ. Nàng cùng đối phương đã đạt thành hiệp nghị, nói thật nàng cũng không muốn rời đi, thế nhưng là nếu như cự tuyệt, lại không biết phải giải thích thế nào với chuẩn công công.

"Ngươi là lo lắng liên lụy Phong Nhi phải không? Yên tâm, lần này ta tìm được một vị trợ thủ, không bao lâu nữa liền có thể đem Phong Nhi cứu ra." Tiêu Viễn Sơn cười ha ha lên.

"Trợ thủ?" A Chu sững sờ, lộ ra vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Thanh Thư, mau vào đi." Tiêu Viễn Sơn chuyển hướng sang một bên, vẫy tay về phía ngoài cửa sổ.

Rất nhanh một bóng người lách vào, Tống Thanh Thư hướng A Chu thi lễ: "Thanh Thư gặp qua tẩu tẩu." Hắn vừa mới nói với Tiêu Viễn Sơn là sẽ ở lại bên ngoài canh chừng. Tiêu Viễn Sơn suy nghĩ lúc này A Chu hơn phân nửa đã đi ngủ, để hắn là một nam tử trẻ tuổi tiến vào phòng ngủ của con dâu thật có chút không tiện, liền không cự tuyệt, chính mình đi vào trước để A Chu có chuẩn bị.

Về phần Tống Thanh Thư thì cố ý không tiến vào, hắn muốn thăm dò một chút xem trong tình huống mình không có mặt, A Chu có tiết lộ bí mật gì không. May mắn thay, sự thật chứng minh ánh mắt của hắn không tồi, A Chu không phải là một nữ nhân ngu xuẩn.

"Là ngươi!" Thấy rõ hình dáng người tới, sắc mặt A Chu bỗng nhiên đại biến.

Tiêu Viễn Sơn còn không biết chút nào mà vỗ vỗ bờ vai Tống Thanh Thư: "Không nghĩ tới đúng không, có Thanh Thư giúp đỡ, liền xem như long đàm hổ huyệt cũng có thể đem Phong Nhi cứu ra."

Tống Thanh Thư thuận thế nói ra: "Đây là tự nhiên, Tiêu đại ca là huynh đệ kết nghĩa của ta, tẩu tẩu lại từng có ân với ta, xuất thủ tương trợ có thể nói là nghĩa bất dung từ." Hắn vừa nói vừa lặng lẽ nháy mắt mấy cái với A Chu.

Nghĩ đến việc chính mình trước đó gặp phải trong ngự thư phòng, lại nghe hắn một tiếng mở miệng gọi tẩu tử, A Chu nhất thời cảm thấy hai chữ kia phá lệ chói tai. Thế nhưng nàng lại không thể nói cái gì, minh bạch đối phương đây là đang ám chỉ nàng, chỉ có thể ăn ý phối hợp diễn xuất: "Cái kia thật phải đa tạ... Công tử."

Đồng thời nàng cũng âm thầm may mắn chính mình vừa mới không có nói lung tung lời gì, bằng không không chỉ có không cứu được Tiêu đại ca, còn có thể làm hại bá phụ.

"Thừa dịp hiện tại trời tối, chúng ta mau rời khỏi nơi này đi." Tống Thanh Thư biết A Chu lo lắng, chủ động đề nghị.

A Chu trước đó cũng lo lắng về hắn, bây giờ thấy hắn đồng ý, đương nhiên không chần chờ nữa, dù sao nàng cũng không muốn ở lại trong thâm cung thanh lãnh này.

Hai người mang theo A Chu thừa dịp cảnh đêm rời đi, một đường đi A Chu đều có vẻ mặt nghiêm túc. Nàng không biết Tống Thanh Thư có ý đồ gì, thế nhưng mặc cho nàng vắt óc suy nghĩ thế nào cũng đoán không được tâm tư đối phương, chỉ có thể tâm sự nặng nề mà đi theo phía sau hắn.

Mắt thấy còn có một đạo thành cung cuối cùng liền có thể rời đi, A Chu đột nhiên cảm thấy mắt cá chân đau xót, vô ý thức "ôi" lên một tiếng kinh hô, cả người cũng không tự chủ được hướng phía trước ngã xuống.

Tống Thanh Thư một tay đỡ lấy nàng, lộ ra biểu lộ như cười như không: "Tẩu tử đi đường sao lại không cẩn thận như vậy?"

Nhìn thấy biểu lộ của hắn, A Chu trong nháy mắt minh bạch kẻ đầu têu là ai, nghiến răng đến mức hận không thể cắn hắn một cái. Khu vực phụ cận thành cung vốn là nơi tuần tra trọng yếu nhất của đại nội hoàng cung, vừa mới tiếng kinh hô của nàng cùng với động tĩnh ngã xuống đã kinh động đến thị vệ cách đó không xa.

"Người nào?" Một đội tuần tra đại nội thị vệ cấp tốc chạy về phía bên này.

Tiêu Viễn Sơn quay đầu nhìn A Chu một chút, thấy đôi lông mày nàng nhíu chặt, biết vết thương ở chân nàng sợ là không thể đi tiếp được nữa. Lúc này nghe được động tĩnh, thị vệ bốn phương tám hướng đều chạy về phía này, rõ ràng nếu là lâm vào trùng vây thì họ sẽ rất nguy hiểm.

Võ lâm cao thủ trong thế giới này võ công dù có lợi hại đến đâu, gặp phải số lượng lớn quân đội vây quét thì vẫn chỉ có con đường chết. Tiêu Viễn Sơn quyết định thật nhanh: "Thanh Thư ngươi mang A Chu rời đi trước, nơi này để ta đoạn hậu!"

Chân của A Chu bị thương, lực cơ động của ba người bị giảm đi rất nhiều, nếu muốn cùng chạy trốn thì sớm muộn cũng sẽ bị đuổi kịp. Còn không bằng chia binh hai đường, một đường đoạn hậu, một đường mang theo A Chu rời đi. Bởi vì người cần cứu là con dâu tương lai của mình, tổng không thể để Tống Thanh Thư lưu lại mạo hiểm, còn về phần lưu lại đoạn hậu, không có A Chu liên lụy, đợi lát nữa ông muốn thoát thân cũng sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Tất cả những điều này vốn đều nằm trong dự liệu của Tống Thanh Thư, cho nên hắn một chút do dự cũng không có: "Được, đợi lát nữa gặp lại trong vương phủ." Nói xong, hắn ôm lấy vòng eo của A Chu liền bay ra ngoài cung.