Chương 2334: Cơ quan
Cả toán người kinh hãi, vội vàng tiến lên xem xét, chỉ thấy xung quanh lối vào chỉ có duy nhất thi thể của gã người Sắc Mục kia, ngoài ra chẳng còn bóng dáng của ai khác nữa. Oát Trần mang khuôn mặt u ám tiến lại kiểm tra mạch cổ của gã, sau cùng lắc đầu thở dài.

"Chẳng lẽ thực sự là con quỷ dữ lấy mạng sao!" Tang Tư Nhĩ miệng lẩm bẩm, mấy người của bộ tộc Thiết Duyên cả người khẽ run lên, hiển nhiên là nỗi sợ hãi đã ăn sâu vào tận xương tủy rồi.

"Làm gì có con quỷ dữ nào cơ chứ," Ngột Tôn lão nhân trầm giọng bảo, "Lột sạch quần áo của gã ra, kiểm tra xem trên người gã có vết thương nào không."

Mấy tên lính Mông Cổ thuần thục cởi sạch xiêm y của Cát La Lộc. A Mạn xấu hổ vội vàng quay mặt đi chỗ khác, còn bọn người Tô Phổ thì rướn cổ lên nhìn ngó.

Mấy tên lính tỉ mỉ kiểm tra từ đầu đến chân gã một lượt, sau cùng ngơ ngác báo cáo: "Không tìm thấy bất kỳ vết thương nào cả."

Lạc Đà hai hàm răng đánh vào nhau lập cập, vừa lùi lại phía sau vừa nói: "Tôi đã bảo rồi mà, nhất định là con quỷ dữ đến đòi mạng rồi."

Ngột Tôn lão nhân quay đầu nhìn về phía Tống Thanh Thư hỏi: "Đại Tông, vừa rồi ông có phát giác ra phía sau cánh cửa có người nào không?"

Tống Thanh Thư lắc đầu. Vừa rồi ngoại trừ Cát La Lộc ra, khu vực quanh lối vào hoàn toàn không có hơi hướng của bất kỳ kẻ nào khác. Ngột Tôn lão nhân cũng phụ họa: "Ta cũng không cảm nhận được có người nào ở đó cả."

Chuyện này khiến cho ngay cả đám người bên phía Mông Cổ cũng thấy ớn lạnh sống lưng: "Chẳng lẽ nơi này thực sự có quỷ dữ sao?" Nhìn vào lối vào tối om om như hũ nút, một toán lính Mông Cổ vô ý thức lùi lại hai bước, dáo dác nhìn về phía Oát Trần với vẻ trông mong.

Oát Trần nhíu chặt đôi lông mày. Chuyện đã đến nước này thì gã không thể nào quay đầu lại được nữa, nhưng bấy giờ sĩ khí của quân lính lại sa sút thảm hại thế này, nếu cứ cưỡng ép họ đi chịu chết thì e là sẽ sinh chuyện phiền phức.

Bỗng nhiên gã nảy ra một kế, liền quay sang bảo toán người Tô Phổ: "Mấy người các ngươi đi lên phía trước dò đường."

Toán người Tô Phổ lập tức phản đối: "Dựa vào cái gì mà lại bắt chúng tôi đi trước chứ? Đã bảo với các người là trong này có quỷ dữ rồi mà."

Oát Trần chẳng thèm phí lời, trực tiếp rút thanh đao chiến ra kề thẳng vào chiếc cổ trắng ngần của A Mạn: "Không đi thì ta sẽ kết liễu ả ngay lập tức."

Ngột Tôn trông thấy cảnh đó thì mí mắt giật nảy lên, lo lắng vạn nhất gã lỡ tay một phát là sẽ biến nàng thiếu nữ xinh đẹp mà lão hằng ao ước bấy lâu thành một cái xác không hồn. Có điều lão cũng không dại gì mà nhảy ra can thiệp vào lúc này, lão thừa biết đây chẳng qua là mưu kế ép người của Oát Trần mà thôi.

Tống Thanh Thư hai tay ôm lấy thanh đao, cũng đứng một bên khoanh tay đứng nhìn với vẻ dửng dưng.

"Các người thật là đê tiện!" Tô Phổ nghiến răng kèn kẹt, ngặt nỗi thế yếu hơn người, không cho phép gã không tuân theo, "Được rồi, ta sẽ đi dò đường. Tang Tư Nhĩ, Lạc Đà, chuyện này không liên quan gì đến hai người đâu, hai người cứ ở lại phía sau đi."

Tang Tư Nhĩ và Lạc Đà lập tức lớn tiếng phân bua: "A Mạn là con gái của thầy chúng ta, sao lại bảo là không liên quan đến chúng ta được chứ. Hơn nữa, bộ tộc Thiết Duyên chúng ta chỉ có những dũng sĩ đứng thẳng mà chết, chứ không có hạng hèn nhát bỏ chạy thục mạng trước trận tuyến!"

A Mạn là đóa hoa xinh đẹp rực rỡ nhất khắp cả bộ tộc, không một gã trai trẻ nào cam lòng nhìn nàng phải héo tàn ngay trước mắt mình, dẫu cho người thương của nàng không phải là họ đi chăng nữa. Huống hồ chuyện này còn liên quan trực tiếp đến danh dự của họ trong bộ tộc sau này, bởi vậy dẫu cho trong lòng có sợ hãi đến mấy, họ vẫn phải gồng mình lên đòi đi cùng.

"Tang Tư Nhĩ, Lạc Đà..." Nước mắt A Mạn tựa như những hạt trân châu cứ thế lã chã rơi xuống, nàng chỉ cảm thấy chính bản thân mình đã làm lụy đến họ.

Trông thấy người trong mộng lần đầu tiên rơi lệ vì mình, Tang Tư Nhĩ và Lạc Đà lập tức thấy tinh thần phấn chấn hẳn lên, dường như con quỷ dữ kia cũng chẳng còn gì đáng sợ nữa.

"Được rồi được rồi, mau đi dò đường đi." Oát Trần có phần sốt ruột lớn tiếng thúc giục.

Ba người Tô Phổ đành phải tuốt đao chiến ra, tập trung mười hai phần tinh thần chậm rãi bước vào phía trong cánh cửa lớn. Tang Tư Nhĩ và Lạc Đà lo lắng vạn nhất vừa bước vào mà phải bỏ mạng giống như gã người Sắc Mục kia thì khốn, còn Tô Phổ thì lại đang mải suy nghĩ: Không biết trước đó A Tú và chị gái nàng tới nơi này có đụng phải mối nguy hiểm này không, bấy giờ hai người họ đang ở phương nào rồi?

Ba người ai nấy đều mang tâm sự riêng, thận trọng từng li từng tí bước qua cánh cửa lớn. Điều khiến họ mừng rỡ là họ không hề gặp phải tai nạn giống như Cát La Lộc trước đó, mà đã bình an vô sự đi qua lối vào.

Oát Trần ở phía sau bấy giờ mới thở phào nhẹ nhõm, liền vẫy tay ra hiệu cho đám lính đuổi theo. Gã tự tay áp giải A Mạn đi ở phía sau, Ngột Tôn cũng cất bước đồng hành cùng gã.

Lúc đi ngang qua chỗ Tống Thanh Thư, ánh mắt A Mạn nhìn chàng đầy vẻ đáng thương tội nghiệp. Tống Thanh Thư chỉ vờ như không trông thấy. Chàng không phải là hạng người vừa trông thấy một cô gái đẹp là đã luống cuống tay chân, chuyến đi lên phía Bắc lần này có tầm quan trọng vô cùng lớn lao, sao có thể vì một người con gái mà làm hỏng cả đại cuộc được.

Phía sau cánh cửa là một lối đi dài hun hút và tối om om. Ba người toán Tô Phổ châm đuốc lên, một tay cầm đuốc, tay kia lăm lăm thanh đao dài, dũng cảm đi tiên phong dẫn đường.

Toán lính Mông Cổ đi phía sau cũng nháo nhào làm đuốc rồi châm lửa sáng rực. Đương nhiên những kẻ có địa vị cao sang như Oát Trần, Ngột Tôn, Tống Thanh Thư thì không cần phải tự tay cầm đuốc, đã có sẵn đám lính hầu hạ soi đường cho họ.

"Á!" A Mạn bỗng nhiên rú lên một tiếng kinh hãi. Té ra vì nàng mải lo lắng cho sự an nguy của Tô Phổ nên ánh mắt cứ dán chặt vào người gã, thành ra bỗng chú ý thấy dưới chân tường phía trước có vài bộ xương khô đang nằm chỏng trơ.

Rất nhanh sau đó, một tên lính Mông Cổ đã tiến lên thám thính rồi quay lại báo cáo: "Có vài bộ xương quần áo đã mục nát sạch, một số khác thì xiêm y vẫn còn miễn cưỡng nhận biết được, nhưng thảy đều có một điểm chung là xác thịt đã hóa thành xương trắng cả rồi, xem chừng người sớm nhất cũng đã bỏ mạng từ mấy mươi năm trước."

Tô Phổ và Tang Tư Nhĩ nhìn nhau trân trân, trong lòng không khỏi rùng mình sợ hãi: Khó trách trong bộ tộc từ trước đến nay vẫn lưu truyền lời đồn rằng bất cứ kẻ nào dấn thân vào sâu trong sa mạc để tìm kiếm kho báu thì đều không có một ai có thể sống sót trở về. Xem ra suốt mấy trăm năm qua, không phải là không có những chiến binh quả cảm tìm đến đây thám hiểm, ngặt nỗi họ đều phải bỏ mạng ở chốn này.

"Có nhìn ra nguyên nhân cái chết là gì không?" Oát Trần trầm giọng hỏi gặng.

Tên lính Mông Cổ lắc đầu: "Tại hiện trường ngoại trừ binh khí của chính họ ra thì không còn dấu vết nào khác lưu lại, cộng thêm việc thi thể đã hóa thành xương trắng nên rất khó để phán đoán nguyên nhân cái chết." Cái thời đại này không phải ai cũng là bậc thầy pháp y như Tống Từ, có thể nhìn qua bộ xương mà đoán biết được nguyên nhân tử vong của người ta.

"Chẳng lẽ thực sự là do quỷ dữ làm sao?" Trong lòng tất cả mọi người đều dâng lên một ý nghĩ như vậy, lại thêm lối đi dài dằng dặc trước mắt trông tựa như một con rắn khổng lồ đang chực chờ nuốt chửng con người ta, mang lại một cảm giác ngột ngạt và hoảng sợ tột độ.

Oát Trần đành phải cứng rựa lên tiếng cổ vũ: "Mọi người đừng có hoảng loạn! Người Mông Cổ chúng ta đi chinh phục khắp thế gian, không những được đấng tối cao che chở, mà còn có cả Tòa thánh phương Tây cùng các bậc thần phật phù hộ độ trì, một con quỷ dữ nho nhỏ thì có xá gì!"

Đám lính Mông Cổ nghe xong bấy giờ mới dần dần lấy lại sự bình tĩnh. Những năm qua, các giáo phái như Thiền tông, Mật tông, Toàn Chân giáo từ phương Đông, rồi Tòa thánh từ phương Tây, cho đến cả vương triều giáo chủ từ Trung Đông, không biết đã phái bao nhiêu giáo sĩ đến để truyền đạo cho Đại Hãn. Nghĩ đi nghĩ lại thì họ đúng là được các bậc thần phật khắp trời đất che chở thật. Nghĩ thế, nỗi sợ hãi đối với con quỷ dữ trong lòng họ cũng vơi bớt đi phần nào.

Cả toán người tiếp tục tiến sâu vào phía trong được một lát, Tống Thanh Thư bỗng nhiên chú ý tới những bức tranh vẽ trên vách đá ở hai bên đường. Nhìn lướt qua thì có vẻ như chúng mô tả lại câu chuyện các chiến binh nước Cao Xương anh dũng kháng cự lại quân xâm lược, sau cùng đành phải bất lực rút lui về cố thủ ở nơi này. Cả bức tranh toát ra một cảm giác không phải do quân ta không chịu dốc sức, mà là do kẻ địch có thế lực quá mạnh vậy.

Nghĩ đến danh tính của quân xâm lược kia, Tống Thanh Thư cảm thấy có chút kỳ quặc, bởi vì trong lịch sử, kẻ có công lớn tiêu diệt nước Cao Xương chính là vị danh tướng Hầu Quân Tập vào thời đầu nhà Đường.

Bỗng nhiên, chàng chú ý thấy ánh mắt của các nhân vật trên bức tranh có phần bất thường. Chàng bước lại gần để nhìn cho kỹ thì phát hiện những con ngươi hình tròn kia không phải là do vẽ lên, mà thực chất đó là những cái lỗ tròn được đục sẵn trên vách tường.

Liếc nhìn ra xung quanh, chàng nhận ra trên vách tường khắp nơi đều có những cái lỗ tròn dày đặc như tổ ong như vậy, chẳng qua do chúng được khéo léo ẩn giấu bên trong các bức tranh nên nếu chỉ nhìn lướt qua thì rất khó để phát hiện ra được.

"Cẩn thận!" Trong lòng Tống Thanh Thư bỗng dâng lên một cảm giác bất an cực độ. Ngay vào lúc này, Tô Phổ đi ở hàng đầu tiên bỗng nhiên giẫm chân lên một phiến gạch lát nền. Phiến gạch đó lập tức lún sâu xuống dưới, ngay sau đó, từ phía sau vách tường vang lên tiếng bánh răng cơ quan bắt đầu chuyển động xoay tròn rầm rập.