Chương 1343: Thích nghe ngóng
Phát hiện ra động tác của Tống Thanh Thư, Lý Nguyên Chỉ cũng lờ mờ đoán được hắn muốn làm gì. Khuôn mặt tươi cười của nàng lập tức đỏ hơn cả son phấn, giọng nói tràn đầy hờn dỗi: "Tống ca ca, huynh làm thế này thì bảo ta luyện công thế nào?"

Tống Thanh Thư nghiêm túc đáp: "Nội công của muội nền tảng quá yếu, ta đến dùng chân khí giúp muội dẫn đạo một chút, giúp muội đặt nền móng để làm ít công to."

Lý Nguyên Chỉ cũng vô cùng bội phục bản lĩnh nói vớ nói vẩn một cách nghiêm trang của người yêu, nàng cắn cắn môi định đứng lên: "Thật sự là bắt huynh không có cách nào, ta hầu hạ huynh luyện trước vậy."

Ai ngờ Tống Thanh Thư lập tức đè nàng lại: "Không cần, muội cứ tiếp tục luyện công đi, có thế ta mới tốt dẫn đạo kinh mạch chân khí tuần hoàn trong cơ thể muội."

Lý Nguyên Chỉ nhất thời xấu hổ tột cùng: "Bằng… bằng cái tư thế hiện tại này sao?"

"Đương nhiên rồi!" Tống Thanh Thư chùi chùi nước bọt nơi khóe miệng, trực tiếp nhào tới.

...

Lại nói về Trần Viên Viên, trong bụng đói khát khó nhịn, cuối cùng nàng cũng nhịn không được mà đi ra ngoài. Nàng sợ hành tung của mình bị tiết lộ nên không dám trực tiếp gọi nha hoàn tới, đành phải sang phòng sát vách tìm hai người Tống Thanh Thư.

Đang do dự lát nữa nên mở miệng thế nào, bên tai Trần Viên Viên bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng than nhẹ như khóc như tố, nghe mà tim nàng đập loạn cào cào.

Nàng sớm đã không phải là thiếu nữ chưa trải sự đời, tự nhiên hiểu rõ đây là âm thanh gì. Nàng đỏ mặt nhẹ mắng một tiếng, quay người định trở về, nhưng không biết vì sao, quỷ thần xui khiến thế nào lại dừng bước.

"Hay là... đi xem một chút?" Ý nghĩ này vừa sinh ra, Trần Viên Viên liền không thể kiềm chế được nữa.

Trong lòng giãy dụa hồi lâu, đến khi nàng tỉnh táo lại thì phát hiện mình đã đứng bên ngoài cửa sổ.

Khuôn mặt vốn kiều mị của Trần Viên Viên lúc này quả thực có thể dùng từ chín mọng như quả đào để miêu tả. Nàng mím môi, không ngừng tự nhủ với bản thân: "Chỉ nhìn một chút thôi, nhìn một cái là đi ngay, tuyệt đối không ở lại lâu..."

Thông qua khe hở nhỏ nơi cửa sổ, tình hình trong phòng đập vào mắt nàng. Đợi đến khi nhìn rõ cảnh tượng bên trong, nàng suýt chút nữa kinh hô lên thành tiếng, vội vàng dùng tay bịt chặt miệng lại.

"Hai người này thật là không biết xấu hổ..." Trần Viên Viên âm thầm mắng một tiếng. Dù thiên tính tò mò nhìn trộm của con người khiến nàng muốn xem thêm một lát, nhưng sự giáo dưỡng nhiều năm qua đã giúp nàng khôi phục lý trí. Nàng đỏ mặt, chạy bước nhỏ một mạch rời đi.

Về đến trong phòng, Trần Viên Viên thuận tay đóng cửa phòng lại. Cả người nàng tựa lưng vào cửa, bộ ngực căng đầy không ngừng phập phồng, rõ ràng tâm trạng nàng đang cực kỳ bất ổn.

Không biết là do quá đói hay vì lý do gì, vừa rồi chạy một đoạn ngắn ngủn dường như đã dùng hết sức lực toàn thân của nàng. Giờ phút này nàng phát hiện hai chân mình mềm nhũn đến mức không tưởng nổi, may mà có cánh cửa phía sau làm điểm tựa nếu không đã ngã nhào xuống đất.

Cứ như vậy đứng tại chỗ lắng dịu một hồi, Trần Viên Viên dường như mới khôi phục lại chút sức lực, khó khăn đi đến bên giường. Lúc này nàng tự nhiên hiểu rõ chuyện tìm cái gì ăn là không cần nghĩ tới nữa rồi, thế nên nàng cởi bỏ y phục, chui tọt vào trong chăn, dự định ngủ sớm một chút để sáng mai tỉnh dậy rồi ăn sau.

Nhưng muốn ngủ sớm cũng không phải chuyện dễ dàng như thế. Vừa nằm xuống, trong đầu Trần Viên Viên liền không ngừng hiện ra những hình ảnh vừa nhìn thấy khi nãy. Việc này quả thực làm khổ nàng, vốn dĩ bụng đã kêu ùng ục, lại thêm việc liên tục nghĩ đến những hình ảnh kia, cố gắng hồi lâu nàng vẫn không cách nào chìm vào giấc ngủ.

"Hai người bọn họ đúng là điên thật rồi," nghĩ đến tư thế của hai người vừa rồi, Trần Viên Viên khẽ mắng, "Tống Thanh Thư ngày thường trông nhã nhặn là thế, không ngờ lại không biết thương hoa tiếc ngọc như vậy; Nguyên Chỉ muội muội cũng thế, thế mà lại chiều theo tính khí của hắn, dùng cái tư thế đó để hành hạ chính mình..."

Vừa nghĩ tới tư thế cơ thể vặn vẹo của Lý Nguyên Chỉ khi nãy, tim Trần Viên Viên lại đập nhanh hơn: "Nàng ấy vặn vẹo thành như thế mà không thấy khó chịu sao? Cái eo như vậy không sợ bị gãy à?"

Trong lòng bỗng nhiên dâng lên một sự hiếu kỳ, Trần Viên Viên quỷ thần xui khiến bắt đầu bắt chước theo tư thế vừa rồi của Lý Nguyên Chỉ. Dù chưa từng luyện qua bí thuật Yoga, cũng không có nền tảng võ công, nhưng nàng vốn dĩ là trời sinh mị cốt, thân thể mềm mại như không xương. Tuy ban đầu có chút khó khăn, nhưng cuối cùng nàng vẫn bày ra chính xác cái tư thế vừa nhìn thấy kia.

"Mình đang làm cái gì thế này!" Trần Viên Viên bỗng nhiên tỉnh táo lại, nhất thời xấu hổ không chịu nổi, vội vàng định từ bỏ tư thế đó.

Đáng tiếc là trong lúc cuống cuồng lại phạm sai lầm. Cái tư thế kia quá mức quái dị, nàng lại không duỗi người ra theo trình tự chính xác, dẫn đến việc khi thả lỏng thì không cẩn thận làm các khớp xương bị kẹt lại với nhau. Thử mấy lần liền đều không cách nào khôi phục lại trạng thái ban đầu từ cái tư thế đó.

Trần Viên Viên phen này hoảng sợ không hề nhỏ, luống cuống tay chân định đưa cơ thể trở lại bình thường. Thế nhưng nàng càng vội vã thì cả người lại càng bị khóa chặt hơn, cuối cùng thậm chí tạo thành một nút thắt chết, trừ khi chính nàng tự bẻ gãy khớp xương, nếu không đừng hòng khôi phục lại được.

Trần Viên Viên thực sự gấp đến độ sắp khóc lên được. Khoan hãy nói đến việc giữ cái tư thế khó chịu này suốt một đêm có khiến cơ thể nàng gặp phải tổn thương vĩnh viễn không thể hồi phục hay không, cho dù không để lại di chứng gì, chỉ cần nghĩ đến ngày mai khi Tống Thanh Thư và Lý Nguyên Chỉ nhìn thấy cảnh tượng khó coi này của mình, nửa đời sau của nàng quả thực không còn mặt mũi nào mà làm người nữa.

Thật đúng là ghét của nào trời trao của ấy, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên giọng nói của Tống Thanh Thư: "Phu nhân, ngươi đã ngủ chưa?"

"Ta ngủ rồi!" Trần Viên Viên vì có tật giật mình nên thốt ra một câu. Lời vừa ra khỏi miệng thì cả người nàng liền đờ ra, thật sự là xấu hổ chết mất thôi.

"Ách?" Tống Thanh Thư hiển nhiên cũng không ngờ lại nhận được câu trả lời không đầu không đuôi như vậy.

Thực ra sở dĩ hắn tới đây là vì Lý Nguyên Chỉ thúc giục hắn đến dò xét ý tứ của Trần Viên Viên. Dù sao chuyện vừa xảy ra quá mức ngượng ngùng, lại thêm việc về sau nàng hoàn toàn quên mất phải kiềm chế âm thanh, sợ bị sát vách nghe thấy, cho nên mới tìm lý do bảo Tống Thanh Thư qua xem thử.

Thực ra vừa rồi lúc Trần Viên Viên trốn ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư đã phát hiện ra rồi, có điều hắn không tiện nói thật với Lý Nguyên Chỉ, nếu không nha đầu kia chẳng phải sẽ xấu hổ đến chết sao, e rằng sau này cũng không chịu phối hợp với hắn như thế nữa, cho nên hắn mới giả vờ giả vịt tới hỏi thăm một chút.

Với tu vi hiện tại của Tống Thanh Thư, hắn tự nhiên nhận ra Trần Viên Viên chưa hề ngủ, bởi vậy hắn tiếp tục gõ cửa nói: "Muộn thế này tới đây thực sự có chút đường đột phu nhân. Có điều vừa rồi nhận được lời nhắc nhở của Nguyên Chỉ muội muội, ta mới nhớ ra hai người cho tới giờ vẫn chưa ăn cơm, cho nên đưa chút đồ ăn tới."

Muốn đi qua thì đương nhiên phải có một lý do đường hoàng chính đáng, mà việc đưa đồ ăn rõ ràng là một lý do không thể chối cãi.

"Không... không cần đâu." Dù Trần Viên Viên đã đói đến mức hoa cả mắt, nhưng lúc này trạng thái của nàng thế này, đâu dám để hắn đi vào.

Nhưng điều khiến nàng sụp đổ là, tai nàng nghe thấy một tiếng "két", cửa thế mà lại mở ra!

"Ách, ta không cố ý đâu, ta chỉ tùy ý gõ gõ cửa thôi, không ngờ cửa của các ngươi lại không... không chốt." Tống Thanh Thư cũng vội vàng giải thích. Dù sao một nam nhân nửa đêm nửa hôm đến tìm một nữ nhân xinh đẹp tuyệt trần, lại còn đẩy cửa bước vào, nhìn thế nào cũng giống như kẻ có ý đồ xấu.

Nhưng khi hắn nhìn thấy tư thế vặn vẹo của Trần Viên Viên trên giường lúc này, nó lại làm nổi bật vóc dáng mềm mại, đường cong ngực nở mông cong của nàng một cách vô cùng trọn vẹn, khiến hắn suýt chút nữa thì phun máu mũi ra ngoài.

"A!" Trần Viên Viên cũng kinh hô một tiếng, hiển nhiên cũng không lường trước được tình huống này.

Lúc này nàng mới phản ứng lại, vừa rồi sau khi trở về tâm thần bất định, nàng chỉ vô thức khép hờ cửa lại chứ quên khuấy mất việc cài then bên trong!

"Cái này... thực sự xin lỗi, ta không cố ý." Tống Thanh Thư lúc này biểu hiện giống như một nam tử thuần khiết, tỏ ra vô cùng lúng túng. Đồng thời trong lòng hắn cũng thầm mắng, chẳng lẽ vì trước đây trộm hương cắp ngọc quá nhiều nên gần đây liên tục phải gánh tiếng oan sao?

"Đóng cửa lại đi!" Trần Viên Viên gấp đến độ sắp khóc ra đến nơi.

"Hả, được." Tống Thanh Thư mờ mịt, tiện tay đem cửa đóng lại.

Trần Viên Viên nhìn thấy cảnh đó suýt chút nữa ngất đi, đôi mày phượng căm tức nhìn hắn: "Ai cho ngươi đi vào?"

"Hả?" Tống Thanh Thư lúc này mới nhận ra ý của nàng là bảo hắn đứng ở bên ngoài đóng cửa lại rồi rời đi, không khỏi cười khổ nói, "Thật sự là đường đột phu nhân, ta đi ngay đây."

Nói xong hắn cũng không do dự, quay người định đi luôn. Trần Viên Viên vừa mới nhẹ nhõm thở ra một hơi thì lại thấy đối phương bỗng nhiên xoay người trở lại, trái tim nàng một lần nữa treo ngược lên.

"Đây là bánh ngọt Nguyên Chỉ muội muội bảo ta mang tới, nghĩ chắc phu nhân hẳn cũng rất đói rồi. Ta để ở chỗ này nhé, lát nữa phu nhân tự mình từ từ ăn." Nhìn một bậc tuyệt thế vưu vật cấp họa thủy đang bày ra cái tư thế khoa trương như vậy trên giường, Tống Thanh Thư hiếm khi đỏ mặt nói một câu, liền định vội vàng rời đi.

"Chờ một chút!" Nhìn thức ăn ngon trên bàn, Trần Viên Viên bỗng nhiên lên tiếng gọi hắn lại. Sắc mặt nàng thay đổi thất thường, rõ ràng đang trải qua một cuộc đấu tranh tâm lý kịch liệt.

"Phu nhân còn có điều gì sai bảo ạ?" Tống Thanh Thư quay đầu lại, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim nói. Dù cảnh tượng trước mắt vô cùng khiến người ta máu nóng sôi sục, nhưng hắn cũng hiểu rõ lúc này Trần Viên Viên chắc chắn đang cực kỳ khó chịu, bởi vậy không dám lộ ra chút thần sắc khác thường nào.

Trần Viên Viên cắn cắn môi: "Ngươi... ngươi qua đây một chút."

Tống Thanh Thư nghe vậy không khỏi kinh ngạc ngẩng đầu nhìn nàng, nhịp tim cũng tăng nhanh thêm vài phần. Nhìn tuyệt thế vưu vật đang nằm ngang dọc trên giường, trong lòng hắn không khỏi nảy sinh suy nghĩ vớ vẩn: Chẳng lẽ những năm qua nàng cô đơn lạnh lẽo khó nhịn, lại thêm vừa rồi nhìn thấy cảnh thân mật giữa mình và nha đầu kia nên đã vứt bỏ giới hạn, muốn tìm mình để đạt được sự an ủi sao? Đến lúc đó mình nên chấp nhận luôn đây? Hay là nên từ chối khéo một chút rồi mới đón nhận nhỉ?

"Mau qua đây đi!" Thấy Tống Thanh Thư đứng ngốc ra nhìn mình tại chỗ, Trần Viên Viên vừa thẹn thùng vừa tức giận thúc giục.

"Tới đây!" Tống Thanh Thư chạy bước nhỏ tới, đang do dự xem nên bắt đầu thế nào, có cần phải điều tình một chút để làm khúc nhạc dạo không? Nhưng đối với kiểu nữ nhân chín chắn như nàng, nói không chừng đi thẳng vào chủ đề lại hợp lý hơn.

"Còn xin công tử giúp... giúp ta một tay, khớp xương của ta bị kẹt rồi, không có cách nào khôi phục lại bình thường được..." Giọng của Trần Viên Viên ngày càng nhỏ xuống. Dù nàng cũng cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, nhưng nàng dù sao cũng không phải kiểu tiểu cô nương không hiểu chuyện. Sau những bối rối và xấu hổ ban đầu, nàng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Dù sao chuyện không muốn bị nhìn thấy thì cũng đã bị nhìn thấy rồi, so với việc cứ tiếp tục giữ cái tư thế khó coi này thì thà bảo hắn giúp một tay còn hơn. Nếu không ngày mai vẫn phải đối mặt với vấn đề này, đến lúc đó có khi cả Lý Nguyên Chỉ cũng sẽ nhìn thấy.

Vừa nghĩ tới việc mình là vì bắt chước động tác khi nãy của Lý Nguyên Chỉ, nếu ngày mai bị nàng ấy nhìn thấy thì e rằng nửa đời sau cả hai đều không thể nhìn thẳng vào mặt nhau nữa.

Nghe lời nàng nói, Tống Thanh Thư bấy giờ mới hiểu ra mình đã hiểu lầm ý của nàng. Nhưng nghĩ đến việc Trần Viên Viên bắt chước những động tác Yoga đó đến mức khiến bản thân rơi vào tình cảnh dở khóc dở cười thế này, hắn lại nhịn không được có chút buồn cười.

"Không được cười!" Trần Viên Viên chú ý tới nụ cười của hắn, hận không có cái lỗ nào để chui ngay xuống, trong cơn thẹn quá hóa giận liền nhịn không được mắng khéo một câu.

"Được được được, ta không cười." Tống Thanh Thư thu lại nụ cười, nhưng khóe miệng khẽ nhếch lên đã bán đứng việc trong lòng hắn lúc này đang thích nghe ngóng đến mức nào.

"Muội hãy thả lỏng toàn thân, đừng kháng cự lại ta, ta sẽ từng chút một đưa các khớp xương của muội trở lại đúng vị trí." Thấy nàng lại có dấu hiệu nổi giận, Tống Thanh Thư cũng hiểu không thể tiếp tục trêu chọc nàng nữa.

Trần Viên Viên đỏ mặt cúi đầu, nhỏ giọng "vâng" một tiếng.