Chương 2429: Rục rịch
Trong lòng Tống Thanh Thư cả kinh, nhưng sắc mặt không lộ chút sơ hở, chỉ tỏ vẻ mờ mịt nhìn nàng: "Cô nương đang nói gì vậy?"

Cận Băng Vân khẽ mỉm cười, không tiếp tục dây dưa vào vấn đề này nữa mà hỏi: "Ngươi định đi đâu thế?"

Tống Thanh Thư thầm thấy kỳ lạ. Cận Băng Vân vốn là người kiệm nụ cười, vậy mà lúc này trước mặt Thủy Nguyệt Đại Tông lại lộ nét cười, thật khiến người ta khó hiểu: "À, ta nghe thấy phía Tát Mãn Giáo truyền đến tiếng động bất thường, không biết có chuyện gì nên định đến xem thử."

Cận Băng Vân nhìn về hướng đó, thuận miệng đáp: "Ồ, đó là Đại Hãn cùng sư tôn đang liên thủ truy sát Thông Thiên Vu."

Tống Thanh Thư: "???"

Hắn không ngờ vừa mới tách khỏi Thông Thiên Vu chưa được bao lâu mà đã xảy ra đại sự kinh thiên động địa như vậy. Thân hình hắn khẽ động, định đi trợ giúp Thông Thiên Vu một tay. Dẫu sao các Đại Tông Sư thực lực cũng đều sàn sàn như nhau, Thông Thiên Vu dĩ quả địch chúng chắc chắn phải bại. Nếu để lão chết như vậy, thế cân bằng lực lượng trong thành Hòa Lâm sẽ bị phá vỡ.

Cận Băng Vân chú ý đến bước chân của hắn, hỏi: "Ngươi định đi cứu Thông Thiên Vu à?"

Tống Thanh Thư nhướn mày, trên mặt nở nụ cười: "Cô nương nói đùa rồi, ta đương nhiên là muốn đi tương trợ Đại Hãn cùng Ma Sư."

Cận Băng Vân cũng không vạch trần, nói thẳng: "Ngươi không cần đi nữa, Thông Thiên Vu chết rồi."

"Chết rồi?" Tống Thanh Thư kinh hãi. Thông Thiên Vu lấy một địch hai, dù có không địch nổi thì cũng chẳng đến mức tạ thế nhanh như vậy, muốn sát hại một vị Đại Tông Sư đâu phải chuyện dễ dàng.

Cận Băng Vân chậm rãi giải thích: "Đại Hãn và sư tôn đã bố trí một sát cục trong hoàng cung, Thông Thiên Vu hoàn toàn không có phòng bị mà bước vào. Ngay khi sát cục kích hoạt, lão liền bị trọng thương, lại bị nhiều cao thủ như vậy vây khốn truy sát, việc đền mạng là điều tất nhiên."

Trong lòng Tống Thanh Thư vẫn băn khoăn khôn tả, không hiểu vì lý do gì Thiết Mộc Chân lại đột ngột ra tay với Thông Thiên Vu, thật là phi lý.

"Vốn dĩ người phải chết hôm nay là ngươi mới đúng." Cận Băng Vân đột ngột bồi thêm một câu.

Tống Thanh Thư thót tim: "Cô nương có ý gì, ta nghe không hiểu."

Cận Băng Vân từ trong ngực lấy ra một thanh phi đao cùng một phong thư đưa cho hắn: "Trước đó Lý Xích Mị ủy thác ta điều tra Thủy Nguyệt Đại Tông, sáng sớm nay ta định đến bẩm báo những điều tra gần đây với hắn, nào ngờ lại phát hiện phong tình báo này trên bàn của hắn. Nếu ta đoán không lầm, người có bản lĩnh để lại bức thư này trên ghế của Lý Xích Mị, e rằng chỉ có Thông Thiên Vu."

Sắc mặt Tống Thanh Thư thay đổi liên tục, trong nháy mắt liền thấu suốt mưu kế của Thông Thiên Vu. Hẳn là hôm qua lão mời hắn tập kích Bàng Ban nhưng bị từ chối, đâm ra mất kiên nhẫn nên chủ động vạch trần thân phận của hắn để dồn hắn vào đường cùng, buộc phải ra tay, còn lão thì tọa sơn quan hổ đấu, thu lợi ngư ông. Chỉ là, tại sao cuối cùng người bị tập kích lại là lão?

Như nhìn thấu nỗi hoài nghi của hắn, Cận Băng Vân mấp máy bờ môi mọng: "Ta đã giấu bức mật báo này đi, sau đó báo cho Lý Xích Mị về hành tung của Thông Thiên Vu. Mà Đại Hãn vốn dĩ đã hoài nghi lão từ lâu, sau khi được xác nhận liền quyết định tiên hạ thủ vi cường. Còn Thông Thiên Vu cứ ngỡ bọn họ triệu tập mình là để đối phó ngươi, thế nên dưới sự khinh suất đã không chút phòng bị, ngay từ đầu đã chịu thiệt thòi lớn."

Tống Thanh Thư lặng người, trong lòng lại dậy sóng kinh hoàng, không ngờ hôm nay mình vừa dạo một vòng quanh Quỷ Môn Quan trở về.

Cận Băng Vân nghiêng đầu ngắm nghía hắn: "Ngươi còn định dùng bộ dạng này để đối mặt với ta sao?"

Tống Thanh Thư bật cười, tháo chiếc mặt nạ xuống, thở dài một hơi: "Ngươi không sợ ta giết người diệt khẩu à?"

Cận Băng Vân lắc đầu: "Từ khi sư tôn chọn ngươi làm lô đỉnh, ta đã nghiên cứu rất nhiều tư liệu về ngươi, biết ngươi không phải kẻ hiếu sát, thậm chí có thể nói là có chút lòng dạ đàn bà."

"Nhưng khi thực sự đe dọa đến đại cục, ta cũng sẽ không nương tay đâu." Tống Thanh Thư chợt vươn tay bóp chặt lấy cổ nàng, gằn giọng đầy hung tợn.

Cận Băng Vân chẳng hề phản kháng, trong đôi mắt trong vắt không một gợn hoảng hốt: "Ta là nữ nhân, lại là một nữ nhân xinh đẹp, huống hồ còn vừa cứu mạng ngươi, ngươi sẽ không giết ta."

Tống Thanh Thư cảm thấy có chút dở khóc dở cười, đành buông tay khỏi cổ nàng: "Ngươi không sợ mình cược thua sao?"

Cận Băng Vân hé môi cười: "Ta đã nói rồi, ở một mức độ nào đó, ta còn hiểu rõ ngươi hơn chính bản thân ngươi."

Tống Thanh Thư trầm ngâm hồi lâu rồi nói: "Ngươi làm vậy khiến ta vô cùng khó xử. Ta quả thực không muốn giết ngươi, nhưng ngươi lại biết rõ thân phận của ta..."

Hắn chưa nói dứt lời, Cận Băng Vân đã ngắt lời: "Yên tâm đi, ta sẽ không tiết lộ thân phận của ngươi đâu, ngay cả sư tôn ta cũng không nói."

"Tại sao?" Tống Thanh Thư nhận ra nàng không hề nói dối qua ngữ khí, không khỏi khó hiểu.

"Tiết lộ thân phận của ngươi thì có lợi lộc gì cho ta chứ?" Cận Băng Vân liếc hắn một cái, tựa như không ngờ hắn lại hỏi một câu ngốc nghếch đến vậy.

Tống Thanh Thư ngẩn người, bấy giờ mới phản tỉnh. Một khi thân phận của hắn bại lộ, Thiết Mộc Chân muốn giết hắn, nhưng Bàng Ban lại không muốn hắn chết, tất sẽ kết nanh kết oán, tạo ra vết nứt giữa Vương trướng và Ma Sư Cung. Còn nếu chỉ nói cho một mình Bàng Ban, điều đó đồng nghĩa với việc Cận Băng Vân sẽ phải sớm thực hiện thiên chức ma môi, mà nàng thì vốn luôn bài xích nhiệm vụ này.

"Là ta lấy lòng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi." Tống Thanh Thư nghĩ ngợi một lát, liền lấy ra một viên thuốc đưa cho nàng.

Lần này đến lượt Cận Băng Vân nghi hoặc.

"Giải dược của Báo Thai Dịch Kinh Hoàn." Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, nữ nhân xinh đẹp ngay cả khi lộ vẻ nghi hoặc cũng cảnh đẹp ý vui đến thế. Về phần giải dược, Thông Thiên Vu đã chết, việc giữ bí mật cũng chẳng còn cần thiết.

Cận Băng Vân không chút khách sáo từ chối, ngón tay ngọc thon dài đón lấy viên thuốc rồi bỏ tọt vào miệng.

"Ngươi không sợ đây là một loại độc dược khác sao?" Tống Thanh Thư không kìm được liền nói: "Cái kiểu không chút đề phòng người khác thế này, sớm muộn gì ngươi cũng chịu thiệt thòi lớn cho xem."

Cận Băng Vân liếc hắn với vẻ kỳ lạ: "Ta có đối xử với người khác như vậy đâu."

Tim Tống Thanh Thư bỗng đập lệch một nhịp: "Ngươi đang quyến rũ ta đấy à?" Hắn thậm chí cảm thấy dáng vẻ thanh thuần, hoàn mỹ này của nàng còn khiến nam nhân khó lòng kháng cự hơn cả mị thuật đại thành của Đan Ngọc Như.

Dĩ nhiên so sánh như vậy có chút bất công với Đan Ngọc Như, nàng ta là đệ nhất nhân suốt ngàn năm qua luyện mị thuật đến cảnh giới đỉnh phong. Luận về vẻ thanh thuần hay mị lực thì chẳng kém Cận Băng Vân chút nào, sức hút đối với nam nhân bình thường chỉ có hơn chứ không kém. Có điều hắn đã sớm biết rõ bối cảnh của Đan Ngọc Như, biết đó là mị thuật nên ngay từ đầu trong lòng đã có sự đề phòng, hiệu quả tự nhiên giảm đi quá nửa.

"Quyên rũ?" Cận Băng Vân đỏ mặt, "Ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ là tương đối hiểu ngươi mà thôi."

Tống Thanh Thư nhìn về phía chân trời xa xăm nơi cát bụi vẫn chưa tan hết: "Thông Thiên Vu thực sự đã chết rồi sao?"

Cận Băng Vân "vâng" một tiếng: "Đại Hãn đã tự tay kiểm tra thi thể của lão... Lão bị Đại Hãn và sư tôn truy sát, trốn vào mật thất trong giáo. Không ngờ lão đã chôn sẵn thuốc nổ ở bên trong, biết mình vô vọng đào thoát liền kích nổ nhằm đồng quy vu tận với bọn họ. Chỉ là Đại Hãn và sư tôn tuy chịu nội thương không nhẹ nhưng không nguy hiểm đến tính mạng, ngược lại Lý Xích Mị thì không được may mắn như thế."

Tống Thanh Thư kinh hãi, thầm nghĩ Thông Thiên Vu quả là một kẻ hung hãn, lại có thể chuẩn bị sẵn sát chiêu hiểm hóc như vậy.

Nhận thấy Cận Băng Vân bên cạnh có chút đượm buồn, hắn bèn mở lời: "Ngươi và Lý Xích Mị quan hệ rất tốt, hẳn là đang rất đau lòng?" Dù biết suy nghĩ này có phần không được tử tế, nhưng trong lòng hắn lại nhẹ nhõm đi vài phần. Trước đó Lý Xích Mị luôn nghi ngờ hắn, nay gã chết đi xem như mối đe dọa đã được trừ bỏ.

Cận Băng Vân khẽ lắc đầu: "Con người ai rồi cũng phải chết, huynh ấy về với vòng tay của Trường Sinh Thiên sớm một chút cũng không có gì không tốt."

Tống Thanh Thư biết đây là quan niệm sinh tử đặc thù của người nơi đây nên cũng không lấy làm lạ. Ánh mắt hắn hướng về phía hoàng cung, lúc này cả Thiết Mộc Chân và Bàng Ban đều đang trọng thương...

Rất nhanh chóng, trong lòng hắn đã có quyết định. Nhất định phải nắm bắt cơ hội này xem có thể trừ khử Thiết Mộc Chân hay không. Phải biết rằng cấu trúc chính quyền nắm giữ binh quyền của các Vương gia Mông Cổ khiến cho ngôi vị Đại Hãn có tầm ảnh hưởng vô cùng trọng yếu. Trong lịch sử, mỗi bận Đại Hãn băng hà, Mông Cổ đều lâm vào nội loạn một thời gian dài. Nếu có thể thuận lợi ám sát Thiết Mộc Chân, ít nhất trong vòng vài năm tới, Mông Cổ sẽ không còn tâm trí đâu mà dòm ngó, xâm lược Trung Nguyên.