Chương 2435: Các bậc thầy hàng đầu khác
Tống Thanh Thư ghé sát vào tai mụ hỏi nhỏ: "Vừa nãy ở tẩm cung của Thiết Mộc Chân, ta lại chạm trán một bậc thầy hàng đầu nữa, cô có biết lai lịch của gã không?"

Cảm nhận được luồng hơi ấm phả ra từ miệng hắn, Hải Mê Thất thấy hơi nhột nhột, khẽ nghiêng người né ra sau một chút, ánh mắt mụ cũng ngơ ngác ra mặt: "Lại có thêm một bậc thầy hàng đầu nữa ư? Ta chưa từng nghe nói qua bao giờ."

Tống Thanh Thư cũng không lấy làm lạ. Theo kinh nghiệm bôn ba khắp hoàng cung các nước nhiều năm qua của hắn, hoàng cung nào cũng có những cao thủ sừng sỏ ẩn mình, nếu không thì trước bao nhiêu kẻ giỏi giang trên đời, hoàng đế làm sao mà kê cao gối ngủ cho ngon được? Những cao thủ như vậy gần như chẳng bao giờ để lộ danh tính cho người ngoài biết, chỉ khi hoàng đế đối mặt với hiểm cảnh thì họ mới xuất đầu lộ diện, có thể coi là con bài tẩy cuối cùng của bậc đế vương.

"Ta nghe thấy có người gọi gã là Ma Tông, cô có nhớ ra điều gì không?" Tống Thanh Thư ngẫm nghĩ một lát rồi bồi thêm chi tiết.

"Ma Tông ư?" Hải Mê Thất giật mình kinh hái, vội vã gặng hỏi: "Kẻ đó có phải có thân hình cao lớn, làn da bóng bẩy như thủy tinh, còn đôi mắt thì mang sắc xanh lam không?"

Tống Thanh Thư nhớ lại dáng vẻ của kẻ mình vừa giáp mặt lúc nãy, vội vàng gật đầu: "Đúng thế."

"Vậy thì chính là ông ta rồi không sai," Hải Mê Thất thở dài một tiếng, "Ông ta chính là sư phụ của Bàng Ban tên gọi Mông Xích Hành, người đời tôn là Ma Tông. Nhiều năm trước có tin đồn ông ta đã qua đời, không ngờ gã lại ẩn mình trong hoàng cung, đúng là thâm độc thật."

Hải Mê Thất vẫn còn chưa hoàn hồn, mụ thầm nghĩ những năm qua mình đã làm bao nhiêu việc ngầm chống đối Thiết Mộc Chân, nếu sau này xảy ra binh biến thực sự, đối phương đột ngột lôi ra một bậc thầy hàng đầu như thế thì kẻ tưởng chừng nắm chắc phần thắng như mụ có khi chết lúc nào cũng không hay.

"Ông ta thực sự quá thâm độc!" Mụ lại một lần nữa cảm thán.

"Ông ta là sư phụ của Bàng Ban sao?" Tống Thanh Thư chau mày, "Nhưng ta thấy nội công của gã chưa chắc đã vượt mặt nổi Bàng Ban đâu."

Thực ra Bàng Ban vì chưa luyện thành tuyệt kỹ tối cao nên trong số các bậc thầy hàng đầu, hắn được xếp vào nhóm có phần yếu thế hơn. Vậy mà gã Mông Xích Hành này so với Bàng Ban xem chừng còn có phần lép vế, cảm giác cứ như gã mới chỉ vừa chập chững bước chân vào cảnh giới của các bậc thầy hàng đầu mà thôi, thật là điều vô lý.

Hải Mê Thất giải thích: "Năm xưa chính miệng Mông Xích Hành từng nói, tư chất của Bàng Ban vượt xa ông ta, thành tựu sau này chắc chắn sẽ sóng sau xô sóng trước. Bây giờ ngẫm lại, có khi nào lúc đó ông ta thấy mình sắp bị đồ đệ vượt mặt, ngoài mặt thấy ngượng ngùng nên mới giả chết để lén lút trốn đi luyện võ không?"

Sắc mặt Tống Thanh Thư có chút kỳ quặc: "Chuyện này hoàn toàn có khả năng xảy ra đấy chứ, nhưng nhìn cách ra chiêu thì có vẻ môn võ gã luyện không phải là tuyệt kỹ tối cao của môn phái."

Nếu đối phương cũng luyện môn tuyệt kỹ tối cao đó thì quả thực là rất khó phòng bị. Với Bàng Ban thì hắn còn biết người gã nuôi nấng để hút công lực là Cận Băng Vân nên dễ đường đối phó; chứ nếu Mông Xích Hành cũng nuôi một người con gái đẹp đẽ như thế, với cái tính hay thương hoa tiếc ngọc của mình, hắn chỉ cần sểnh mắt một cái là dính bẫy ngay.

Hải Mê Thất lắc đầu: "Ma Tông luyện môn võ công khác. Bàng Ban sau khi luyện môn võ của sư phụ đến mức đỉnh điểm, nhận thấy không còn không gian để tiến bộ thêm được nữa, mới quay sang nghiên cứu môn tuyệt kỹ tối cao xưa nay chưa từng có ai trong môn phái luyện thành, xem có thể đạt đến cảnh giới đắc đạo thành tiên hay không."

"Hóa ra là thế." Tống Thanh Thư vỡ lẽ.

Hải Mê Thất nói tiếp: "Với tư cách là đồng minh, tôi tốt số nhắc nhở anh một câu, trong cái thành Hòa Lâm này chưa chắc đã chỉ có ba vị bậc thầy hàng đầu kia đâu, ngày thường anh chớ có làm mình làm mẩy quá. Nhỡ đâu sơ sẩy một cái mà mất mạng thì người ta sẽ đau lòng lắm đấy."

"Vẫn còn nữa sao?" Tống Thanh Thư nhíu chặt đôi mày. Trước kia trên núi Võ Đang, đám bậc thầy hàng đầu của vùng Trung Nguyên kẻ chết người bị thương, nếu phía Mông Cổ còn lòi ra thêm vài vị nữa thì đến lúc đó thật chẳng cần phải đánh đấm làm gì cho mệt.

"Sao thế, sợ rồi à?" Hải Mê Thất cười tủm tỉm bảo, "Trong phái giáo của chúng tôi chia làm nhiều bè cánh nhỏ. Những bè cánh này đều tự chọn cho mình một vị minh chủ để phò tá trong số các vương gia Mông Cổ. Bàng Ban và Mông Xích Hành thuộc về một nhánh, ngoài hai người bọn họ ra, còn có Tà Đế Hướng Vũ Điền, Huyết Thủ Lệ Công, Tà Vương Thạch Chi Hiên cũng đều có khả năng đột phá lên cảnh giới bậc thầy hàng đầu, chẳng qua hiện tại các phe cánh của họ đang âm thầm tích lũy thế lực, chưa chịu ra mặt mà thôi."

"Tà Vương Thạch Chi Hiên chưa đạt tới cảnh giới bậc thầy hàng đầu đâu." Tống Thanh Thư lắc đầu, bấy giờ ở trong phủ Thác Lôi hắn từng chạm trán gã, võ nghệ của gã tuy cao cường thật nhưng vẫn chưa bước qua được ngưỡng cửa đó.

Đôi mắt Hải Mê Thất sáng rực lên, mụ cũng nhớ lại tình hình lúc đó, đã chính mắt hắn nhìn thấy thì lời nói chắc chắn không sai, thế là mụ lại có thêm một nguồn tin đáng tin cậy.

Trong lòng Tống Thanh Thư thầm tính toán, đám người Phù Dao Hồng, Đan Ngọc Như đều là những tay sừng sỏ hàng đầu, bậc tiền bối Tất Dạ Kinh của Đan Ngọc Như thậm chí còn có sức mạnh ngang ngửa với Hồng Thất Công, nghe đồn vị sư huynh Lệ Công của họ lại càng thâm sâu khôn lường, gã đó quả thực có khả năng là một vị bậc thầy hàng đầu. Còn về Tà Đế Hướng Vũ Điền thì danh tiếng đã lẫy lừng từ lâu, chỉ cần nghe cái biệt hiệu thôi cũng đủ biết gã mạnh mẽ cỡ nào, đến kẻ ngạo nghễ như Thạch Chi Hiên cũng chỉ dám xưng Vương là đủ hiểu.

Khoan đã! Hắn chợt nhớ ra điều gì, ánh mắt lộ vẻ kỳ quặc nhìn người đàn bà trong lòng: "Nếu ta nhớ không lầm thì nhánh của Tà Đế Hướng Vũ Điền là đầu quân cho cô mà, tính ra gã vẫn là thuộc hạ dưới quyền cô đấy thôi."

Trên mặt Hải Mê Thất thoáng qua một nét trầm ngâm: "Đó là chuyện ngày xưa rồi, năm đó chồng tôi vẫn còn là người thừa kế được Đại Hãn chọn trúng, họ tất nhiên là tìm đến phò tá chúng tôi. Nhưng từ ngày Quý Do qua đời, thế lực bên nhánh chúng tôi không còn được như trước nữa, đám người đó đã sớm không còn nghe theo lệnh của tôi từ lâu rồi."

"Thật thế sao?" Tống Thanh Thư không hoàn toàn tin lời mụ, nhưng lời mụ nói chắc chắn cũng có phần đúng sự thật, thói đời khi người ta sa cơ lỡ vận thì kẻ dưới ngoảnh mặt quay đi là chuyện thường tình.

"Anh buông người ta ra được chưa vậy." Hải Mê Thất chú ý thấy xiêm y trên người mình xộc xệch, thậm chí còn thấp thoáng lộ ra làn da trắng ngần trước ngực, mặt mụ không khỏi ửng hồng, thầm nghĩ mình đúng là bị ma xui quỷ khiến, sao lại dễ dàng buông xuôi trước hắn như thế được.

Tống Thanh Thư lại ôm lấy eo mụ kéo sát về phía mình: "Chuyện chính sự bàn xong rồi, chúng ta tiếp tục chứ?"

Nhìn cận cảnh đôi mắt sâu thẳm như trời sao kia, trong lòng Hải Mê Thất chợt rung động. Có lẽ ngày thường mụ đã phải kìm nén quá lâu, sống giả tạo quá mệt mỏi, khoảnh khắc này mụ lại chẳng thể nảy sinh một chút ý định từ chối nào, ngược lại trái tim còn đập liên hồi, nảy sinh một ý nghĩ táo bạo.

Thấy đôi mắt mụ ướt át long lanh, đuôi mắt tràn ngập vẻ tình tứ, Tống Thanh Thư giơ tay nhấc bổng mụ lên, để mụ ngồi hẳn lên lồng ngực mình. Hơi thở của Hải Mê Thất bỗng chốc dồn dập, nghĩ đến việc bên ngoài còn có đám thuộc hạ đang khênh kiệu, mụ chỉ còn biết cắn chặt bờ môi để không phát ra tiếng động nào.

Tống Thanh Thư thì lại ngớ người, người đàn bà này xem ra không hề phóng đãng như cái vẻ bề ngoài mụ thể hiện, ít nhất nhìn vào biểu hiện của thân thể mụ thì đã từ rất lâu rồi mụ chưa từng...

Lúc ra khỏi cung, quân lính canh gác chỉ hỏi han qua loa vài câu, Hải Mê Thất ở trong kiệu tùy ý vọng tiếng đáp lại vài câu liền được cho đi, rõ ràng địa vị của mụ ở đất Mông Cổ vô cùng đặc biệt, đám lính lác này không ai dám làm khó mụ.

Ra đến ngoài cung, đám hộ vệ trong vương phủ của Hải Mê Thất cũng tiến lại đón, tên thích khách ẩn mình Dương Hư Ngạn cũng theo thói quen đi đến bên cạnh cỗ kiệu hỏi han: "Vương phi, vừa rồi nghe thấy trong cung có tiếng động lớn lắm, người không sao chứ ạ?"

Ngờ đâu qua một lúc lâu mà Hải Mê Thất vẫn im hơi lặng tiếng không đáp lời.

Sắc mặt tên thích khách Dương Hư Ngạn thay đổi: "Vương phi?"

Gã đang định bước lên để xem tình hình thực hư thế nào thì giọng nói mang vẻ lười biếng, nũng nịu của Hải Mê Thất đã cất lên: "Ta không sao, về phủ đi, ta hơi mệt rồi."

Trong lòng Dương Hư Ngạn hụt hẫng một nhịp, giọng điệu của đối phương nghe có chút là lạ, so với ngày thường dường như có thêm một chút quyến rũ mê người, khiến kẻ khác không khỏi rạo rực trong người. Nhưng vì người chủ tử này xưa nay vốn dĩ vẫn luôn lả lướt như thế nên gã cũng không nghĩ ngợi nhiều, liền ra hiệu cho đoàn người lên đường về phủ, còn bản thân gã thì theo lệ thường đi bên cạnh canh giữ cỗ kiệu.

Ở trong kiệu, Hải Mê Thất đưa mắt nhìn gã đàn ông bên cạnh đầy hờn dỗi, có ý muốn đẩy hắn ra.

Tống Thanh Thư dùng mật pháp truyền âm nói nhỏ vào tai mụ: "Yên tâm đi, gã không nghe thấy gì đâu." Võ nghệ của hắn cao hơn Dương Hư Ngạn rất nhiều, nếu hắn đã cố tình giấu kín hơi thở thì đối phương đời nào biết được trong kiệu đang có thêm một người.

Hải Mê Thất liếc nhìn hắn đầy tình tứ, rồi cả thân hình mụ mềm nhũn ra tựa hẳn vào lồng ngực hắn. Tống Thanh Thư vừa đỡ lấy mụ vừa thầm cảm thán, đám đàn ông lụy tình thật là chẳng được nước non gì, gã Dương Hư Ngạn này ở bên cạnh mụ chạy vạy hầu hạ bao lâu nay, rốt cuộc kết quả còn chẳng bằng một kẻ mới gặp mụ có vài lần mặt như hắn.