Chương 1264: Đạo pháp tự nhiên

Nghe Hoàng Thường nói Tống Thanh Thư “không thể làm chuyện nam nữ”, Lý Nguyên Chỉ suýt bật cười. Trong lòng nàng thầm nghĩ: lão già này sao biết Tống ca ca của ta lợi hại đến mức nào? Nghĩ đến những lúc thân mật giữa hai người, nàng bất giác đỏ mặt.

Bị xem như thái giám, Tống Thanh Thư dở khóc dở cười, nhưng vốn định che giấu thân phận nên thuận thế thừa nhận:

“Tiền bối quả thật mắt sáng như đuốc.”

Nghe hắn thừa nhận, Trần Viên Viên và A Kha vừa nhẹ nhõm lại vừa có chút thất vọng. Nhẹ nhõm vì đối phương “không thể làm chuyện đó”, thất vọng vì một người phong thần tuấn lãng như vậy lại không phải nam nhân thực thụ.

Hoàng Thường cảm khái:

“Lão phu từng nghe về 《Quỳ Hoa Bảo Điển》. Muốn luyện thần công phải tự cung. Ta vốn cho rằng đó là nghịch thiên mà đi, khó thành đại đạo. Không ngờ các hạ tuổi còn trẻ đã đạt tu vi bậc này.”

Tống Thanh Thư thầm chậc lưỡi. Bậc tuyệt học như vậy mà trong mắt đối phương vẫn chưa đáng kể, quả là cảnh giới khác hẳn.

Hoàng Thường hỏi:

“Các hạ đã là giáo chủ, từng được xưng thiên hạ đệ nhất cao thủ, sao lại vào cung làm chuyện trộm hương cắp ngọc?”

Tống Thanh Thư mỉm cười:

“Tiền bối dùng một bộ 《Cửu Âm Chân Kinh》 khiến thiên hạ tranh đoạt, mà vẫn ẩn mình trong cung làm hộ viện, vậy tại sao ta không thể?”

Hoàng Thường không giận, còn gật đầu:

“Miệng lưỡi lanh lợi.”

Tống Thanh Thư cung kính:

“Vãn bối quá khen.”

Hoàng Thường thở dài:

“Năm xưa phụ mẫu thê nhi ta chết dưới tay Minh Giáo. Khi võ công đại thành, kẻ thù đã chết hết, báo thù cũng vô nghĩa. Nhật Nguyệt Thần Giáo dây dưa với Minh Giáo, vậy các hạ thay tiền bối gánh món nợ này đi.”

Tống Thanh Thư thầm kêu oan. Giả ai không giả, lại giả đúng người thù nhiều như vậy.

“Khỏi nói ta lấy lớn hiếp nhỏ. Ngươi ra tay trước đi.”

Tống Thanh Thư ngạc nhiên:

“Không phải tiền bối nên nhường ta ba chiêu sao?”

Hoàng Thường trầm mặc rồi đáp:

“Võ công ngươi cao, ta nhường ba chiêu chưa chắc thắng, thôi không nhường.”

Tống Thanh Thư bật cười:

“Thật có phần mất phong phạm.”

“Thiên địa bất nhân, vạn vật như cỏ rác. Hư danh ta đã xem nhẹ.”

“Vô sỉ mà nói năng hùng hồn như tiền bối, quả hiếm thấy.”

Hoàng Thường bình thản:

“Ngươi trẻ khỏe, ta già yếu. Lẽ ra ngươi nên nhường ta ba chiêu mới đúng.”

Tống Thanh Thư chợt cười:

“Nếu Chu Bá Thông gặp tiền bối, hẳn xem là tri kỷ.”

“Chu Bá Thông?” Hoàng Thường lắc đầu. “Hắn luyện 《Cửu Âm Chân Kinh》 cộng thêm Tả Hữu Hỗ Bác chi thuật nên mới có chút thành tựu. Hắn là ngây thơ, ta là thái thượng vong tình, đạo pháp tự nhiên. Bề ngoài giống nhau, thực chất khác xa.”

Tống Thanh Thư chắp tay:

“Vãn bối lĩnh giáo.”

Hoàng Thường thân hình thoắt một cái, như đại bàng vồ mồi. Một tay chụp mặt, một tay điểm huyệt trước ngực.

Tống Thanh Thư định lùi tránh, nhưng phát hiện không khí xung quanh như đặc lại, nặng nề như gông xiềng. Thân thể hắn chậm đi trong khoảnh khắc nguy hiểm.

Lý Nguyên Chỉ muốn kêu lên nhưng không phát được tiếng.

Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tống Thanh Thư vặn mình né tránh, song áo trước ngực đã rách, da thịt trầy máu.

Hắn kinh ngạc:

“Đây là… lĩnh vực sao?”

Hoàng Thường gật đầu:

“Lão phu lĩnh ngộ chút quy tắc thiên địa, có thể khống chế khí cơ xung quanh. Cẩn thận.”

Tống Thanh Thư nghiêm mặt:

“Vậy vãn bối xin lĩnh giáo.”

Hắn bước lên một bước. Trong điện, mọi người chỉ thấy hoa mắt — Tống Thanh Thư đã xuất hiện trước mặt Hoàng Thường, một quyền đánh thẳng vào vai phải đối phương.