Chương 1567: Sắc thái lộng lẫy mộng

"Nói cái gì mê sảng đâu, ta làm sao có thể giết ngươi?" Tống Thanh Thư tức giận nói ra.Hắn nghĩ tới trước đó Triệu Mẫn đã ẩn ẩn đoán được mình tại các quốc gia bố cục, cho nên để phòng ngừa tin tức tiết lộ, không thể không đem nàng mang theo bên người, đáng tiếc cứ như vậy nàng tất nhiên sẽ biết càng nhiều bí mật của mình hơn. 

Lần này thì tốt rồi, nếu như nói trước đó chỉ là suy đoán, còn có chút không quá chắc chắn, bây giờ nhìn thấy chính mình biến thành Liêu quốc Hoàng Đế Da Luật Hồng Cơ, Triệu Mẫn dùng đầu ngón chân để nghĩ cũng biết là chuyện gì xảy ra.

"Vì cái gì không có khả năng giết ta?" Triệu Mẫn cười nhạt một tiếng, "Sự kiện này quan hệ trọng đại như vậy, ta chỉ cần lỡ để lộ ra một chút tiếng gió, ngươi liền sẽ vạn kiếp bất phục. Nếu như đổi chỗ mà xử, ta hơn phân nửa là sẽ giết ngươi, bởi vì trên đời này chỉ có người chết mới có thể bảo toàn được bí mật."

"Quận chúa cũng sẽ không giết ta." Tống Thanh Thư lắc đầu."Vì cái gì?" Triệu Mẫn lập tức ngơ ngẩn, không hiểu hắn lấy đâu ra tự tin như vậy."Bởi vì không bỏ được." Tống Thanh Thư cười hì hì nói.Triệu Mẫn sững sờ, tiếp theo đại xấu hổ: "Ai sẽ không nỡ bỏ ngươi, ngươi tự luyến không khỏi quá mức rồi đấy!"Tống Thanh Thư thì ôn nhu như vậy mà nhìn xem nàng: "Bởi vì ta cũng không nỡ giết ngươi.

"Triệu Mẫn sắc mặt đỏ lên, có chút mất tự nhiên quay đầu đi: "Hừ, dù sao ta hiện tại thân trúng kỳ độc hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi giết hay không giết ta đều không khác nhau, cho nên tùy tiện ngươi muốn nói thế nào thì nói."

"Thân ngươi trúng kỳ độc là thật," Tống Thanh Thư tiếp lời, nói một cách đầy ý vị sâu xa, "Hẳn phải chết chưa hẳn."Triệu Mẫn trong lòng hơi động, xoay đầu lại, một đôi con ngươi cực kỳ nghi ngờ theo dõi hắn: "Ngươi có ý tứ gì?"Lúc này khoảng cách gần nhìn trước mắt ánh mắt ngập nước, hàng lông mi vừa dài vừa vểnh hơi hơi rung động, càng bằng thêm vẻ linh động, đặc biệt là bờ môi đỏ hơi hơi mở ra, phía trên tản ra nét nước nhuận lộng lẫy, nhìn đến Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, trực tiếp cúi đầu hôn lên.

Triệu Mẫn ánh mắt lập tức trừng thẳng, lúc này trong đầu trống rỗng, nào ngờ tới đối phương lại đột nhiên tập kích chính mình, đợi đến khi nàng lấy lại tinh thần, đầu lưỡi của mình đều đã bị đối phương tùy ý nhấm nháp.Đẩy đối phương ra, Triệu Mẫn vừa thẹn vừa giận: 

"Ngươi làm gì!"
"Quận chúa nên biết một người võ công càng cao thì càng không dễ dàng trúng độc đúng không." 

Tống Thanh Thư mặt không biến sắc nói, "Nếu không thì cái danh thiên hạ đệ nhất này chỉ sợ sẽ là Độc Thủ Dược Vương những nhân vật kia rồi, đáng tiếc cái việc dùng độc trong giang hồ này thủy chung không lên nổi mặt bàn.""Không sai," Triệu Mẫn gật đầu cái trán nhỏ, "Một người công lực càng cao, coi như trúng độc cũng có thể dùng nội lực đem độc bức ra ngoài.

"Trả lời xong sau nàng nhịn không được dậm chân một cái, nghĩ thầm cái này cùng chuyện vừa rồi hoàn toàn là bắn đại bác cũng không tới quan hệ nha."

Nhắc tới thiên hạ võ học, tị độc lợi hại nhất thuộc về Trương Vô Kỵ 《 Cửu Dương Thần Công 》, Cửu Dương Thần Công sau khi đại thành, cơ hồ có thể tính là bách độc bất xâm." 

Tống Thanh Thư cố ý nhìn Triệu Mẫn một cái, cũng không có phát hiện nàng nghe được ba chữ Trương Vô Kỵ sau có thần sắc dị dạng gì, "Trừ 《 Cửu Dương Thần Công 》 ra, hiệu quả bức độc tốt nhất thuộc về 《 Dục Tam Ma Địa Đoạn Hành Thành Tựu Thần Túc Kinh 》, cũng chính là 《 Thần Túc Kinh 》, ngay cả thiên hạ kỳ độc Băng Tằm Hàn Độc đều có thể giải hết, nghĩ đến trên đời này cũng không có mấy loại độc không ép được."

"Ngươi là muốn cho ta học 《 Thần Túc Kinh 》 để bức độc?" Triệu Mẫn ánh mắt động lên, nghi ngờ hỏi, cũng quên mất chuyện muốn hưng sư vấn tội.Nhớ lại lúc trước Trần Viên Viên khi học Thần Túc Kinh lộ ra những tư thế khiến người ta huyết mạch sôi sục kia, Tống Thanh Thư không khỏi mũi có chút nóng, nhịn không được bắt đầu tự sướng cảnh tượng Triệu Mẫn luyện công này, nghĩ thầm để cho nàng luyện môn công phu này cũng là một ý kiến không tồi.
Triệu Mẫn đưa tay lắc lắc trước mắt hắn: "Úi, ngươi làm sao thế?""Không, không có gì," 

Tống Thanh Thư thu hồi tâm thần, ngượng ngùng đáp, "《 Thần Túc Kinh 》 bức ra đại bộ phận độc dược trên đời này là không có vấn đề, bất quá Tam Thi Não Thần Đan trên người ngươi độc tính kỳ lạ, 《 Thần Túc Kinh 》 chỉ sợ bất lực."
"A."

 Triệu Mẫn thực ra cũng không có ôm cái hi vọng gì, nghe được đáp án như vậy chỉ là nhàn nhạt hừ một tiếng, "Đã bất lực, ngươi nhắc tới nó làm gì.""Quận chúa đừng vội," Tống Thanh Thư tiếp tục giải thích, "《 Thần Túc Kinh 》 sở dĩ đối với Tam Thi Não Thần Đan vô dụng, chủ yếu là vì Tam Thi Não Thần Đan bình thường không có độc, độc trùng bị dược vật áp chế, ngày thường tiềm phục tại trong đầu ngươi ngủ đông. Mà đại não của con người là vị trí quan trọng nhất cũng yếu ớt nhất, trên đời cơ hồ tất cả võ học đều không có cách nào đem nội lực dẫn tới trong đầu được, tự nhiên cũng liền không có cách nào đem độc trùng từ trong đại não loại trừ."

"Cơ hồ tất cả..." Triệu Mẫn vốn là người cực kỳ thông minh, nghe được lời ngầm trong lời nói của hắn, không khỏi trong lòng hơi động, "Vậy hiển nhiên vẫn còn có võ công có thể luyện đến?""Không sai," Tống Thanh Thư gật gật đầu, "Quận chúa chắc hẳn biết đoạn thời gian trước ta kinh lịch một trận đại kiếp, tại Dương Châu trúng phải độc của Kim Ba Tuần Hoa, suýt chút nữa chết tha hương xứ lạ rồi đúng không."

"Có nghe thấy," nói đến việc này Triệu Mẫn cũng là tắc lưỡi không thôi, "Lấy võ công của ngươi cũng đỡ không nổi độc của nó, có thể thấy được Kim Ba Tuần Hoa quả nhiên không hổ là Vạn Độc đứng đầu."

"Kim Ba Tuần Hoa vô hình vô tướng, thật là khiến người ta khó lòng phòng bị, mà lại sau khi trúng độc có thể ngăn chặn kinh mạch nhân thể, khiến ngươi không cách nào điều động nội lực bức độc," 

Tống Thanh Thư lòng vẫn còn sợ hãi nói ra, "May mắn về sau cơ duyên xảo hợp học được một môn thần công, lộ tuyến vận công của nó cùng hệ thống kinh mạch bình thường hoàn toàn khác biệt, cái này mới khiến ta thành công bức ra độc.

"Triệu Mẫn đồng dạng nghe được thổn thức không thôi, có điều rất nhanh kịp phản ứng, đỏ mặt cả giận nói: 
"Những thứ này cùng ta có quan hệ gì, đừng nghĩ kéo một tràng hỗn loạn để nói sang chuyện khác nha, vừa mới ngươi..."
"Đương nhiên là có liên quan," 

Tống Thanh Thư đánh gãy lời nàng, "Sở dĩ Tam Thi Não Thần Đan không cách nào dùng nội lực đem độc bức ra ngoài, là bởi vì độc trùng tiềm phục tại trong đại não, mà võ công tầm thường không có cách nào đem nội lực luyện đến bên trong đại não. 

Bất quá môn thần công ta nói kia, lại là khai mở kinh mạch ở trong đại não!""Chính là môn 《 Thái Huyền Kinh 》 kia?" Triệu Mẫn ẩn ẩn cũng nghe hắn nhắc qua chuyện đụng phải trước đó."Không sai," Tống Thanh Thư đứng chắp tay, "Từ sau khi ngươi trúng độc, ta một mực tại suy tư giải độc chi pháp, dù sao khi đó Mộ Dung Cảnh Nhạc xuất quỷ nhập thần, người nào cũng không có nắm chắc có thể tìm tới hắn, coi như tìm được cũng chưa chắc có thể cầm tới giải dược. Hiện tại hồi tưởng lại, may mắn ngay từ đầu ta đã có hai tay chuẩn bị."

"Ngươi một mực tại giúp ta suy tư giải độc chi pháp sao?" Triệu Mẫn kinh ngạc nhìn hắn."Đương nhiên," hồi tưởng lại hình ảnh quận chúa trong tác phẩm điện ảnh và truyền hình cùng với chân nhân tiếp xúc trong cái thế giới này, Tống Thanh Thư tình chân ý thiết cảm khái, "Ngươi là một giấc mộng trong nội tâm của ta, kiếp trước là, một đời này cũng thế, ta lại có thể để ngươi xảy ra chuyện gì được chứ?"Nghe được những lời này của hắn, Triệu Mẫn vô ý thức cúi đầu xuống, dường như sợ biểu lộ lúc này bị đối phương nhìn thấy.

Hai năm này vào lúc đêm khuya vắng người, nghĩ đến kỳ độc trong thân thể mình, lại nhìn thấy Tống Thanh Thư bốn phía lưu tình khắp nơi phong lưu tiêu sái, trong lòng khó tránh khỏi sẽ dâng lên vài tia u oán. Hiện tại biết hắn vẫn luôn tìm cách cứu chính mình, tất cả oán khí trước đó trong nháy mắt quét sạch sành sanh.

"Lời này chớ để cho Chu chưởng môn nghe được, nếu không nàng có thể sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu." Triệu Mẫn một lần nữa lúc ngẩng đầu lên, trên mặt đã là nụ cười rực rỡ.