Chương 1766: Cùng chung cảnh ngộ
Mộc Uyển Thanh vốn cứ ngỡ đạo thánh chỉ này là ban xuống cho mẫu thân nàng là Tần Hồng Miên, vì thế chẳng hề chuẩn bị gì mà cứ thế đứng bên cạnh bà để nghe chỉ. Nàng còn đang nghĩ bụng liệu có phải vị tân hoàng vừa lên ngôi định đại xá thiên hạ, giúp những thân nhân như nàng ở Mộc gia lại được đường đường chính chính sống dưới ánh mặt trời hay không, nào ngờ đâu bản thánh chỉ này lại mang đến một tin động trời như vậy?

Ở gian phòng bên trong, Tống Thanh Thư cũng phải trợn mắt hốc mồm: "Chuyện quái gì thế này? Rắc rối bên phía Da Luật Nam Tiên còn chưa giải quyết xong, giờ lại đến lượt Mộc Uyển Thanh gặp chuyện? Hết làm Vương phi lại đến Thái tử phi, rồi đùng một cái lại thành Hoàng hậu, mình với mấy cái danh xưng này quả thực là có duyên nợ mà."

Gã thái giám thấy Mộc Uyển Thanh cứ há hốc cái miệng nhỏ nhắn ra mà ngơ ngác, trong lòng không khỏi thầm cảm thán: Đúng là một thiếu nữ đẹp như tiên giáng trần, ta ở trong hoàng cung bao nhiêu năm nay cũng chưa từng thấy người con gái nào có nhan sắc như vậy, hèn chi tân hoàng vừa lên ngôi việc đầu tiên làm đã là sắc phong nàng làm Hoàng hậu.

"Nương nương, còn không mau tiếp chỉ đi ạ." Gã thái giám cười híp mắt nói.

Mộc Uyển Thanh dựng ngược đôi lông mày liễu, hừ lạnh một tiếng: "Ta thèm vào làm cái chức hoàng hậu này, ai thích làm thì đi mà làm."

Nụ cười trên mặt gã thái giám bỗng chốc cứng đờ. Phải biết rằng trên đời này, nữ nhi nhà người ta hễ được vào cung làm một phi tần nho nhỏ thôi là cả họ đã được nhờ vả, nở mày nở mặt rồi, huống chi đây lại là ngôi vị Hoàng hậu mẫu nghi thiên hạ. Phản ứng này của nàng hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng, khiến gã trong nhất thời ngơ ngác không biết nên xử trí ra sao.

Vẫn là Tần Hồng Miên tỉnh táo lại trước, bà vội kéo tay Mộc Uyển Thanh: "Uyển Nhi, con đừng có hồ đồ!"

Mộc Uyển Thanh lập tức dỗi: "Mẹ này..."

Tần Hồng Miên kéo nàng ra một góc, ghé tai nói nhỏ: "Hiện giờ thế lực của Lý Lượng Tộ đang như mặt trời ban trưa, nếu con từ chối thì hậu quả sẽ ra sao? Mẹ con mình thì có thể bỏ trốn, nhưng còn những người khác ở Mộc gia thì tính thế nào? Mẹ tuy chẳng có tình cảm gì với Mộc Ngộ Khất, nhưng dù sao ông ấy đối xử với chúng ta cũng không tệ, người nhà họ Mộc bấy lâu nay cũng chăm sóc chúng ta rất nhiều. Chẳng lẽ chúng ta lại vì một phút sướng miệng mà đẩy họ vào bước đường cùng sao? Chưa kể toàn bộ Tần gia đều đang ở Tây Hạ, các cậu của con đều phải nhìn sắc mặt hoàng đế mà sống, nếu con kháng chỉ không gả, sau này Tần gia biết giấu mặt vào đâu?"

"Nhưng mà con..." Mộc Uyển Thanh liếc mắt nhìn về phía gian phòng, nước mắt chực trào nơi khoé mi, trong lòng bỗng chốc cảm thấy nản lòng thoái chí.

Đúng lúc này, bên tai nàng vang lên giọng nói truyền âm bảo mật của Tống Thanh Thư: "Uyển muội đừng lo, đừng nói chi là Hoàng hậu Tây Hạ, cho dù muội có thành Hoàng hậu Mông Cổ đi chăng nữa, ta cũng sẽ đưa muội cao chạy xa bay."

Nghe thấy lời người yêu nói, cõi lòng đang rối bời như tơ vò của Mộc Uyển Thanh mới dần bình lặng trở lại. Trước đó, việc cứ phải dây dứt lựa chọn giữa gia tộc và người yêu mới là điều khiến nàng đau khổ nhất, giờ đây đã có thể vẹn cả đôi đường, nàng tự nhiên thấy nhẹ nhõm đi rất nhiều.

Thấy sắc mặt nàng đã dịu xuống, gã thái giám truyền chỉ liền lật đật bước tới, giúi ngay cuộn thánh chỉ vào tay nàng. Gã thực sự chỉ lo vị chủ tử này nổi hứng bướng bỉnh lên mà kháng chỉ từ hôn, như thế thì dẫu cho Mộc gia hay Tần gia có gặp họa, gã với tư cách là người truyền chỉ cũng khó tránh khỏi tội làm việc không nên thân mà bị vạ lây.

"Mộc cô nương đã là Nương nương tương lai, mà cứ ở mãi trong ngôi chùa Giới Đàn này thì thật là chịu thiệt thòi quá. Bệ hạ đã sai lão nô dọn dẹp sẵn một phủ đệ khác, mời Mộc cô nương dời bước sang đó ạ." Gã thái giám truyền chỉ nói tiếp.

Mộc Uyển Thanh hừ một tiếng rõ to: "Ta chẳng đi đâu hết, ta thấy chùa Giới Đàn này rất tốt rồi." Đùa gì chứ, Tống đại ca đang ở ngay đây, giờ mà chuyển đi nơi khác thì biết khi nào hai người mới dễ dàng gặp lại nhau.

Gã thái giám truyền chỉ ngập ngừng một lát, cuối cùng đành phải nhượng bộ: "Đã vậy thì lão nô sẽ sai người quét dọn ngôi chùa Giới Đàn này thật sạch sẽ gọn gàng. Người đâu..." Gã sợ cứ kỳ kèo mãi lại làm nàng nổi giận, nếu cuối cùng nàng dứt khoát không chịu gả thì chuyện sẽ vỡ lở to chuyện, thế nên mấy việc vặt vãnh này đành phải chiều theo ý nàng, lập tức điều người vào sắp xếp, bài trí lại chùa Giới Đàn.

"Đa tạ công công." Tần Hồng Miên bước lên tiễn gã thái giám truyền chỉ ra ngoài, đồng thời lén giúi một miếng ngọc phỉ thúy vào tay gã.

Gã thái giám lập tức sướng rơn, bao nhiêu bực dọc, ấm ức chịu đựng nãy giờ bỗng chốc tan biến sạch sành sanh: "Nương nương cứ yên tâm, lão nô sau khi về cung sẽ biết điều gì nên nói, điều gì không."

Tần Hồng Miên mỉm cười: "Vậy thì làm phiền công công quá." Dù tính tình bà trên giang hồ có phần nóng nảy, nhưng dù sao cũng xuất thân từ đại gia tộc, lại từng là một Vương phi cao quý, những lễ nghi phép tắc chốn quan trường này bà am hiểu hơn con gái mình rất nhiều.

Sau khi tiễn đoàn người truyền chỉ đi khuất và đóng chặt cửa lại, Mộc Uyển Thanh không nhịn được mà dậm chân một cái: "Mẹ, gã thái giám chết tiệt kia nhìn mà phát ghét, việc gì mẹ phải tặng hắn món đồ quý giá như thế chứ."

Tần Hồng Miên thở dài một tiếng thườn thượt: "Uyển Nhi, con còn nhỏ tuổi nên chưa hiểu hết thói đời hiểm ác. Người ta thường bảo 'Diêm Vương dễ dãi, tiểu quỷ khó lòng', nếu lỡ đắc tội với mấy kẻ thân cận bên cạnh Hoàng đế này, khi về chúng chỉ cần gièm pha vài lời thôi là sẽ chuốc lấy rắc rối khôn lường đấy."

"Vương phi nói chí phải." Lúc này, Tống Thanh Thư và Da Luật Nam Tiên cũng từ trong buồng bước ra.

Nghe hắn gọi mình là Vương phi, chợt nhớ lại tình cảnh mặn nồng đêm hôm ấy, Tần Hồng Miên cảm thấy ngượng ngùng, bứt rứt khắp cả người. Nếu không phải vì đang có người khác ở đây, chắc có lẽ bà đã xấu hổ mà bỏ chạy mất rồi.

Vừa nhìn thấy người yêu, Mộc Uyển Thanh đã vội vàng thanh minh: "Tống đại ca, muội thật sự không muốn gả cho tên hoàng đế kia đâu, chỉ là..."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Uyển muội, ta hiểu mà, muội là vì lo lắng cho gia tộc đúng không."

"Chẳng lẽ chúng ta thật sự có duyên không phận sao?" Mộc Uyển Thanh bỗng cắn chặt môi, "Hay là chúng ta mặc kệ hết thảy đi, huynh dẫn muội bỏ trốn có được không?"

Tần Hồng Miên đứng một bên chỉ biết cạn lời: "..." Đúng là con gái lớn người ta thường bảo luôn hướng về bên ngoài, chẳng sai chút nào.

Cảnh tượng này trông quen thuộc vô cùng, bà chợt nhớ đến bản thân mình năm xưa cũng từng như nàng hiện tại, chỉ có điều ngày ấy bà chẳng có một bờ vai vững chãi như Tống Thanh Thư để nương tựa mà thôi.

"Có người yêu cái là chẳng cần mẹ, cũng bỏ mặc các cậu các chú luôn rồi hả?" Tần Hồng Miên thấy mình cần phải lấy lại chút uy nghiêm của người làm mẹ, bằng không cái cô ả này định làm loạn lên thật mất.

Tống Thanh Thư cũng bật cười, khẽ xoa tóc Mộc Uyển Thanh để trấn an: "Muội yên tâm đi, mọi chuyện không tồi tệ như muội nghĩ đâu. Không tin muội cứ nhìn nàng Nam Tiên đây xem, trước kia nàng ấy vừa là Thái tử phi, vừa gánh vác vận mệnh của cả hai quốc gia, áp lực đè nặng hơn muội nhiều, thế mà ta chẳng phải vẫn đưa nàng ấy thoát khỏi bến khổ đó sao?"

Thấy hắn thản nhiên thân mật với con gái ngay trước mặt mình như vậy, Tần Hồng Miên định mở miệng nói gì đó nhưng cuối cùng lại thôi. Còn Mộc Uyển Thanh nghe vậy thì hai mắt bỗng sáng lên: "Thật sao huynh?"

"Dĩ nhiên là thật rồi." Da Luật Nam Tiên vốn dĩ vì thái độ lúc trước của Mộc Uyển Thanh mà trong lòng có chút không vui, nhưng khi chứng kiến hoàn cảnh hiện tại của nàng, cô lại bỗng thấy đồng cảm sâu sắc vì cùng chung cảnh ngộ. Thế là cô liền kể sơ qua chuyện hôn sự của mình cho Mộc Uyển Thanh nghe.

Nghe kể lại những biến cố kinh hoàng và ly kỳ ấy, Mộc Uyển Thanh không khỏi đem lòng khâm phục: "Tỷ tỷ, tỷ thật dũng cảm quá, nếu đổi lại là muội thì e rằng muội chẳng thể làm tốt được như tỷ đâu."

Trước đó dù có ghen tuông chút đỉnh, nhưng so với tình thế ngặt nghèo trước mắt thì chút hờn ghen kia bấy giờ có đáng là bao. Cả hai giờ đây xem như cùng chung một chiến tuyến, chút hiểu lầm lúc trước tự khắc tan biến như mây khói.

Da Luật Nam Tiên mỉm cười ngọt ngào: "Đó là vì tỷ biết rõ Tống đại ca sẽ luôn bảo vệ tỷ, dù có gặp phải hiểm nguy gì huynh ấy cũng sẽ xuất hiện bên cạnh tỷ, thế nên lòng tỷ mới vững vàng hơn đôi chút. Vì vậy muội cũng đừng sợ hãi, Tống đại ca nhất định sẽ có cách giúp muội."

"Thật sao, Tống đại ca?" Mộc Uyển Thanh tràn trề hy vọng nhìn người yêu. Dẫu biết bản lĩnh của hắn vô cùng lớn lao, song chuyện này đâu phải là cuộc hôn nhân của dân thường, đối phương là bậc cửu ngũ chí tôn của một nước, nếu để người khác cướp mất Hoàng hậu thì làm sao ông ta chịu để yên cho được.

Nhìn ánh mắt vừa mong mỏi lại vừa thấp thỏm lo âu của nàng, Tống Thanh Thư trầm giọng khẳng định: "Muội cứ yên tâm, ta không chỉ mang lại hạnh phúc cho muội, mà còn bảo toàn vẹn toàn cho cả gia tộc của muội nữa!"