Chương 2263: Vật tận dùng
"Ai!" Thủy Nguyệt Đại Tông bỗng nhiên quay người lại, không khỏi nhíu chặt đôi lông mày. Thực ra lúc vừa mới tới đây, hắn rõ ràng đã nhìn thấy đối phương, thế nhưng chẳng hiểu vì sao bản năng lại vô thức bỏ qua người này, suốt cả quá trình cứ như thể quên mất nơi đây vẫn còn một người khác đang tồn tại vậy.

Đến khi nhìn rõ dung mạo của Tống Thanh Thư, hắn cảm thấy gương mặt này trông có chút quen mắt, nhưng trong một mực nhất thời lại không nhớ nổi đã từng gặp qua ở đâu.

Tống Thanh Thư khẽ lắc đầu, thở dài một tiếng: "Thủy Nguyệt Đại Tông ngày trước oai phong lẫm liệt, hăng hái đến nhường nào, nay lại phải đi bắt nạt mấy đứa tiểu bối, quả thực cũng là sa cơ lỡ vận, chật vật đủ đường rồi."

Thủy Nguyệt Đại Tông lúc này mới sực nhớ ra: "Tống Thanh Thư! Ngươi chính là Kim Xà Vương Tống Thanh Thư!". Thế nhưng hắn nhanh chóng nở một nụ cười lạnh: "Việc này không có liên quan gì đến các hạ, xin hãy tự trọng, đừng xen vào việc của người khác."

Năm xưa ở thành Tương Dương hắn từng có dịp giao thủ với đối phương, khi đó Tống Thanh Thư vừa mới trải qua trận chiến trên núi Võ Đang nên nguyên khí bị tổn hại nặng nề. Màn đọ sức ngắn ngủi lần đó khiến hắn cảm thấy cái danh tiếng lẫy lừng của gã này chỉ là hữu danh vô thực, thế nên trong lòng hắn cũng chẳng có mấy phần sợ hãi.

"Không liên quan gì đến ta sao?" Tống Thanh Thư cười mà như không cười, chỉ đưa mắt nhìn sang vị thiếu nữ bên cạnh rồi hỏi: "Tiểu cô nương, ngươi có phải là họ Lý không?".

Vị thiếu nữ chớp chớp mắt, gương mặt lộ rõ vẻ ngạc nhiên: "Sao huynh lại biết? Ta tên là Lý Văn Tú."

Tống Thanh Thư không đáp thẳng vào câu hỏi, tiếp tục nói: "Cha của ngươi có phải là Tế tửu Quốc Tử Giám vùng Giang Nam — Lý Thủ Trung? Ngươi có một người tỷ tỷ tên là Lý Hoàn, gả vào phủ Vinh Quốc làm Đại thiếu phu nhân đúng không?".

"Huynh là người của phủ Vinh Quốc sao?" Lý Văn Tú mừng rỡ khôn xiết. Bản thân phải sống xa quê hương đã lâu, nay giữa chốn đất khách quê người lại gặp được người quen cũ, nàng làm sao giấu nổi niềm vui sướng. Phải biết rằng tỷ tỷ nàng là một tiểu thư khuê các điển hình, không giống như nàng tính tình phóng khoáng, tùy tiện mở miệng nói tên mình cho người khác biết. Người trước mặt này đã tường tận khuê danh của tỷ tỷ nàng, chắc chắn mối quan hệ giữa họ phải vô cùng thân thiết.

Tống Thanh Thư lắc đầu bảo: "Ta không phải người của phủ Vinh Quốc, có điều cũng có chút duyên nợ với nơi đó, và cũng xem như là bằng hữu với tỷ tỷ của ngươi." Bản thân đã sắm vai Cổ Bảo Ngọc suốt một thời gian dài như thế, dĩ nhiên là có mối liên hệ sâu sắc với người của hai phủ Vinh, Ninh.

"Bằng hữu sao?" Ánh mắt Lý Văn Tú nhìn chàng có chút kỳ quặc, nàng có phần không hiểu nổi hai từ này. Bởi vì tỷ tỷ nàng từ nhỏ đã là một tiểu thư khuê các đoan trang, phép tắc, thậm chí đến việc trò chuyện với những nam tử bên ngoài cha và chồng mình còn hiếm khi xảy ra, sao tự dưng lại có một người bạn là nam nhân được chứ? Thế nhưng nàng tuyệt đối tin tưởng tỷ tỷ mình sẽ không làm ra chuyện gì bôi nhọ gia phong, tổn hại đến danh tiếng dòng họ, nên cũng không nghĩ ngợi nhiều nữa.

"Hóa ra là bằng hữu của Kim Xà Vương. Đã như vậy, hôm nay ta liền nể mặt Kim Xà Vương một lần, thả cho con bé này một con đường sống." Thủy Nguyệt Đại Tông tuy không sợ chàng, nhưng hắn cũng không muốn tự dưng lại chuốc thêm một đại địch đáng gờm vào người, nhất là trong tình cảnh hắn đã đắc tội với người Mông Cổ như hiện tại.

"Đại Tông đã khách khí như vậy, ta dĩ nhiên cũng không làm khó ngươi. Chỉ cần trả lại tấm bản đồ cho nàng ấy, chuyện hôm nay xem như xóa bỏ." Tống Thanh Thư bình thản lên tiếng.

Thủy Nguyệt Đại Tông nghe xong thì giận quá hóa cười: "Họ Tống kia! Ta vốn không muốn sinh sự, nể mặt mũi ngươi một chút mà ngươi lại còn được nước lấn tới, ngươi nghĩ ngươi là cái thớ gì chứ?". Đã chấp nhận đắc tội với Mông Cổ, hắn chỉ còn biết trông chờ vào kho báu nước Cao Xương trong truyền thuyết để sống một đời ung dung tự tại, tiêu sái nửa đời sau, làm sao có thể dễ dàng từ bỏ như thế được.

Tống Thanh Thư khẽ thở dài: "Ta xưa nay vốn chẳng thích sát sinh, vậy mà ngươi lại cứ nhất quyết thích tự tìm đường chết."

Thủy Nguyệt Đại Tông liên tục cười khẩy: "Họ Tống! Có phải những năm qua ngươi được giang hồ tâng bốc nhiều quá nên sinh ra hoang tưởng, tự cho mình là thiên hạ vô địch rồi không? Chúng ta đâu phải chưa từng giao thủ qua, nói thẳng cho ngươi biết, nếu thật sự phải dốc toàn lực sinh tử một trận, đứa phải chết chắc chắn là ngươi!".

Ánh mắt Tống Thanh Thư vẫn phẳng lặng như tờ: "Ngươi không nhắc ta cũng suýt quên mất, lần trước ở Tương Dương ngươi còn dám mạo phạm ta. Vừa vặn hôm nay thù mới hận cũ tính luôn một thể."

Thủy Nguyệt Đại Tông hơi nghiêng đầu, có chút không hiểu nổi liền hỏi: "Ngươi đã có thể gầy dựng được cái danh tiếng lẫy lừng như thế ở võ lâm Trung Nguyên, tưởng rằng không phải hạng ngu xuẩn, thế nhưng sao lúc này lại ăn nói cuồng vọng tự đại đến như vậy chứ?".

"Ngươi nghĩ ta là đang tự đại sao?" Tống Thanh Thư khẽ nở một nụ cười, ánh mắt chàng đảo qua bả vai của hắn, "Vết thương trên vai ngươi đã lành hẳn chưa đấy?".

Trong lòng Thủy Nguyệt Đại Tông khẽ chấn động, hắn lập tức bày ra tư thế đề phòng, nhìn chằm chằm vào chàng: "Sao ngươi lại biết chỗ này của ta bị thương?".

Tống Thanh Thư thong thả đứng dậy, một luồng khí thế vô hình, áp đảo đột ngột lan tỏa ra khắp xung quanh. "Một kiếm đêm đó là do chính tay ta đâm, ta làm sao có thể không biết cơ chứ?".

Lúc chàng còn ngồi đó, cả người dường như đã hòa làm một thể với cỏ cây thiên nhiên, khiến Thủy Nguyệt Đại Tông vô thức ngó lơ sự hiện diện của chàng. Thế nhưng cái vừa đứng lên này của chàng, khí thế bỗng chốc sừng sững như Thái Sơn áp đỉnh, ép cho hắn theo bản năng phải lùi lại phía sau mấy bước: "Không thể nào! Đêm đó rõ ràng là Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm của Cao Ly cơ mà, sao có thể là ngươi được!".

Thế nhưng cái loại áp lực và cảm giác rợn người này, rõ ràng là giống hệt như đúc so với thứ cảm xúc kinh hoàng mà hắn phải nếm trải vào cái đêm hôm đó!

Ký ức về sự hoảng loạn, sợ hãi đêm ấy lập tức ùa về trong tâm trí Thủy Nguyệt Đại Tông. Hắn gầm lên một tiếng thật lớn, cả người lập tức hóa thành một vệt tàn ảnh, liều mạng cắm đầu bỏ chạy ra xa. Hắn vốn dĩ vô cùng tự tin vào khinh công của mình, lần trước cũng chính nhờ khinh công tuyệt đỉnh mà hắn mới giữ lại được cái mạng nhỏ. Kiếm thuật của đối phương có cao cường đến mấy đi chăng nữa, thì khinh công chưa chắc đã đuổi kịp hắn.

Nhìn theo bóng hình đang khuất dần đằng xa của hắn, Tống Thanh Thư khẽ thở dài: "Lần trước mục tiêu chủ yếu của ta là Húc Liệt Ngột, cho nên mới để cho ngươi may mắn chạy thoát."

Đến khi chữ cuối cùng vừa dứt, chàng đã thần không biết quỷ không hay xuất hiện ngay phía sau lưng Thủy Nguyệt Đại Tông. Chàng nhẹ nhàng vỗ một chưởng vào ngay chính giữa lưng hắn. Toàn thân Thủy Nguyệt Đại Tông khựng lại, chấn động kịch liệt, rồi cả người đổ sụp xuống đất như một khúc gỗ mục. Do đang đà lao đi với tốc độ quá nhanh, thân xác hắn theo quán tính còn lăn lộn thêm mấy vòng trên nền đất cát.

Một đời tông sư lẫy lừng của Nhật Bản, cứ như vậy mà bỏ mạng một cách lặng lẽ, không một tiếng động ngay dưới chân núi Kỳ Liên.

Thực ra nếu xét theo võ công của Thủy Nguyệt Đại Tông, nếu hai bên chính diện giao chiến sòng phẳng, Tống Thanh Thư muốn giết chết hắn cũng phải tốn không ít tâm tư và công sức. Đáng tiếc là trận chiến lần trước đã gieo rắc một nỗi sợ hãi quá lớn vào sâu trong tâm khảm hắn, khiến giờ đây hắn chỉ biết cắm đầu cắm cổ bỏ chạy, dâng trọn vẹn tấm lưng trần cho kẻ địch. Nếu là đối đầu với những cao thủ khác thì không nói làm gì, với khinh công của hắn người ta khó lòng mà đuổi kịp, thế nhưng hắn làm sao có thể chạy thoát nổi bộ pháp Đạp Sa Vô Ngân của Tống Thanh Thư chứ?

Trông thấy Tống Thanh Thư một tay xách cái xác không còn chút sinh khí của Thủy Nguyệt Đại Tông quay trở lại, Lý Văn Tú không tin nổi vào mắt mình, lắp bắp hỏi: "Hắn... hắn chết rồi sao?".

Nàng vừa rồi chính mắt chứng kiến Thủy Nguyệt Đại Tông chỉ cần giơ tay nhấc chân một cái là đã dễ dàng chế ngự, bóp nghẹt ba anh em Lữ Lương Tam Kiệt. Thân thủ võ nghệ của hắn trong mắt nàng quả thực chẳng khác nào thiên thần hạ phàm, ngay cả người sư phụ thần bí của nàng cũng còn kém xa hắn một trời một vực. Vậy mà một kẻ ác ma đáng sợ giống như quỷ thần thế này, lại bị người trẻ tuổi trước mắt giết chết một cách nhẹ nhàng như trở bàn tay vậy sao?

Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn cái xác, nhàn nhạt đáp: "Chết rồi."

Đứng bên cạnh, Tô Phổ khẽ nuốt nước bọt, cảm thấy cổ họng mình khô khốc. Hắn chợt nhớ tới lúc nãy bản thân còn không biết tự lượng sức mình, định xông lên cướp đoạt đồ đạc của gã này, cũng may là có Lý Văn Tú kịp thời ngăn lại, bằng không thì cái mạng nhỏ của hắn có khi đã xanh cỏ từ lâu rồi.

"Huynh quả thực là quá lợi hại," Trong đôi mắt của vị thiếu nữ lúc này ngập tràn những ngôi sao nhỏ, bất quá đây thuần túy chỉ là sự sùng bái dành cho một bậc cường giả, hoàn toàn không dính dáng gì đến chuyện tình cảm nam nữ, "Thế nhưng huynh mang cái xác của hắn về đây làm gì thế, trông đáng sợ quá." Giữa đêm tối mịt mù mà phải nhìn cái khuôn mặt trợn trừng hai mắt, chết không nhắm mắt của Thủy Nguyệt Đại Tông, quả thực khiến người ta không khỏi rùng mình, lạnh tóc gáy.

"Có việc cần dùng đến." Tống Thanh Thư suốt dọc đường đi vẫn luôn đau đầu suy nghĩ xem làm cách nào để có thể trà trộn vào trong đại doanh của quân Mông Cổ, và sự xuất hiện của Thủy Nguyệt Đại Tông đã mang đến cho chàng câu trả lời hoàn hảo.

Thủy Nguyệt Đại Tông vốn có địa vị không hề thấp trong số các khách khanh ngoại bang của Mông Cổ, thêm vào đó xuất thân từ Nhật Bản khiến tính cách của hắn vô cùng lập dị, cô độc. Mấy tên đệ tử và thị vệ đi theo hắn trước đó cũng đã bỏ mạng cả rồi, nghĩ bụng chắc chắn sẽ chẳng có ai có khả năng phân biệt được thật giả đâu. Còn về lý do tại sao trước đó lại lâm trận bỏ chạy, thì cứ tùy tiện kiếm đại một cái cớ là có thể gạt gẫm qua mặt bọn họ rồi.

Vị thiếu nữ và người bạn đồng hành của mình đưa mắt nhìn nhau đầy hoang mang. Bọn họ thực sự có vắt óc cũng không thể nghĩ ra nổi một cái xác chết thì có thể giúp ích được cái việc gì, chẳng lẽ gã này định đem đi ăn thịt sao? Trong đầu hai người lập tức vẽ ra đủ loại viễn cảnh kinh dị, rùng rợn, khiến gương mặt của đôi nam nữ trẻ tuổi bỗng chốc trắng bệch, không còn một giọt máu.

"Thế huynh và tỷ tỷ của ta quen biết nhau như thế nào vậy?" Để xua tan đi nỗi sợ hãi đang bủa vây trong lòng, đồng thời cũng muốn kéo gần khoảng cách giữa hai bên, Lý Văn Tú bèn chủ động tìm kiếm chủ đề để hỏi thăm.