Chương 1603: Thay mận đổi đào
Khi Tống Thanh Thư tới gần thư phòng, hắn phát hiện Tiêu Viễn Sơn đã cùng A Tử trò chuyện từ lúc nào. Hắn ở ngoài cửa cố ý dừng lại một lát, phát hiện Tiêu Viễn Sơn chủ yếu là hỏi han A Tử trong khoảng thời gian này có gặp phải nguy hiểm gì không, hay gần đây trên kinh thành có chuyện gì phát sinh đại loại như thế. A Tử thì thong dong ứng đối, một cái nhíu mày một nụ cười đều cùng A Chu giống nhau như đúc.

Tống Thanh Thư âm thầm lấy làm kỳ, A Tử cô nàng này quả nhiên là diễn viên trời sinh, ta nếu như không phải biết trước sự tình, hiện tại hơn phân nửa cũng không phân biệt được, càng đừng nói đến một kẻ thô lậu như Tiêu Viễn Sơn.

"Đứa em gái kia của ngươi thật sự đi rồi sao?" Lúc này Tiêu Viễn Sơn bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Trong mắt A Tử lóe lên một vẻ khác lạ, bất quá vẫn gật đầu nói: "Không sai, nàng muốn đi tìm kiếm Băng Tằm, ngày thứ hai sau khi bá phụ đi thì nàng liền rời đi rồi."

"Cái gì mà tìm kiếm Băng Tằm, chẳng qua là lý do thoái thác mà thôi," Tiêu Viễn Sơn lạnh lùng hừ một tiếng, "Nàng ta cũng là thấy Phong nhi gặp nạn, bây giờ hai đứa ngươi đại nạn lâm đầu, sợ liên lụy đến nàng ta mà thôi. Còn bảo là thân muội muội, ta nhổ vào, thứ tham sống sợ chết..."

Tiêu Viễn Sơn không có điều kiêng kị gì, càng nói càng hưng phấn, đem A Tử ra mắng nhiếc một trận lôi đình, lại không ngờ tới chính chủ đang đứng sờ sờ ở ngay trước mặt mình.

A Tử nghe đến mức lông mày giật nảy lên, trên mặt tuy rằng vẫn như cũ duy trì nụ cười, nhưng mặc cho ai cũng nhìn ra được nụ cười kia của nàng vô cùng cứng ngắc, dường như có thể bộc phát bất cứ lúc nào.

Tống Thanh Thư lo lắng nàng kìm nén không được mà làm hỏng chuyện, như vậy thì thật đúng là dã tràng xe cát, vội vàng đi vào cắt ngang tràng cuồng phún của Tiêu Viễn Sơn: "Tiêu tiền bối!"

Tiêu Viễn Sơn lúc này mới nhìn thấy hắn, sắc mặt hơi dịu lại một chút: "Nguyên lai là Thanh Thư à, thấy không, thân tỷ muội còn không bằng huynh đệ kết nghĩa đáng tin cậy."

Tống Thanh Thư: "..."

A Tử: "..."

"Ách, Tiêu tiền bối vết thương trên người đã đỡ hơn chưa?" Tống Thanh Thư nghĩ thầm con hàng này sao cứ níu lấy A Tử không buông thế nhỉ, không thể không lần nữa đổi chủ đề.

Tiêu Viễn Sơn vỗ vỗ lồng ngực: "Chút thương tích này tính là cái gì, tuy rằng chưa khỏi hẳn, nhưng cũng đã tốt lên tới bảy tám phần rồi. Ta nghĩ đến chuyện đi cứu Phong nhi, đâu còn tâm trí nào mà ngâm mình trong núi cho nổi."

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Tiêu tiền bối đến rất đúng lúc, chúng ta đang định tối nay hành động đây."

"Nhanh như vậy sao?" Tiêu Viễn Sơn cau mày nói, "Từ sau mấy lần trước phạm nhân bị cướp phá, nhà tù ngày nay đã xưa đâu bằng nay, không chỉ có trọng binh trấn giữ, mà còn cao thủ như mây. Chúng ta đi như thế này liệu có thể cứu ra được Phong nhi không?"

Tống Thanh Thư đối với việc này sớm đã có lập kế hoạch, không chút hoang mang giải thích: "Ta đã thăm dò được tối nay là lúc bọn họ đổi quân thay ca, đến lúc đó hai nhóm người giao tiếp khó tránh khỏi sẽ lộ ra sơ hở, chúng ta trà trộn vào trong không khó. Còn về phần trọng binh và cao thủ trong thiên lao, chúng ta đương nhiên không thể cứng đối cứng..."

Hắn một bên nói, một bên lấy ra một cái bình sứ nhỏ màu đỏ thắm.

"Bi Tô Thanh Phong của Tây Hạ Nhất Phẩm Đường!" Tiêu Viễn Sơn cũng coi như là người kiến thức rộng rãi, liếc một cái liền nhận ra vật trong tay của hắn.

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Không sai, có cái này chúng ta cũng không cần cùng đám thủ vệ kia giao chiến mà liền có thể nhanh chóng đem Tiêu đại ca cứu ra."

"Như thế thì rất tốt, ha ha ha!" Đây là tin tốt đầu tiên mà Tiêu Viễn Sơn nghe được trong khoảng thời gian này qua.

Tống Thanh Thư lại ngay sau đó xoay chuyển lời nói: "Thực ra đem Tiêu đại ca cứu ra không khó, mấu chốt là sau khi cứu ra xong thì đi đâu mới là vấn đề. Da Luật Hồng Cơ chắc hẳn rất nhanh liền có thể kịp phản ứng, nếu như cứ một mực phái binh hoặc là cao thủ đuổi theo truy sát thì cũng phiền phức, tốt nhất là có thể tìm được nơi có thể chống đỡ được áp lực của Liêu quốc để tránh né."

Tiêu Viễn Sơn rất tán thành gật đầu: "Hai nước Kim, Thanh trước tiên loại trừ, họ cùng Đại Liêu là kẻ thù truyền kiếp, cha con chúng ta mặc dù trở mặt với Liêu quốc Hoàng Đế, nhưng lại có thể làm ra chuyện đầu nhập vào địch quốc sao? Còn về phần Tây Hạ cũng không được, thứ nhất là manh mối của Bi Tô Thanh Phong rất nhanh sẽ dẫn dắt Liêu quốc truy xét đến hướng đó, thứ hai nghe nói Tây Hạ và Liêu quốc đang dự định thông gia, đến lúc đó Tây Hạ bức bách trước áp lực nói không chừng sẽ giao nộp cha con chúng ta ra. Vốn dĩ Tống quốc cũng là nơi không tệ, chỉ tiếc lúc trước người Tống bội bạc, liên hợp với Kim quốc công kích Đại Liêu chúng ta dẫn đến việc chúng ta kém chút nữa bị diệt quốc, không đi cũng được! Xem ra chỉ có Mông Cổ là so với các nơi thì phù hợp hơn..."

Lúc này A Tử lại nháy nháy mắt, hợp thời nói ra: "Bây giờ Mông Cổ và Liêu quốc đang là minh hữu, vạn nhất đến lúc đó Da Luật Hồng Cơ gửi thông điệp cho Thành Cát Tư Hãn, phía Mông Cổ đem các người áp giải trả về thì làm sao bây giờ?"

"Cái này..." Tiêu Viễn Sơn chần chờ, tình huống này xác thực rất có khả năng phát sinh. Chuyện cho tới bây giờ, ông ta ngạc nhiên phát hiện ra thiên hạ to lớn thế này mà lại không có đất dung thân cho cha con bọn họ.

A Tử lại vừa cười vừa nói: "Bá phụ chẳng lẽ quên mất thực ra vẫn còn có một nơi sao?"

Tiêu Viễn Sơn sững sờ, thẳng đến khi nhìn thấy Tống Thanh Thư đang mỉm cười không nói, không khỏi vỗ trán một cái: "Nhìn cái trí nhớ này của ta xem, thế mà lại quên mất Kim Xà Doanh của Thanh Thư! Không sai, với thực lực của Kim Xà Doanh bây giờ xác thực không cần phải sợ Liêu quốc."

"Tiêu tiền bối cùng Tiêu đại ca danh chấn thiên hạ, nếu như có thể đạt được sự tương trợ của các vị, ta nhất định sẽ quét dọn giường chiếu đón chào. Bất quá chỉ sợ các vị không nhìn trúng nơi tiểu địa phương đó của ta thôi." Tống Thanh Thư ra vẻ một mặt khó xử.

"Thanh Thư ngươi lo ngại rồi, ngươi đối với cha con chúng ta có biết bao lần ơn cứu mạng, huống chi bây giờ dưới trướng ngươi đất đai phì nhiêu ngàn dặm, hùng binh mười vạn, coi như thật sự chỉ là một cái gào thét Lục Lâm Sơn đại vương, chúng ta cũng nhất định đến đây tương báo," Tiêu Viễn Sơn cười ha ha, "Chỉ bất quá ta bây giờ đã già rồi, đối với võ công thì còn có hứng thú, chứ không muốn xử lý một số tục sự. Cho nên đến lúc đó cứ để Phong nhi giúp ngươi, ta thì quay về Thiếu Lâm, lại học lén của bọn họ mười mấy môn tuyệt kỹ, tức chết đám lão lừa trọc kia đi."

Tống Thanh Thư đại hỉ. Hắn chính là lo lắng đến lúc đó cứu ra Tiêu Phong xong thì y lại một lòng muốn quy ẩn, như vậy chính mình chẳng phải là cứu không công sao? Cho nên hắn mới cố ý đào hố trước để vòng Tiêu Viễn Sơn đi vào, đến lúc đó tùy ông ta đi mà khuyên nhủ Tiêu Phong. Còn về phần bản thân Tiêu Viễn Sơn, Tống Thanh Thư ngược lại cũng không coi trọng như vậy, ông ta đi thì càng bớt phiền phức, mấu chốt là còn có thể đi chọc tức cái đám gia hỏa ở Thiếu Lâm kia một tay, quả thực là nhất tiễn song điêu.

Đến đón lấy, mấy người bọn họ thương lượng một số chi tiết cho hành động lát nữa, liền yên tĩnh chờ đợi trời tối.

Sau khi vào đêm, Tống Thanh Thư cùng Tiêu Viễn Sơn liền thừa dịp lúc đổi quân mà lặng lẽ trà trộn vào thiên lao. Còn về phần A Tử, bởi vì võ công quá kém, đi theo vào trong ngược lại càng thêm vướng víu, cho nên để cho nàng ra khỏi thành trước, tại một chỗ dân cư vùng ngoại ô chuẩn bị sẵn mấy th匹 con hắc mã tuấn mã chờ đợi. Dù sao mặc kệ là Tống Thanh Thư cũng tốt, hay là cha con Tiêu Phong cũng được, với võ công của bọn họ thì chỉ một cái thành tường cũng không thể ngăn cản nổi bọn họ.

Lại nói Tiêu Phong lúc này đang ở trong thiên lao tĩnh tọa. Trước đó độc dược trong rượu của Da Luật Hồng Cơ thực sự vô cùng lợi hại, với công lực của y mà trong khoảng thời gian này mỗi ngày đều phải tĩnh tọa vận công bức độc, cho tới hôm nay mới miễn cưỡng đem độc tố bức được ra ngoài sạch sẽ.

Hồi tưởng lại chuyện này, y không thể không lòng sinh cảm khái, Da Luật Hồng Cơ xác thực là không có ý định giết y, bằng không lại làm sao có thể cho phép y dạng này nhàn nhã ung dung đem độc bức ra ngoài? Chỉ cần tùy tiện sai người phong bế huyệt đạo của y hoặc là xuyên qua Tỳ Bà Cốt của y, chính mình cả đời này chỉ sợ cũng đừng hòng dựa vào bản thân mà bức độc ra ngoài được.

Ngay tại lúc đang cảm khái, y bỗng nhiên trong lòng hơi động, bởi vì y liên tiếp nghe được từng đợt tiếng "phốc phốc" vang lên. Với kinh nghiệm của y thì làm sao lại không nghe ra được đó chính là âm thanh của người ngã xuống đất cơ chứ?

"Có người cướp ngục?" Tiêu Phong vừa định đứng lên, đột nhiên cảm thấy trong đầu một mảnh mê muội, vội vàng nín hơi ngưng thần vận công chống độc, thần sắc cũng trở nên ngưng trọng vô cùng, "Bi Tô Thanh Phong!"