Chương 2465: Khác loại chỉ điểm
Cái tên Tịch Lạt Tư Nghĩa này Tống Thanh Thư có đôi chút ấn tượng. Trong lịch sử, ông ta là một danh tướng vào những năm cuối của triều đại Tây Hạ, từng mấy bận đánh bại quân tiên phong Mông Cổ dưới chân thành Qua Châu, chỉ tiếc đến cuối cùng vì thế cô sức kiệt, dũng cảm hy sinh. Sự xuất hiện của một nhân vật như vậy, phải chăng thật sự báo hiệu ngày tàn của Tây Hạ đã cận kề?

Tâm trạng Tống Thanh Thư có phần trĩu nặng. Hắn tuy đã sớm liệu trước sẽ có ngày này, bản thân cũng đã vạch sẵn kế hoạch, song đại cục có thành công hay không thì trong lòng hắn vẫn chưa dám chắc, bởi vậy đối với chặng đường phía trước không khỏi có vài phần mê mang.

Nghe hắn quyết định đổi tuyến đường, hướng về phía đông để đi Sa Châu, Viên Tử Y không khỏi sững sờ: "Chúng ta không đi cứu Khách Ti Lệ nữa sao?"

Theo lý mà nói, toán người áp giải Khách Ti Lệ có khả năng cao nhất là sẽ đi về phía bắc, mà bây giờ họ lại chuyển hướng sang Sa Châu, tức là phải đi ròng rã về phía đông.

Tống Thanh Thư giải thích: "Hiện tại Thiết Mộc Chân đang dẫn quân tiến về phía đông. Đám người bọn họ dẫu có đi về phía bắc xuyên qua Thiên Sơn đi chăng nữa, thì điểm đến cuối cùng chắc chắn cũng phải hướng về phía Sa Châu. Thay vì cứ lầm lũi đuổi theo sau lưng họ, chi bằng chúng ta đi trước một bước đến thẳng Qua Châu đón đầu, biết đâu lại có thể đến trước bọn họ."

Nghe hắn phân tích như vậy, Viên Tử Y cũng thấy rất có lý, thế là hai người cùng nhau hành trình về phía đông, dọc theo dải ốc đảo ven sông Tháp Lý Mộc mà tiến bước.

Đôi bên dọc đường ra sức phi nước kiệu, ước chừng mấy ngày sau thì tiến vào một vùng đất vô cùng nóng bức. Dẫu cho công lực của Tống Thanh Thư đã đạt tới cảnh giới thông huyền, lúc này cũng cảm thấy toàn thân nóng ran như muốn tan chảy. Viên Tử Y lại càng không chịu nổi nhiệt độ này, cả người nàng lảo đảo, tùy thời có thể ngã quỵ.

Hai người đành phải dắt nhau tìm đến một bóng râm dưới rặng cây bên cồn cát để ẩn nấp. Tống Thanh Thư đem túi nước đưa cho Viên Tử Y, ân cần hỏi: "Muội đã đỡ hơn chút nào chưa?"

Viên Tử Y đón lấy, uống liền mấy ngụm lớn, bấy giờ mới thở phào nhẹ nhõm một hơi: "Muội xin lỗi, lại làm vướng chân vướng tay huynh rồi."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Đừng để tâm, uy vũ của thiên nhiên đâu phải sức người có thể tùy tiện chống chọi. Tình hình này xem ra ban ngày chúng ta không thể lên đường được rồi, cứ nghỉ ngơi trước đã, đợi đến khi hoàng hôn buông xuống rồi hãy đi tiếp."

Viên Tử Y gật đầu: "Nơi này thuộc phạm vi Thổ Lỗ Phiên, quanh năm khốc nhiệt vô cùng. Dãy núi phía trước mặt kia chính là vùng mà người dân bản xứ gọi là Khắc Tư Lặc Tháp Cách, nghĩa là Hồng Sơn. Đúng rồi, trong truyền thuyết của người Hán, nó chính là ngọn Hỏa Diệm Sơn mà năm xưa Huyền Trang pháp sư từng đi qua khi sang Tây Trúc thỉnh kinh."

"Hỏa Diệm Sơn sao?" Tống Thanh Thư nhìn theo hướng tay nàng chỉ, quả nhiên thấy đằng xa là một dãy núi màu đỏ thẫm liên miên bất tuyệt, trên vách đá không một ngọn cỏ, bóng chim tăm cá cũng tuyệt tích.

Lúc này vầng thái dương đỏ rực đang treo lơ lửng giữa trời, những ngọn núi màu nâu đỏ dưới ánh nắng gay gắt hắt lên những tia sáng rực như sa thạch, luồng khí lưu nóng bỏng cuồn cuộn bốc lên cao, trông hệt như những ngọn lửa thần đang hừng hực thiêu đốt cả bầu trời, quả không hổ danh là Hỏa Diệm Sơn.

Nơi đây tuy hoang vu nhưng cũng không đến mức tuyệt lộ. Lúc nãy đi ngang qua một bản làng, Viên Tử Y đã tìm mua được ít trái cây của người bản xứ, nay nàng thoáng nghỉ mệt rồi đem ra cắt cho hai người cùng ăn. Dòng nước trái cây ngọt lịm, thanh mát giúp cái nóng trong người họ vơi đi ít nhiều. Để tích lũy lại thể lực, hai người liền tựa lưng vào gốc cây mà chợp mắt.

Có điều chưa đầy hai canh giờ sau họ đã tỉnh giấc, giữa ban ngày quả thực rất khó ngủ sâu. Tống Thanh Thư trong lòng nóng như lửa đốt vì chuyện của Tây Hạ, khiến bầu không khí giữa hai người trong chốc lát trở nên có phần ngột ngạt.

Viên Tử Y lén liếc nhìn hắn một cái, do dự một hồi rồi khẽ giọng hỏi: "Tống đại ca, muội có một thỉnh cầu có phần quá đáng."

"Chuyện gì vậy?" Tống Thanh Thư sững sờ. Trải qua những ngày đồng hành cùng nhau, mối quan hệ giữa hai người quả thực đã thân thiết hơn trước rất nhiều.

"Trước kia muội vốn tự phụ cho rằng võ công của mình cũng thuộc hàng khá, nhưng lần này tại thành Diệp Nhĩ Khương, khi đối đầu với đám cao thủ kia, muội mới biết bản thân mình vô dụng đến nhường nào. Lúc đó nếu không có Tống đại ca kịp thời ứng cứu, e là tất cả chúng ta đều đã gặp phải độc thủ rồi." Viên Tử Y nhớ lại tình cảnh kinh hoàng lúc đó, trong lòng vẫn còn chưa hết sợ hãi, "Bởi vậy, muội muốn thỉnh giáo Tống đại ca, nhờ huynh chỉ điểm cho vài chiêu võ công, để sau này muội có thể tự bảo vệ được những người mình muốn chở che."

"Chỉ điểm võ công sao?" Tống Thanh Thư quả thực không ngờ nàng lại đưa ra yêu cầu này.

"Không được sao huynh?" Viên Tử Y nhìn hắn, ánh mắt tràn ngập vẻ lo lắng, căng thẳng.

"Cũng không phải là không được," Tống Thanh Thư mỉm cười giải thích, "Chỉ là nội công tâm pháp của muội vốn thuộc Huyền Môn Chính Tông, gia gia của muội đã giúp muội đặt một nền móng vô cùng vững chắc rồi. Loại nội công này càng luyện lâu năm thì uy lực sẽ càng thâm hậu, không thể một sớm một chiều mà thay đổi được. Còn về chiêu thức, Bạch Mãng Tiên Pháp của muội cũng là một trong những môn tiên pháp đỉnh phong số một số hai trên giang hồ, lại rất hợp với muội. Nếu giờ luyện thêm võ công khác, e rằng sẽ rơi vào cảnh tham nhiều hóa hỏng."

"Tuy nhiên, ta lại có thể giúp muội uốn nắn lại một vài kỹ xảo phát lực. Cách này chắc chắn có thể giúp uy lực võ công của muội tăng tiến vượt bậc trong thời gian ngắn."

Viên Tử Y ban đầu nghe hắn phân tích, cứ ngỡ hắn đang tìm lời khước từ khéo léo, trong lòng đang trùng xuống bỗng nghe thấy câu nói tiếp theo của hắn, lập tức mừng rỡ khôn xiết: "Đa tạ Tống đại ca!"

Bản thân nàng đi lại trên giang hồ cũng được coi là một cao thủ, nàng hiểu rất rõ lúc này dẫu có học nội công hay chiêu thức mới thì cũng khó mà tiến bộ nhanh được, nhưng kỹ xảo phát lực thì hoàn toàn khác, nó thậm chí có thể giúp uy lực đòn đánh tăng lên tới hơn một nửa.

"Muội hãy múa thử một lượt Bạch Mãng Tiên Pháp cho ta xem nào." Tống Thanh Thư tựa lưng vào gốc cây, ra hiệu cho nàng bước ra khoảng trống bên cạnh diễn luyện.

"Dạ~" Viên Tử Y gỡ chiếc roi dài bên hông xuống, bắt đầu thi triển từng chiêu từng thức. Vì biết đây là cơ hội ngàn năm có một nên nàng tập trung mười hai phần tinh thần, chiếc roi dài trong tay nàng uốn lượn tựa như một con Ngân Long xuất hải, dáng người tím thướt tha bay lượn khắp khoảng sân trông hệt như một tinh linh quyến rũ.

Tống Thanh Thư đứng xem, khẽ gật đầu liên tục. Vòng eo của thiếu nữ trước mắt quả thực mềm mại vô cùng, ừm, lúc nàng xoay người, đường cong đầy đặn trước ngực khẽ lay động, xem ra cũng phi thường có tư vị...

Môn Bạch Mãng Tiên Pháp này vốn là tuyệt kỹ trấn phái của Chu Chỉ Nhược, hắn có thể nói là đã quen thuộc tới mức không thể quen thuộc hơn. Có điều, khí chất khi thi triển của hai nữ tử này lại hoàn toàn khác biệt. Chu Chỉ Nhược mang vẻ lãnh diễm, cô tịch, khi vung roi luôn có chút quỷ khí âm sâm, u uất, may mà nàng dung nhan tuyệt mỹ nên nhìn qua trông giống như một nàng tiên trong truyện liêu trai; còn Viên Tử Y luận về độ thuần thục môn tiên pháp này rõ ràng là chưa bằng Chu Chỉ Nhược, nhưng cũng coi là rất khá. Nàng có tướng mạo ngọt ngào, lại khoác trên mình bộ y phục màu tím rực rỡ đầy sức sống, khi múa roi nhìn sinh động hơn Chu Chỉ Nhược rất nhiều, trông càng giống một vũ cơ Tây Vực kiều mị, hương diễm.

Viên Tử Y thấy hắn gật đầu tán thưởng thì trong lòng vui mừng khôn xiết, càng lúc càng ra sức biểu diễn thuần thục hơn.

Sau khi đi hết một bài quyền, Viên Tử Y mệt tới mức mồ hôi đầm đìa. Nàng thu roi lại, ánh mắt tràn đầy vẻ mong đợi nhìn hắn: "Tống đại ca, huynh thấy thế nào?"

"Rất mềm mại." Tống Thanh Thư vô thức thốt ra.

Viên Tử Y nghe vậy thì ngơ ngác: "Dạ? Chẳng lẽ huynh chê chiêu thức của muội vừa rồi ra đòn quá yếu ớt sao?"

"Khụ khụ," Tống Thanh Thư vội vàng thu lại tâm trí, nghiêm mặt nói, "Nhìn chung thì rất tốt, có điều tuổi muội còn nhỏ, một vài phương thức phát lực trong đó vẫn có chút vấn đề. Đương nhiên, với tư chất của muội, chỉ cần qua vài năm nữa tự muội cũng có thể tự mình lĩnh ngộ ra được."

"Xin Tống đại ca chỉ giáo." Viên Tử Y chớp chớp mắt, trong lòng tràn ngập niềm vui sướng. Nam tử trước mặt nàng chính là tồn tại đỉnh phong nhất trên thế gian này, nhận được vài câu chỉ điểm của hắn thì còn đáng giá hơn mười năm khổ luyện của nàng.

Tống Thanh Thư có chút ngần ngại: "Nhưng phương pháp của ta có thể sẽ khiến muội cảm thấy hơi xấu hổ và khó chịu một chút, ta chỉ lo muội sẽ hiểu lầm."

Viên Tử Y vội vàng cam đoan: "Muội làm sao có thể trách huynh được chứ, Tống đại ca cứ tự nhiên chỉ dạy, muội nhất định sẽ phối hợp thật tốt với huynh."

"Vậy được rồi, muội đứng im đó đừng nhúc nhích." Tống Thanh Thư đứng dậy khỏi bóng cây, bước đến phía sau lưng Viên Tử Y, "Không cần dùng roi nữa, hãy thi triển lại chiêu 'Long Phi Phượng Vũ' lúc nãy đi."

Viên Tử Y khẽ "vâng" một tiếng, hai chân hơi đứng choạc ra. Chiêu này mặc dù là dùng roi nhưng lại đòi hỏi sức mượn lực từ phần eo rất lớn.

Bỗng nhiên, toàn thân nàng cứng đờ lại, bởi nàng cảm nhận được một bàn tay to lớn, ấm áp đang chạm vào đùi mình: "Tống đại ca... huynh làm gì vậy?" Giọng nói của nàng đã có chút run rẩy.

Tống Thanh Thư giúp nàng dịch chuyển phần cơ đùi sang bên cạnh khoảng vài phân, điều chỉnh lại góc độ đứng, sau đó mới nói: "Hãy ghi nhớ kỹ tư thế hiện tại này. Tuy chỉ lệch nhau một tấc, nhưng hãy dùng tâm cảm nhận sự thay đổi bên trong, thử phát lực lại xem có điểm gì khác biệt không."

Viên Tử Y bấy giờ mới biết mình đã nghĩ xiên xẹo, mặt đỏ bừng đáp: "Dạ được!"

Nàng thử vận lực thi triển lại chiêu "Long Phi Phượng Vũ" một lần nữa. Giữa chừng, phần chân của nàng theo thói quen định dịch chuyển về tư thế cũ, nhưng liền bị bàn tay của hắn giữ chặt lấy, không cách nào nhúc nhích được mảy may. Nhưng cũng chính nhờ vậy, nàng có thể cảm nhận rõ mồn một có một luồng kình lực mạnh mẽ từ bắp đùi truyền thẳng lên, phối hợp với sự vặn xoắn của phần eo, khiến cho nội lực truyền tới cổ tay mạnh hơn trước ít nhất là hai phần mười. Nếu như lúc này có chiếc roi dài trong tay, uy lực tung ra chắc chắn sẽ còn kinh người hơn nữa.

Giọng nói của Tống Thanh Thư lại vang lên bên tai nàng: "Lúc nãy muội lại vô thức quay về trạng thái cũ rồi. Ta không thể lần nào cũng giữ chặt lấy muội để uốn nắn như thế này được, bởi vậy muội phải tự dùng cơ thể mình để ghi nhớ sự khác biệt này, luyện tập thật nhiều để tạo thành phản xạ tự nhiên của cơ thể."

"Muội đa tạ Tống đại ca~" Gương mặt Viên Tử Y ửng hồng như ráng chiều, trong lòng thầm thẹn thùng vì lúc nãy đã hiểu lầm tâm ý của đối phương.

"Tiếp theo, chiêu 'Phong Xuy Dương Liễu' lúc nãy, muội hãy thi triển lại một chút đi."

"Dạ~"

Viên Tử Y vừa mới vận thế, thân hình nàng lại một lần nữa cứng đờ. Bởi nàng cảm nhận được bàn tay lớn của hắn lại tiến thêm một bước, dịch chuyển lên phía trên. Nếu là nam tử khác dám có hành vi đường đột như vậy với nàng, nàng sớm đã vung đao chém đứt tay gã rồi, nhưng vì đây là Tống đại ca... Nàng chỉ biết tự an ủi bản thân rằng hắn đang hết lòng chỉ điểm võ công cho mình, song giọng nói vẫn không sao giấu nổi vẻ run rẩy: "Tống đại ca, chiêu này... phải sửa lại thế nào ạ?"

Tống Thanh Thư một mặt giúp nàng điều chỉnh lại tư thế bắp thịt và góc độ, một mặt ôn tồn giảng giải: "Khớp xương của nữ nhân bẩm sinh đã mềm mại hơn nam nhân, bởi vậy muội phải biết tận dụng tối đa ưu thế này. Ngoài ra, cấu tạo xương chậu của nữ tử vốn rộng hơn, xương hông hơi nhô ra ngoài so với nam giới, nhờ vậy mà biên độ di chuyển theo chiều ngang bẩm sinh cũng rộng hơn nam nhân một chút. Nếu muội biết tận dụng triệt để điểm này, mọi chiêu thức, bộ pháp của muội đều có thể nhanh hơn đối thủ một bước. Khi các cao thủ giao tranh với nhau, thắng bại đôi khi chỉ cách nhau trong một đường tơ kẽ tóc như vậy mà thôi."

Cảm nhận được từng cử động từ bàn tay ấm áp của hắn đang chạm vào cơ thể mình, Viên Tử Y suốt cả quá trình đều đỏ bừng mặt, chỉ biết lí nhí "vâng, dạ" đáp lời. Nàng cũng không rõ do cái nóng hừng hực của ngọn Hỏa Diệm Sơn này, hay vì một lý do nào khác, mà lúc này đây, toàn thân nàng dường như cũng đang bị một ngọn lửa vô hình thiêu đốt đến nóng bừng.