Chương 1836: Thần bí lễ vật
Khuôn mặt Vương Ngữ Yên trong nháy mắt đỏ ửng lên như bôi son, nàng lý nhí để lại một câu: "Em đi trước đây." Nói rồi liền bỏ chạy như bay ra ngoài.

Tống Thanh Thư lườm Cưu Ma Trí một cái: "Vương cô nương người ta vốn dĩ rất hay xấu hổ, Minh Vương đùa thế này hơi quá đà rồi đấy."

Cưu Ma Trí cười bảo: "Thí chủ để người ta là một cô nương trẻ tuổi ở lại trong phòng suốt cả đêm, giờ lại có lòng tốt đi trách cứ bần tăng, liệu có phải là hơi quá đáng không?"

Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời, chẳng biết phản bác thế nào, đành phải lảng sang chuyện khác: "Minh Vương sáng sớm đã tới tìm tôi, chắc là có chuyện gì sao?"

Cưu Ma Trí đáp: "Lần này bần tăng tới đây là để từ biệt thí chủ."

"Từ biệt? Sao lại đi nhanh như vậy?" Tống Thanh Thư khựng lại.

Cưu Ma Trí mỉm cười nói: "Bần tăng vốn là đi ngao du khắp nam bắc để cầu đột phá trong võ học. Trước đó nghe danh Trân Lung Kỳ Cục náo nhiệt nên mới ghé qua xem thử. Nay chuyện Trân Lung Kỳ Cục đã xong, tự nhiên cũng đến lúc phải rời đi. Chúng ta không cần phải như những kẻ phàm tục khác làm trò khách sáo làm gì, sau này có duyên ắt sẽ gặp lại."

Lão chắp tay trước ngực hành lễ, rồi tiêu sái quay người rảo bước rời đi. Nhìn bóng lưng rộng rãi của lão trong đôi giày cỏ, Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán: "Cưu Ma Trí ngoại trừ việc quá mức si mê võ công ra, thì thực sự là một vị đắc đạo cao tăng."

Sau khi tiễn Cưu Ma Trí, Tống Thanh Thư vì lòng còn canh cánh thế cục ở Tây Hạ nên đã đi tìm Lý Thanh Lộ để chuẩn bị lên đường trở về. Về phần Vương Ngữ Yên thì được giữ lại đây để bầu bạn với ông ngoại và bà ngoại của nàng. Mặt khác, nàng còn gánh vác trách nhiệm truyền lại khẩu quyết cho Vô Nhai Tử sau khi cơ thể ông hồi phục đến một mức độ nhất định.

Sắp xếp như vậy cũng là để tránh việc nàng vì đi tìm Mộ Dung Phục mà bôn ba chạy loạn khắp thế giới. Nàng vốn là phận nữ nhi trói gà không chặt, lại sở hữu nhan sắc quốc sắc thiên hương, một mình đi ra ngoài thực sự là quá mức nguy hiểm, không phải lần nào nàng cũng may mắn được cứu thoát như vậy.

Vô Nhai Tử sau một đêm nghỉ ngơi lúc này đã tỉnh lại. Nghe tin anh sắp rời đi, ông liền sai người tới mời anh qua phòng bảo là có chuyện cần thương lượng.

Khi Tống Thanh Thư bước vào, anh nhận ra chỉ có một mình ông ở trong phòng, biết ngay là ông đã cố ý cho mọi người lui ra: "Tiền bối hiện tại cảm thấy thế nào rồi?"

"Đau dữ dội lắm," Vô Nhai Tử cười khổ, "Nhưng vẫn nằm trong phạm vi có thể chịu đựng được, so với lúc ta bị đẩy xuống vách núi năm xưa thì còn tốt hơn nhiều. Thứ Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao kia quả thực là kỳ dược, đắp lên vết thương luôn có một luồng khí mát lạnh thấm sâu vào da thịt, giúp xoa dịu đi rất nhiều cơn đau."

Tống Thanh Thư liền lấy ra một chiếc bình sứ đặt bên cạnh giường ông: "Đây là toàn bộ số Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao còn lại trên người tôi, phân lượng này chắc chắn đủ để xương cốt của tiền bối khỏi hẳn. Đến lúc đó tôi sẽ quay lại dùng Nhất Dương Chỉ để nối liền kinh mạch cho ông. Ngoài ra, tôi đã truyền thụ Thần Chiếu Kinh cho cháu ngoại của ông rồi, đến lúc đó nàng sẽ dạy lại cho ông."

"Những chuyện này ta đều đã nghe nói cả rồi," Vô Nhai Tử thở dài một tiếng, "Ân tình của công tử lớn như trời biển, ta thực sự không biết lấy gì để báo đáp. Vốn dĩ ta lập ra Trân Lung Kỳ Cục là để tuyển đệ tử chân truyền, nhưng với võ công của công tử chắc hẳn cũng chẳng thèm dòm ngó đến một thân công lực này của ta. Suy đi tính lại, ta có chuẩn bị một món lễ vật này muốn tặng cho công tử."

Theo hướng mắt của ông, Tống Thanh Thư chú ý thấy trên chiếc bàn phía trước giường có đặt một cuộn gấm lụa, chất liệu trông nửa lụa nửa vải, nhìn qua là biết không phải vật tầm thường.

Tống Thanh Thư vội vàng từ chối: "Tiền bối khách khí quá, tiền công chữa trị lần này Thiên Sơn Đồng Mỗ và Lý Thu Thủy đã thanh toán xong rồi, ông không cần phải tặng thêm gì nữa đâu."

"Bọn họ là bọn họ, ta là ta," giọng điệu Vô Nhai Tử có chút gấp gáp, "Công tử đừng từ chối nữa. Vốn dĩ ta cứ ngỡ bản thân cả đời này phải làm một phế nhân, công tử lại mang đến cho ta hy vọng hồi sinh, quả thực là ơn tái tạo. Nếu công tử không nhận, ta cả đời này ăn không ngon ngủ không yên."

Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ ra ba anh em đồng môn phái Tiêu Dao này ai nấy đều là những kẻ có lòng tự tôn cực kỳ cao. Bộ dạng thảm hại, bất lực của Vô Nhai Tử bây giờ lọt vào mắt bọn người Thiên Sơn Đồng Mỗ đã khiến ông vô cùng khó chịu rồi, cho nên ông tuyệt đối không muốn mang nợ ân tình của người khác.

"Đã như vậy, tôi xin kính trọng không bằng tuân mệnh." Tống Thanh Thư liền cất cuộn gấm lụa vào trong ngực, cũng không vội mở ra xem, dù sao anh cũng không quá bận tâm đến nó.

Thấy anh chịu nhận đồ, gương mặt Vô Nhai Tử thoáng hiện vẻ nhẹ nhõm, vui mừng, ông nói tiếp: "Nghe nói công tử sắp sửa trở về Tây Hạ?"

Tống Thanh Thư gật đầu: "Đúng vậy, tôi còn một vài bằng hữu bên đó, họ có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào."

"Nếu đã vậy, ta cũng không giữ công tử lại lâu nữa." Vô Nhai Tử nói đoạn, bỗng nhiên đổi giọng hỏi, "Đúng rồi, cậu và Đại sư tỷ quen biết nhau thế nào vậy?"

Thấy ông đột ngột hỏi chuyện này, Tống Thanh Thư cảm thấy hơi kỳ lạ nhưng vẫn đáp: "Chúng tôi cũng coi như là không đánh không quen biết thôi, ban đầu là ở một gian khách điếm..."

"Thì ra là thế." Vô Nhai Tử chợt rơi vào trầm ngâm.

"Sao vậy, có gì không đúng sao?" Tống Thanh Thư tò mò hỏi.

Vô Nhai Tử do dự mãi, rốt cuộc mới lên tiếng: "Ta cứ luôn cảm thấy Đại sư tỷ lần này gặp lại có chút kỳ quái."

"Kỳ quái?" Tống Thanh Thư ngẩn người, rồi bật cười bảo, "Các người đã mấy chục năm không gặp nhau, tự nhiên sẽ cảm thấy có chút là lạ thôi."

Vô Nhai Tử lắc đầu: "Ta cũng không biết phải diễn tả thế nào, luôn có cảm giác nàng và vị Đại sư tỷ trong ký ức của ta có chút khác biệt, thậm chí có đôi lúc ta còn hoài nghi liệu bọn họ có phải là cùng một người hay không."

"Làm sao có thể chứ," Tống Thanh Thư cười nói, "Nếu không phải cùng một người thì hai bà ấy làm sao nhận nhầm nhau được?"

"Diện mạo thì rất giống, nhưng luôn có một thứ cảm giác rất khó tả." Thần sắc Vô Nhai Tử lộ rõ vẻ băn khoăn, đau đầu.

"Có lẽ là do bà ấy tu luyện Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công đấy thôi, môn công phu đó có tác dụng cải lão hoàn đồng. Bây giờ trông bà ấy trẻ trung hơn các người rất nhiều. Có đôi lúc tôi không thể không cảm thán sư phụ của các người quả thực là bậc cao thâm mạt trắc, thế mà lại sáng tạo ra được thứ thần công như vậy. Tôi từng kiểm tra qua kinh mạch của Đồng Mỗ, hoàn toàn không giống một bà lão tám chín mươi tuổi, ngược lại cứ như một cô nương mười mấy tuổi vậy." Tống Thanh Thư cũng không kìm được buông lời cảm khái, nghĩ đến việc dọc đường đi thỉnh thoảng mình lại nảy sinh một số suy nghĩ bậy bạ với bà ta, anh liền thấy có chút tội lỗi.

"Ta chưa từng luyện qua Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công nên cũng không rõ liệu có hiệu quả thần kỳ như vậy không," Vô Nhai Tử tự lẩm bẩm một mình, "Để khi nào có cơ hội ta phải hỏi lại Tô Tinh Hà về vấn đề kinh mạch của nàng xem sao..."

Thấy ông đã rơi vào trạng thái tự nói một mình, Tống Thanh Thư liền đứng dậy cáo từ. Đối phương phảng phất như đang mải mê suy nghĩ về một vấn đề vô cùng phức tạp, thậm chí còn không nhận ra anh đã rời đi từ lúc nào.

"Xem ra cái tính không màng chính sự của bọn người Tô Tinh Hà là được kế thừa từ một khuôn mẫu mà ra rồi." Bước ra khỏi phòng, Tống Thanh Thư nhịn không được lắc đầu cười trừ, có điều chính sự tập trung cao độ đến mức lập dị này mới giúp ông ta trở thành một bậc học cứu thiên nhân, tinh thông bách nghệ.

"Ai được kế thừa từ một khuôn mẫu hả?" Thiên Sơn Đồng Mỗ bỗng nhiên từ một bên bước ra.

"Không có gì," Tống Thanh Thư mỉm cười nói, "Tôi sắp sửa trở về Tây Hạ rồi, còn bà thì sao?"

"Ta đương nhiên phải ở lại đây chăm sóc Vô Nhai Tử rồi." Thiên Sơn Đồng Mỗ trợn mắt trừng anh một cái.

Tống Thanh Thư liền nhắc nhở: "Nhưng lúc chúng ta rời đi, người của ba mươi sáu đảo bảy mươi hai động đang nháo nhào đòi tạo phản đấy. Tính toán thời gian đến nay, nói không chừng bọn họ đã đánh tới tận sào huyệt của bà rồi, bà không định về xem thử sao?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ ném một vật qua cho anh, hừ giọng: "Ta đã giao cả Linh Thứu Cung cho ngươi rồi, giờ đó là chuyện của ngươi, tự ngươi về mà dẹp loạn."

Tống Thanh Thư xòe tay ra, phát hiện đó là một chiếc nhẫn màu xanh biếc: "Đây là cái gì?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ giải thích: "Đây là tín vật của Tôn chủ Linh Thứu Cung. Ngươi nắm giữ vật này, người của Linh Thứu Cung tự nhiên sẽ biết rõ thân phận của ngươi."

Sắc mặt Tống Thanh Thư trở nên vô cùng cổ quái: "Sao nhìn cái này giống hệt chiếc nhẫn Chưởng môn của Vô Nhai Tử thế?"

Gương mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ thoáng đỏ lên, bà ta hứ một tiếng: "Ta tự mình phỏng chế ra một cái không được sao? Ta vào trong xem Vô Nhai Tử thế nào đây, nhìn thấy ngươi là thấy phiền lòng rồi." Nói đoạn, bà ta liền ngoảnh mặt bỏ đi.

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười, cũng không nói thêm gì nữa, liền đi gọi Lý Thanh Lộ để cùng rời đi. Vì đêm qua thức trắng nên Lý Thanh Lộ rất tâm lý đã xin đám người Tô Tinh Hà một chiếc xe ngựa. Tô Tinh Hà vì cảm kích ơn cứu mạng của anh đối với Vô Nhai Tử nên đã đặc biệt phái một tên đệ tử đến đánh xe cho hai người.

Tống Thanh Thư vốn dĩ chê xe ngựa quá chậm, nhưng anh không muốn phụ lòng tốt của Lý Thanh Lộ, vả lại bản thân quả thực cũng có chút mệt mỏi, cần tranh thủ thời gian nghỉ ngơi điều khí, thế nên quyết định tạm thời đi xe ngựa trước, đợi sau khi ra khỏi địa giới Tung Châu sẽ cưỡi ngựa chạy nước rút sau.

"Mộng Lang, chàng mau chợp mắt một lát đi." Trong thùng xe ngựa, Lý Thanh Lộ vừa trải lại nệm chăn cho anh, vừa đỡ anh cởi bớt ngoại y bên ngoài. Đúng lúc này, một cuộn vải vóc từ trong áo anh rơi ra ngoài.

"Đây là cái gì thế chàng?" Lý Thanh Lộ tò mò hỏi.

Tống Thanh Thư đáp: "Là do vị ông nội hờ của nàng tặng đấy, tôi cũng chưa kịp mở ra xem nữa."

"Phi! Người ta mới không phải ông nội của thiếp." Lý Thanh Lộ vừa nói vừa mở cuộn vải ra xem. Thế nhưng ngay giây tiếp theo, nàng lập tức vứt phăng nó sang một bên như thể vừa chạm phải lửa nóng, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng lên tận mang tai: "Cái... cái thứ quái quỷ gì thế này không biết nữa!"