Chương 1233: Hỗn loạn quan hệ
Nguyên lai vừa rồi Trình Anh bị Trình Dao Già ôm có chút khó chịu, bèn thuận tay mò về phía sau vỗ vỗ, vốn định nhắn đối phương rằng mình đã sớm nghĩ thông suốt, không đến mức đau khổ như đường tỷ tưởng tượng. Nào ngờ thứ nàng chạm phải chẳng phải thân thể mềm mại của đường tỷ, mà lại là một cái bắp đùi săn chắc rậm lông. Nàng tức thì sợ tới mức hồn phi phách tán, phản ứng đầu tiên là ngỡ tỷ phu chưa rời đi mà vẫn còn lưu lại trên giường.

Nghĩ đến những lời thì thầm to nhỏ với đường tỷ trước đó đều bị nghe sạch, lại thêm cảnh chung chăn chung gối với tỷ phu, Trình Anh trong lòng vừa thẹn vừa giận đến cực điểm. Thế nhưng nàng nhanh chóng nhận ra, sự thật còn kinh hoàng hơn cả những gì nàng tưởng tượng.

Trái ngược với một Trình Dao Già toàn thân rã rời kinh hãi muốn chết, Tống Thanh Thư lại chẳng hề lộ một tia bối rối. Hắn khẽ mỉm cười: "Ta vì sao lại không thể ở đây?"

Trải qua biết bao sóng gió ngút trời suốt những năm qua, tâm trí Tống Thanh Thư sớm đã kiên định như sắt đá. Dù núi Thái Sơn sụp đổ trước mắt e rằng hắn cũng chẳng buồn chớp mắt, nói chi đến chút cục diện nhỏ nhặt này.

"Ngươi... ngươi... nàng..." Trình Anh qua phút chấn kinh ban đầu thì sắc mặt nhanh chóng sa sầm, lạnh giọng nói: "Thật không ngờ đại anh hùng trong miệng thiên hạ lại là kẻ hạ lưu dâm tặc chuyên đi bắt nạt thê tử nhà người khác!"

Tống Thanh Thư uất khuất than: "Chuyện này thật oan uổng quá, ta nào có bắt nạt nàng đâu..."

Trước đó nghe nhịp thở dồn dập cùng những tiếng thở dốc cố nén của Trình Dao Già, Trình Anh chưa nhận ra điều gì. Nay hồi tưởng lại, nàng làm sao không biết hắn vừa làm chuyện gì với đường tỷ. Càng nghĩ càng thấy phẫn nộ, nàng tiện tay vơ lấy chiếc Ngọc Tiêu đặt ở cạnh giường đâm tới, xuất thủ chính là Ngọc Tiêu Kiếm Pháp của Hoàng Lão Tà.

Võ công của Hoàng Dược Sư vốn đã mang ba phần tà khí, lại thêm chiêu thức bất ngờ và ngọn lửa phẫn nộ thúc đẩy, một kiếm này xảo trá tàn nhẫn vô cùng. Dù là kẻ có võ công cao hơn nàng cũng rất dễ lật thuyền trong mương dưới kích này.

Chỉ tiếc võ công Tống Thanh Thư nay đã đạt tới Hóa Cảnh, tùy tâm sở dục. Thấy kiếm đâm tới, hắn chỉ cần chuyển niệm đã phát sau đến trước, phong tỏa hoàn toàn huyệt đạo của nàng.

Trình Anh trong lòng kinh hãi tột cùng. Nàng biết Tống Thanh Thư võ công rất cao, nhưng không ngờ lại cao tới mức này. Thấy bản thân đã mất hết sức chống cự, nàng chỉ đành lạnh lùng buông lời: "Hừ, võ công của các hạ tuy đã đạt tới cảnh giới Tông Sư, nhưng tác phong làm việc lại chẳng có nửa điểm khí độ cùng khí khái của bậc Tông Sư."

Tống Thanh Thư nghe vậy thì mặt tối sầm lại: "Này tiểu cô nương, cơm có thể ăn bậy chứ lời không thể nói bừa. Ngươi liên tiếp xả một tràng chỉ trích ta như bắn liên thanh, có từng nghĩ sự thật vốn không như những gì ngươi tưởng chưa?"

Ánh mắt Trình Anh liếc qua trên giường, thấy đường tỷ y phục xộc xệch, để lộ mảng lớn da thịt trắng hồng phấn nị. Có lẽ vì bị ức hiếp, trên làn da nàng vẫn còn phủ một tầng hồng ửng nhạt, chẳng rõ do phẫn nộ hay thẹn thùng tạo thành.

"Hừ, thế này thì còn hiểu lầm gì nữa! Rõ ràng là ngươi ngắm nghía sắc đẹp của đường tỷ, dùng võ công ép buộc nàng phải phục tùng ngươi, đồ vô xỉ..."

"Không... không phải như vậy đâu!" Tống Thanh Thư còn chưa kịp phân bạch, Trình Dao Già đã e e ấp ấp cất lời giải thích.

Trình Anh biết đường tỷ mình xưa nay vốn hay thẹn thùng, tính tình quá đỗi mềm yếu. Nhưng đến nước này rồi mà thấy nàng vẫn giữ thái độ ấy, Trình Anh không khỏi vừa tức vừa đau lòng: "Đường tỷ đừng sợ! Hắn đối xử với tỷ như vậy, chúng ta nhất định phải đòi lại công đạo. Huống hồ tỷ là bị ép buộc, sau này tỷ phu có biết chuyện thì huynh ấy chắc chắn cũng không trách tỷ đâu."

Trình Dao Già đỏ bừng mặt, khó khăn lắm mới bắt được cơ hội thốt ra: "Ta không bị ép buộc... Ta... ta là tự nguyện."

"Cái gì?!" Trình Anh toàn thân chấn động, một mặt không thể tin nổi nhìn đường tỷ. Trong mắt nàng, đường tỷ luôn là điển hình của tiểu thư khuê các, hiền lương thục đức, dịu dàng ngoan hiền, sao lại có thể làm ra loại chuyện này?

"Đường tỷ, có phải tỷ bị hắn nắm thói thốn gì, hay là hắn dùng tính mạng tỷ phu để đe dọa tỷ?" Trình Anh vốn là nữ tử cực kỳ thông tuệ, rất nhanh đã suy đoán ra đủ loại khả năng.

Trình Dao Già lắc đầu. Nàng vốn rất sợ chuyện này bị người khác hay biết, nhưng đến thời điểm này, nàng lại cảm thấy không còn sợ hãi như trước nữa. Bình tĩnh lại tâm trí, nàng từ tốn nói: "Không phải như ngươi nghĩ đâu. Tống công tử không hề ép buộc hay đe dọa ta, tất cả đều là ta tự nguyện. Hơn nữa... tỷ phu ngươi cũng biết chuyện này."

"Tỷ phu cũng biết?!" Trình Anh kinh ngạc thốt lên.

"Đúng vậy." Trình Dao Già gật đầu, kéo chăn che lại thân thể đang để lộ bên ngoài, đồng thời còn rất chu đáo đắp chăn cho Tống Thanh Thư bên cạnh.

Trình Anh nhất thời lặng đi. Ngôn từ có thể làm giả, nhưng những cử chỉ tiểu tiết này lại chẳng thể dối lừa. Động tác của đường tỷ xuất phát từ tận đáy lòng, ánh mắt đong đầy nét dịu dàng của nàng cũng khiến Trình Anh chấn động.

Nàng rốt cuộc đã tin lời Tống Thanh Thư vừa nói, không khỏi thong thả thở dài: "Đường tỷ, tỷ làm như vậy thì làm sao ăn nói với tỷ phu..." Giọng điệu của nàng thực ra đã bớt gắt gao đi nhiều, nếu đổi lại là nữ tử khác làm chuyện dâm loạn này, nàng thậm chí đến một ánh mắt cũng chẳng buồn đoái hoài.

Trình Dao Già hờn dỗi liếc nàng một cái: "Ta chẳng phải đã nói rồi sao, tỷ phu ngươi biết rõ chuyện này."

"Làm sao có thể..." Đôi mày thanh tú của Trình Anh nhíu chặt, "Ban ngày ở đại sảnh, tỷ phu đối với Tống Thanh Thư kính trọng như thế, nếu huynh ấy biết chuyện của hai người thì làm sao có thể..." Nàng tuy chưa nói hết câu, nhưng ý tứ trong đó thì ai cũng hiểu rõ.

Tống Thanh Thư xen vào một câu: "Vì sao tỷ phu ngươi lại không thể vừa biết rõ sự thật, lại vừa kính trọng ta chứ?"

"Ngươi câm miệng! Ta không muốn nghe ngươi chống chế!" Trình Anh chẳng hiểu sao bản thân lại tức giận đến thế, sặc hắn một câu rồi quay sang nhìn Trình Dao Già: "Đường tỷ, tỷ nói đi."

Trình Dao Già áy náy nhìn Tống Thanh Thư một cái, lúc này mới cất lời giải thích: "Tống công tử nói không sai, tỷ phu ngươi quả thực biết chuyện này, và huynh ấy vẫn kính trọng Tống công tử hết mực."

"Hai người làm muội rối tung cả lên rồi!" Dù Trình Anh có thông minh đến đâu thì cũng bị suy luận này làm cho choáng váng. Theo lẽ thường, nàng không tài nào tưởng tượng nổi cảnh một người chồng biết chuyện lại đi kính trọng kẻ đã cắm sừng mình.

"Chuyện là thế này..." Trình Dao Già ngẫm nghĩ đắn đo từ ngữ một hồi rồi mới chậm rãi cất lời: "Ngươi cũng biết trong mắt lão phu nhân, việc không có con nối dõi là sai lầm nghiêm trọng đến mức nào. Trước đây chú muội và Đường di tình cảm thắm thiết là thế, rốt cuộc chỉ vì Đường di không sinh được mụn con nào mà bị lão phu nhân hạ lệnh ruồng bỏ... Phải biết chú muội là ruột thịt của lão phu nhân mà bà còn tàn nhẫn như vậy. Ta và tỷ phu ngươi cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự, thành thân bấy lâu nay bụng ta vẫn dậm chân tại chỗ. Thái độ của lão phu nhân đối với vợ chồng ta ngày càng tồi tệ, ta và tỷ phu biết chẳng mấy chốc sẽ giẫm vào vết xe đổ của chú muội và Đường di. Trong thế đường cùng, đành phải tìm Tống công tử... mượn giống."

Hai chữ cuối cùng vừa thốt ra, Trình Dao Già thẹn đến đỏ bừng cả mặt. Phải biết đây vốn là bí mật nàng định chôn chặt dưới đáy lòng suốt đời, hôm nay nếu không vì bất đắc dĩ thì nàng tuyệt đối không bao giờ hé môi.

"Mọi người... thế này chẳng phải quá hoang đường sao!" Trình Anh nghe xong cũng đỏ bừng cả mặt tới tận mang tai, không khỏi "xì" một tiếng: "tỷ và tỷ phu rõ ràng còn trẻ, thời gian còn dài, từ từ điều dưỡng thân thể kiểu gì chẳng có thai, cớ sao phải dùng đến hạ sách này?"

Trình Dao Già cười khổ một tiếng: "Đã không còn thời gian nữa rồi. Chuyến đi Dương Châu vừa qua, tỷ phu ngươi bị kẻ thù đả thương thận mạch, đã không thể làm chuyện chăn gối được nữa."

"Hả?!" Trình Anh há hốc khuôn miệng nhỏ nhắn hồng nhuận, trong lòng chấn động không thôi.

Trình Dao Già lúc này mới đem đại khái chuyện xảy ra ở Dương Châu kể lại một lượt, sau đó mới nói tiếp: "Tống công tử đối với vợ chồng ta có ân cứu mạng, xưa nay lại luôn ra tay tương trợ. Đại ân đại đức này chưa biết lấy gì đền đáp, cộng thêm chuyện con nối dõi bế tắc, sau cùng tỷ phu ngươi đã chủ động đưa ra đề nghị này. Vợ chồng ta phải khẩn cầu biết bao nhiêu lần, Tống công tử mới miễn cưỡng đồng ý đấy."

Trình Anh mặt mày cổ quái, thầm nghĩ chuyện như thế này, nhìn vẻ mặt tận hưởng vừa rồi của hắn thì hoàn toàn là vui vẻ trong đó, nào có nửa điểm gượng ép hay khó xử cơ chứ!
