Chương 1721: Duy nhất tiếc nuối

Tiêu Ngoa Đô Oát là quan viên của Địch Liệt Ma Đô Ty. Địch Liệt Ma Đô Ty của Liêu quốc tương đương với Lễ Bộ của vương triều người Hán. Lần này, chuyện thông gia có rất nhiều lễ nghi rườm rà cần phải nhờ cậy vào hắn để giao thiệp với phía Tây Hạ. Tống Thanh Thư ngay từ đầu đã định làm kẻ vung tay chưởng quỹ, nếu như hắn chết, chính mình phải đứng ra lo liệu thì thật là phiền phức.

Huống chi vừa rồi hai người còn cùng nhau uống rượu trò chuyện, cũng coi như có chút giao tình.

Thiên Sơn Đồng Mỗ nhướng mày: "Tiêu Ngoa Đô Oát là kẻ nào?"

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười: "Chính là người ban ngày đã trò chuyện với ta đó."

"Nguyên lai là kẻ vô sỉ kia," Thiên Sơn Đồng Mỗ lạnh lùng hừ một tiếng, "Bổn tọa còn chưa kịp trừng trị hắn, đợi xử lý xong chuyện nơi này, lát nữa sẽ đi lấy mạng hắn."

Tống Thanh Thư âm thầm thở phào một hơi, còn sống là tốt rồi, mình muốn làm vung tay chưởng quỹ thì phải dựa vào hắn.

Da Luật Nam Tiên bước đến bên cạnh hắn, lạnh giọng nói: "Ngươi còn có tâm trí quan tâm người khác sao? Người trước mắt này là một cao thủ không thể xem thường, hôm nay chúng ta e là khó mà sống sót." Nàng vốn là nửa người trong giang hồ, tự nhiên đã nghe qua rất nhiều truyền thuyết về Thiên Sơn Đồng Mỗ, biết bà là Tôn chủ của Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung, dưới tay khống chế cao thủ của 36 Đảo 72 Động, giết người xưa nay không dùng đến chiêu thứ hai. Đối mặt với bậc võ lâm tiền bối khủng bố như vậy, nàng thực sự không có lòng tin để đối phó.

Tống Thanh Thư lơ đễnh cười nói: "Quận chúa cứ yên tâm, chẳng phải Đồng Mỗ đã nói sẽ không lấy mạng nàng sao? Nếu không thì cứ đi làm thị nữ cho bà ấy đi, nghe nói thị nữ của bà ấy giống như đồ đệ vậy, có thể được cao thủ như thế chỉ điểm, làm thị nữ cũng không thiệt thòi gì."

Da Luật Nam Tiên không ngờ hắn lại cà lơ phất phơ như vậy, không khỏi tức giận: "Vậy còn ngươi, không sợ sao?"

"Ta đương nhiên không sợ, vừa rồi Đồng Mỗ cũng nói sẽ tha cho ta một mạng." Tống Thanh Thư cười hì hì, bộ dạng suýt chút nữa khiến Da Luật Nam Tiên tức chết.

"Hừ, miệng lưỡi trơn tru, xem ra cùng một giuộc với tên Tiêu Ngoa Đô Oát kia, bổn tọa đổi ý rồi!" Thiên Sơn Đồng Mỗ lạnh lùng hừ một tiếng.

Nhìn dáng vẻ rõ ràng là một tiểu cô nương môi hồng răng trắng, nhưng nói chuyện lại già đời, nhìn thế nào cũng thấy quái dị, Tống Thanh Thư không khỏi mỉm cười.

"Ngươi đang cười ta?" Thiên Sơn Đồng Mỗ cảm quan nhạy bén đến mức nào, trong nháy mắt đã chú ý tới biểu cảm thay đổi của hắn.

Tống Thanh Thư cố nén ý cười: "Không có gì, chỉ là cảm thấy Đồng Mỗ trông rất đáng yêu."

"Đáng yêu có ý nghĩa gì?" Thiên Sơn Đồng Mỗ không hiểu rõ lắm.

"Có thể hiểu là dễ thương vậy." Tống Thanh Thư vô thức đáp.

"Muốn chết!" Thiên Sơn Đồng Mỗ mày liễu dựng ngược, nhiệt độ trong viện trong nháy mắt hạ xuống mấy độ. Da Luật Nam Tiên ở bên cạnh nhịn không được rùng mình một cái, trong lòng hoảng sợ tột độ. Không ngờ bà ta có thể khiến sát khí ngưng tụ thành thực chất, càng làm nàng tuyệt vọng hơn là lúc này tứ chi nàng như bị định thân, căn bản không thể cử động!

"Khó trách truyền ngôn Thiên Sơn Đồng Mỗ giết người không dùng chiêu thứ hai!" Nàng nhịn không được nhìn về phía vị tướng quân đưa dâu bên cạnh. Mặc dù đối phương rất đáng ghét, nhưng giờ phút này dù sao cũng là đồng bạn, nàng thực sự không muốn nhìn thấy hắn máu tươi tại chỗ.

Quả nhiên, chỉ thấy hắn chật vật đưa tay chắn trước ngực để đỡ lấy chưởng lực của Thiên Sơn Đồng Mỗ, chỉ là ngay sau đó liền như bị sét đánh, tựa như một cái bao cát rách nặng nề ngã xuống dưới gốc cây ở phía xa.

"Thế mà có thể tiếp được một chiêu Thiên Sơn Lục Dương Chưởng của ta mà không chết?" Trong mắt Thiên Sơn Đồng Mỗ lóe lên vẻ kinh ngạc.

"Võ công của Đồng Mỗ quả nhiên như trong truyền thuyết," Tống Thanh Thư phun ra một ngụm máu tươi, cười khổ nói, "Xem ra ta chết chắc rồi, không biết Đồng Mỗ có thể từ bi một chút, nói cho ta biết rốt cuộc là ai mời bà tới giết chúng ta, để ta làm một con quỷ hiểu rõ sự tình."

"Đã sắp chết rồi, còn quản nhiều như vậy làm gì." Thiên Sơn Đồng Mỗ phất tay áo, hiển nhiên lười trả lời câu hỏi của hắn, trực tiếp vươn tay chộp lấy Da Luật Nam Tiên, "Tiểu cô nương, đi theo bổn tọa thôi."

Chỉ là một trảo của bà lại bắt vào hư không. Điều này khiến bà kinh ngạc không thôi. Bà vừa mới thấy Da Luật Nam Tiên xuất thủ, nên cố ý dùng khí thế khóa chặt nàng, theo lý mà nói nàng tuyệt đối không thể tránh né, tại sao lại...

Nhưng bà lập tức hiểu ra nguyên nhân, nhìn Tống Thanh Thư đang ôm Da Luật Nam Tiên, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Hôm nay bổn tọa thế mà lại nhìn nhầm tới ba bốn lần."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Chỉ có thể nói Đồng Mỗ khẩu xà tâm phật, vừa rồi đã thủ hạ lưu tình." Hắn đây là đánh giá thật lòng. Trong nguyên tác, Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng là mặt ngoài hung ác cực kỳ, thực chất lại có tấm lòng son, ngược lại Lý Thu Thủy mặt ngoài ôn nhu như nước, nhưng lại có lòng dạ rắn rết.

Mà hắn vừa rồi cố ý giả vờ trọng thương, cũng là muốn moi ra chủ sử sau màn là ai, chỉ là Thiên Sơn Đồng Mỗ kín miệng cực kỳ, hắn chỉ có thể từ bỏ.

Da Luật Nam Tiên vốn thấy Đồng Mỗ vồ tới, đã nhận mệnh nhắm mắt lại, chỉ là nàng rất nhanh phát giác mình không bị Đồng Mỗ bắt lấy, mà bị người kéo lùi lại phía sau, không khỏi tò mò mở mắt, phát hiện lại là tên tướng quân đưa dâu đáng ghét kia.

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Thiên Sơn Đồng Mỗ nhìn hắn thật sâu, liên tiếp thất thủ khiến bà nhận ra đây không phải ngẫu nhiên. Chỉ là một tên tướng quân đưa dâu, sao có thể có bản lĩnh này.

"Ta là Tiêu Bắc Thần, tướng quân đưa dâu của Đại Liêu đây." Tống Thanh Thư nghiêm trang nói.

"Tiêu Bắc Thần?" Thiên Sơn Đồng Mỗ cau mày nói, "Chỉ nghe qua Liêu quốc xuất hiện hai vị tuyệt đỉnh cao thủ, một người gọi Tiêu Viễn Sơn, một người gọi Tiêu Phong, còn Tiêu Bắc Thần... ngược lại chưa từng nghe thấy."

Da Luật Nam Tiên ở bên cạnh cũng ngẩn người, nàng ở Liêu quốc nhiều năm như vậy, cũng chưa từng nghe qua cái tên này. Nhưng nàng rất nhanh kịp phản ứng, họ Da Luật và họ Tiêu của Liêu quốc xưa nay hay thông hôn, mình tên Nam Tiên, hắn lại tự xưng Bắc Thần, đây không phải rõ ràng đang chiếm tiện nghi của nàng sao.

Nghĩ tới đây, nàng không khỏi trừng mắt nhìn người này một cái, lúc này mới nhận ra mình đang nằm trong lòng hắn, không khỏi xấu hổ vô cùng. Lúc này nàng đã thoát khỏi sự khống chế khí thế của Thiên Sơn Đồng Mỗ, liền vung vũ khí trong tay đâm về phía người đàn ông bên cạnh.

Tống Thanh Thư hoảng sợ kêu to một tiếng, vội vàng tránh sang bên cạnh: "Nàng điên rồi à?"

Da Luật Nam Tiên đỏ mặt nói: "Ai bảo ngươi đụng vào ta!"

Tống Thanh Thư phiền muộn vô cùng: "Ta đây là đang cứu nàng đó, có được không?"

"Thà bị ngươi đụng vào, ta thà đi làm thị nữ cho bà ấy còn hơn." Da Luật Nam Tiên đứng cầm kiếm, phong tư dưới ánh trăng vô cùng xuất sắc.

Tống Thanh Thư biết là do mình dịch dung nên nàng không nhận ra, cũng không thể tức giận với nàng, đành nói: "Được được được, nàng xinh đẹp, nàng có lý."

Thiên Sơn Đồng Mỗ ở bên cạnh dù bận vẫn ung dung nhìn hai người họ đùa giỡn, nhịn không được cảm thán: "Tuổi trẻ thật tốt."

Tống Thanh Thư lườm bà một cái: "Dáng vẻ bây giờ của ngươi làm muội muội ta còn chê nhỏ, đừng có già đời như vậy có được không." Hắn không nhịn được nghĩ đến những kẻ biến thái trên internet kiếp trước, dường như đối với Thiên Sơn Đồng Mỗ có một loại suy nghĩ kỳ quái, nói cái gì mà "hợp pháp loli", có thể cảm thụ một chút trò chơi "nuôi dưỡng".

Lại nhìn dáng vẻ lúc này của Thiên Sơn Đồng Mỗ, dù thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng trên mặt lại là da tuyết môi son, giống như một đại cô nương xinh đẹp, sống mũi thẳng tắp cùng khóe miệng hơi vểnh, đều khiến bà có một loại cảm giác quá mức lạnh lùng. Bất quá điều này càng tăng thêm khí chất đặc biệt, duy nhất tiếc nuối là giọng nói già nua của bà, thực sự có chút khiến người ta cảm thấy lệch tông.