Chương 2430: Hành thích
"Thuật hóa trang của ngươi sao lại thần kỳ đến thế? Ta nhìn ngươi và Thủy Nguyệt Đại Tông chẳng có chút sai khác nào, suốt bấy lâu nay người ngoài cũng không hề nhận ra điểm bất thường." Cận Băng Vân bỗng nhiên rướn ngón tay khẽ vuốt ve lên khuôn mặt hắn, dường như cô đang lo ngại khuôn mặt hiện tại của hắn cũng là đeo mặt nạ giả, "Ngươi có thể hóa trang thành bất kỳ ai sao?"

Đôi ngón tay lành lạnh, mịn màng lướt qua gò má khiến trong lòng Tống Thanh Thư thoáng dấy lên một cảm xúc là lạ. Tuy nhiên hắn hiểu rõ đối phương chẳng phải đang cố tình tán tỉnh hay lả lơi gì mình, thảy đều chỉ là những cử chỉ bộc phát rất đỗi tự nhiên mà thôi. Hắn khẽ nghiêng mặt né tránh ngón tay cô, rồi mới lên tiếng đáp: "Làm gì có chuyện dễ dàng như thế, trước kia chẳng qua là cơ duyên xảo hợp đụng độ Thủy Nguyệt Đại Tông, lột phăng lớp da mặt của lão xuống mới giả mạo thành công đấy chứ."

Dẫu cho giữa hắn và cô đã có những giao ước ngầm với nhau, song hắn cũng chẳng khờ khạo đến mức chuyện gì cũng đem bộc bạch hết cho cô hay.

Cận Băng Vân đối với lời này cũng không lấy làm lạ. Thủy Nguyệt Đại Tông võ nghệ tuy khá khẩm, song nếu phải đối đầu với một bậc thầy võ học đỉnh cao thì cũng chỉ có một con đường chết. Bất quá cứ nghĩ đến việc đó là lớp da mặt của người thật, cô không kìm được mà lùi lại một bước, sắc mặt có chút tái nhợt. Dẫu ngày thường tính khí có phần lạnh lùng, song cô dù sao vẫn là phận nữ nhi, đối với những trò máu me ghê rợn như thế vẫn khó lòng tránh khỏi nỗi sợ hãi mơ hồ.

"Lần này đa tạ Băng Vân, ta còn chút việc cần phải xử lý, xin phép đi trước, khi khác có thời gian chúng ta lại trò chuyện sau." Khẽ mỉm cười với Cận Băng Vân một tiếng, hắn liền hối hả sải bước lao về phía Tát Mãn Giáo. Đối với cái chết của Thông Thiên Vu, trong lòng hắn lúc này vẫn còn vài phần bàng hoàng, phải tự mình tới tận nơi chứng thực thì mới có thể yên lòng được.

Trông thấy bóng dáng đối phương chẳng thèm ngoảnh đầu lại mà dứt khoát rời đi, khuôn miệng nhỏ nhắn của Cận Băng Vân không kìm được mà khẽ mím lại đầy hờn dỗi. Chẳng lẽ trong lòng hắn, mình lại đáng sợ đến thế sao? Lần nào cũng vậy, cứ nhìn thấy cô là lại vội vã tháo chạy? Bất quá ngẫm nghĩ lại, đối phương đã không còn gọi cô là Cận cô nương nữa, mà đã chuyển sang gọi thẳng tên Băng Vân, khóe môi cô bất giác lại nở một nụ cười thầm.

Tống Thanh Thư dĩ nhiên chẳng thể hay biết tâm tư của nàng thiếu nữ phía sau lại có nhiều biến chuyển đến thế. Hắn một lần nữa đeo chiếc mặt nạ của Thủy Nguyệt Đại Tông lên rồi thản nhiên bước vào hiện trường vụ việc. Với thân phận khách khanh vốn dĩ đã vô cùng đặc biệt, lại thêm kẻ duy nhất ôm mối hoài nghi về hắn là Lý Xích Mị cũng đã bỏ mạng, thành ra sự xuất hiện của hắn tại Tát Mãn Giáo chẳng khiến bất kỳ ai cảm thấy có điều gì bất ổn.

Hắn phóng tầm mắt nhìn đống đổ nát hoang tàn kia mà không khỏi tặc lưỡi thầm than, bụng bảo dạ cái lão Thông Thiên Vu này chắc chắn đã sớm giăng sẵn cái bẫy này để mưu hại Thiết Mộc Chân rồi. Nếu không phải ngay từ đầu lão đã bị đánh cho trọng thương, thì dựa vào số thuốc nổ chôn trong căn hầm bí mật này, mười phần thì có đến bảy tám phần là lấy được mạng của Thiết Mộc Chân rồi chứ chẳng chơi.

Lén tìm một cơ hội để tiếp cận cái xác của Thông Thiên Vu, hắn vốn chưa từng được diện kiến dung mạo thật sự phía sau chiếc mặt nạ của lão, nhìn cái mớ da thịt bị lửa nướng cho chín dở sống dở trước mắt này, quả thực rất khó để liên tưởng tới một Thông Thiên Vu thần bí khôn lường của ngày trước. Sau một trận nổ kinh hoàng như vậy, cũng may nhờ có chiếc mặt nạ che chắn nên phần mặt của Thông Thiên Vu coi như còn là nơi nguyên vẹn nhất.

"Thông Thiên Vu này xem chừng có vẻ quá đỗi gầy gò thì phải." Để ý thấy hai bên má khô quắt lại của cái xác, Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày.

Hắn lắc đầu một cái rồi rảo bước rời đi. Trong lòng hắn đang toan tính xem nên lẻn vào cung ám sát Thiết Mộc Chân bằng cách nào. Tuy rằng hiện tại bản thân hắn cũng đang mang thương tích, song Thiết Mộc Chân bấy giờ cũng bị trọng thương không nhẹ, cơ hội ngàn năm có một này rất đáng để liều một phen, biết đâu lại làm nên chuyện lớn.

Đi chưa được bao xa, trong đầu hắn bỗng lóe lên một tia nghĩ ngợi. Hắn chợt quay phắt đầu lại, dán chặt ánh mắt vào cái xác của Thông Thiên Vu cách đó không xa, rồi dứt khoát quay trở lại, rướn ngón tay khẽ chạm vào để cảm nhận lớp da thịt trên mặt cái xác.

Quá đỗi khô kháp và thô ráp, và cái sự thô ráp này tuyệt nhiên không phải do sức nóng của vụ nổ gây ra. Một vị cao thủ đạt đến cảnh giới đỉnh cao như thế, năng lực trong người vận hành tuần hoàn sinh sôi không ngừng, dẫu không đến mức sở hữu dung mạo tuấn tú hơn người thì cơ thể cũng phải tràn đầy sinh lực và khỏe mạnh nhất mới phải, đằng này cái xác trước mắt lại lộ rõ vẻ suy kiệt từ tận lúc còn sống, đây là điều hoàn toàn trái với lẽ thường.

Cảnh tượng này trông còn giống như những triệu chứng để lại sau khi bị trúng phải môn võ công tà môn hút cạn sức lực hơn!

Một ý nghĩ lập tức sượt qua tâm trí hắn. Phải biết rằng hắn vốn dĩ đã quá quen thuộc với những môn võ như Hấp Tinh Đại Pháp hay Bắc Minh Thần Công, khẩu quyết của cả hai môn này hắn đều nắm rõ như lòng bàn tay, thậm chí bản thân hắn còn từng tự mình nếm trải cái cảm giác suýt chút nữa là bị hút cạn kiệt năng lượng.

Thông Thiên Vu trước khi chết rõ ràng là đã bị ai đó hút cho gần như trống rỗng rồi!

Chẳng lẽ chính Thiết Mộc Chân là kẻ đã ra tay hút cạn toàn bộ năng lực của lão sao? Tống Thanh Thư chợt nhớ lại cái thảm trạng bị hút thành một cái xác khô của Nạp Nha A hồi trước, song hắn khẽ lắc đầu tự phủ nhận, bởi chứng trạng hoàn toàn không trùng khớp, vả lại dựa theo những lời kể lại của đám người lúc nãy thì Thiết Mộc Chân căn bản chẳng hề có chút thời gian hay cơ hội nào để làm việc đó cả.

Vậy thì rốt cuộc kẻ đó là ai?

Trong đầu hắn lập tức rà soát lại một lượt tất cả những nhân vật có khả năng sử dụng Hấp Tinh Đại Pháp hay Bắc Minh Thần Công, từng cái tên một lần lượt bị gạt bỏ, cuối cùng chỉ còn sót lại độc nhất một người.

"Chẳng lẽ lại là hắn?" Tống Thanh Thư chợt nhớ tới nguồn tin nhận được trước đây, Minh Tôn hình như cũng đã đặt chân tới đất Mông Cổ. Hồi đó hắn còn canh cánh lo sợ gã sẽ tìm cách chiếm đoạt thân xác của Quách Tĩnh, giờ xem ra đích nhắm của gã chính là chỗ của Thông Thiên Vu này, hèn chi suốt bấy lâu nay chẳng hề nghe tăm hơi tin tức gì của gã cả.

Nghĩ đến việc quãng thời gian qua kẻ đứng ra liên lạc với mình e là chính là Minh Tôn, Tống Thanh Thư không khỏi có chút cảm thán. Cái gã Minh Tôn này quả thực là một tay kiêu hùng đáng gờm, vậy mà có thể tạm thời đè nén mối thù sâu nặng giữa hai bên xuống, không để lộ ra một chút sơ hở nào cho người ta bắt bài. Bất quá Hoắc Thanh Đồng thì thật là tội nghiệp, năm xưa trong mê cung Cao Xương, cô ấy đã thẳng thừng tuyên bố mình là nữ nhi của ta ngay trước mặt đấng phu quân tương lai của cô ấy, lúc đó tâm can của Minh Tôn e là phải nổ tung ra vì uất hận rồi ấy chứ.

"Sao thế, có điều gì không ổn sao?" Bát Tư Ba để ý thấy hắn cứ đi tới đi lui bên cạnh cái xác của Thông Thiên Vu, không kìm được liền bước lại gần cất tiếng hỏi.

"Không có gì đâu, chẳng qua là ta cảm thấy có chút ngỡ ngàng, không ngờ một Thông Thiên Vu như thế mà lại phải nằm xuống một cách chóng vánh như vậy." Tống Thanh Thư buông lời ướm hỏi.

"Đích thân Đại Hãn và Ma Sư đã đứng ra kiểm chứng rồi, họ vốn dĩ biết rõ mặt mũi thật của Thông Thiên Vu ra sao, không thể sai chạy đi đâu được," Bát Tư Ba xem chừng không còn tâm trí đâu để lạm bàn về cái đề tài này nữa, "Ngươi đến thật đúng lúc, mau đi cùng ta một chuyến để săn lùng đám tàn dư của Thông Thiên Vu đi."

Chỉ trong vòng chưa đầy một năm ngắn ngủi, những nhân vật tầm cỡ như Niên Liên Đan, Nạp Nha A rồi đến Lý Xích Mị cứ lần lượt ngã xuống, khiến cho phe cánh vốn dĩ quy tụ toàn những tay sút lão luyện của họ nay lâm vào cảnh thiếu trước hụt sau, chắp vá lung tung. Bảy người anh em của Thông Thiên Vu thảy đều là những kẻ có sừng có mỏ, một mình ông ta ra tay thì thực sự có phần e dè không kham nổi, nay có thêm Thủy Nguyệt Đại Tông đồng hành thì mọi chuyện sẽ nhẹ nhàng hơn biết bao nhiêu.

Tống Thanh Thư không tiện bề thoái thác, đành phải rảo bước đi theo ông ta tỏa ra khắp các ngả đường để truy quét vây cánh của Thông Thiên Vu, cứ thế đầu tắt mặt tối bận rộn cho tới tận khi màn đêm buông xuống dày đặc.

Mãi mới khéo léo tìm được một cơ hội để thoát thân, Tống Thanh Thư lặng lẽ tiến về phía hoàng cung Mông Cổ. Trước kia hắn vẫn luôn có phần e ngại Thiết Mộc Chân bởi ông ta là một bậc thầy võ học đỉnh cao, không dám manh động làm rút dây động rừng, song hôm nay ông ta vừa bị một trận nổ thuốc súng làm cho thương tích đầy mình, cơ hội ngàn năm có một này tuyệt đối không thể bỏ lỡ cho đành. Khẽ nhún chân một cái, bóng dáng hắn đã nhanh chóng lọt thỏm vào bên trong cung cấm.

Nơi này hoàn toàn khác biệt so với bên Nhữ Dương Vương Phủ. Vương phủ dẫu sao diện tích cũng nhỏ hẹp hơn, lại được Thiết Mộc Chân đặc biệt lưu tâm bố phòng, thành ra hệ thống lính gác dày đặc không để lộ một góc chết nào, khiến hắn rất khó lòng thâm nhập. Còn hoàng cung này thì lại quá đỗi rộng lớn, đã vậy gã cấm vệ trưởng Nạp Nha A lại vừa mới gặp chuyện, kiểu gì chẳng thể tìm ra được những kẽ hở lỏng lẻo để mà lách vào.

Việc lẻn vào hoàng cung đối với hắn mà nói thì đã là ngón nghề quen thuộc nằm lòng rồi, có điều lối kiến trúc hoàng cung của nước Mông Cổ có sự khác biệt rất lớn so với vùng Trung Nguyên, những túp lều bạt nằm đan xen hỗn hợp với những dãy nhà gạch, trái lại còn tạo nên một cảm giác hòa hợp khá lạ mắt.

Hắn cứ thế lầm lũi tiến sâu vào bên trong, loanh quanh tìm kiếm suốt nửa ngày trời mà vẫn chẳng thấy tăm hơi Thiết Mộc Chân đâu cả. Đang đắn đo không biết có nên tóm đại một tên người hầu nào đó để tra khảo hay không, song lại lo ngại việc một tên hầu bỗng dưng mất tích sẽ đánh động đến tai mắt của người ngoài, làm bại lộ hành tung từ sớm thì hỏng bét.

Giữa lúc còn đang phân vân nửa bước, bỗng nhiên trong không khí thoảng qua một tràng thở dốc đầy vẻ mị hoặc và nũng nịu. Luồng hơi thở ấy khiến Tống Thanh Thư khựng người lại, âm thanh như thế thì hắn còn lạ lẫm gì chuyện gì đang diễn ra nữa, mà khắp cái hoàng cung rộng lớn này thì kẻ nào mới có cái gan to bằng trời để cả gan vui vẻ cùng nữ nhân chứ? Được lắm, ngoài chính bản thân Thiết Mộc Chân ra thì còn có thể là ai vào đây nữa!

Hắn mừng thầm trong bụng, bèn bám theo luồng âm thanh đó mà tiến bước, cuối cùng cũng tìm ra tung tích của Thiết Mộc Chân tại một tòa cung điện sang trọng. Hắn áp sát người vào bờ tường, lặng lẽ hé mở một góc cửa sổ để dòm vào bên trong. Chỉ thấy Thiết Mộc Chân đang trần truồng không một mảnh vải, nửa nằm nửa ngồi trên chiếc ngai vàng lớn, phía trên ngai có trải một tấm da hổ khổng lồ, chẳng cần thử cũng thừa biết cảm giác ngồi lên đó sẽ vô cùng êm ái và mềm mại.

Tuy nhiên, tầm mắt của hắn đã nhanh chóng bị cuốn hút bởi bóng hồng đang nằm trọn trong lòng Thiết Mộc Chân. Nàng ta cũng trần trụi toại nguyện, mái tóc xanh mượt mà xõa tung trên bờ vai, càng làm tôn lên làn da trắng muốt như ngọc khiến lòng người không khỏi xao xuyến. Nàng nữ tử với gương mặt đầy vẻ lả lơi đang ngồi ngự trên hông của Thiết Mộc Chân, bờ eo thon thả uyển chuyển dập dìu theo một nhịp điệu đầy mê hoặc, giống như làn nước mềm mại cứ thế trồi sụt không ngừng.

"Hồng nhan Hoa Giải Ngữ?" Tống Thanh Thư lập tức nhận ra thân phận của đối phương. Trước kia hai người họ từng có dịp chạm trán nhau tại Tây Hạ, nếu hắn nhớ không lầm thì Hoa Giải Ngữ vốn dĩ là thê tử của lão già tóc trắng Liễu Diêu Chi kia mà, cớ sao nay lại cùng với Thiết Mộc Chân mây mưa ở nơi này rồi?