Chương 2032: Tiểu mê muội

Dọc đường đi, Cao Đạt cùng những kẻ khác chủ động làm quen, Tống Thanh Thư vốn cũng có ý lôi kéo nhóm người này, cho nên đôi bên tâm đầu ý hợp, trò chuyện với nhau thật vui, rất nhanh đã lên tới đỉnh núi.

Khi nhìn thấy Triệu Cấu nằm trên giường như một người thực vật, ai nấy đều khiếp sợ không thôi. Lúc này, Vương Tử Đằng bước ra, thuật lại đại khái những chuyện đã xảy ra trên núi. Hắn là thân tín của Hoàng đế, có lời xác nhận của hắn, mọi người cũng không còn nghi ngờ gì nữa.

Một đám quan viên mắng nhiếc Nghi Vương là loạn thần tặc tử, đồng thời bày tỏ sự đau xót và lo lắng tột độ trước tình trạng hiện tại của Hoàng đế. Nhiều kẻ thậm chí còn xung phong tiến cử danh y đến chữa trị, đương nhiên đều bị Vương Tử Đằng khéo léo từ chối.

Những người này cũng chỉ mượn cớ để tỏ lòng trung thành mà thôi, Hoàng đế đã ra nông nỗi này, trừ phi Đại La Kim Tiên hạ phàm, nếu không thì ai cứu nổi? Đến lúc đó nếu trị không khỏi lại còn rước họa vào thân, thế là bọn họ cũng không kiên trì nữa.

Anh em nhà họ Lữ sau khi lên núi liền tìm kiếm tung tích Cổ Tự Đạo khắp nơi, cho đến khi nhìn thấy thi thể đối phương trong quan tài, mới thực sự xác định hắn đã chết. Trong phút chốc, cả hai mặt cắt không còn giọt máu, thất hồn lạc phách.

Có lẽ trong số những quan viên tại đây, bọn họ là những người hiểu rõ chân tướng sự việc nhất. Là kẻ tham gia cuộc phản loạn lần này, bọn họ đương nhiên biết rõ Cổ Tự Đạo đóng vai trò gì. Nay đối phương lại tuyên dương hắn là hộ giá mà chết, hai người ban đầu thì kinh nghi, sau dần dần tỉnh táo lại, cũng đoán được dụng ý của đối phương.

Dù lo lắng ngày sau bị thanh toán, nhưng giờ Cổ Tự Đạo đã chết, đại thế của bọn họ vốn đã mất, như vậy ít nhất cũng tranh thủ được chút thời gian, gia tộc có thể thong thả tính toán đường lui. Hơn nữa, triều đình đã công khai tuyên dương Cổ Tự Đạo hộ giá mà chết, chắc hẳn ngày sau cũng sẽ không tự vả vào mặt mình.

Đám người đều mang tâm tư riêng, cuối cùng dưới lời xác nhận của Vương Tử Đằng cùng uy thế vũ lực của Tống Thanh Thư vừa thể hiện dưới chân núi, tất cả mọi người đều không có dị nghị gì với "chân tướng" mà triều đình công bố.

Tiếp đó là luận công ban thưởng, Cổ Tự Đạo hộ giá hy sinh, truy phong Vệ Vương, thụy hiệu Trung Hiến.

Tề Vương Tống Thanh Thư tăng ấp 10 ngàn hộ, địa vị trên cả chư hầu vương, đảm nhiệm Bình Chương Quân quốc sự, "Tán triều không xưng danh, kiếm mang lên điện", phỏng theo cố sự của Hán Thừa tướng Tiêu Hà.

Điện Tiền Ti Đô Chỉ Huy Sứ Vương Tử Đằng vốn là Cung Quốc Công, lần này gia phong làm Đồng An Quận Vương, Chiêu Khánh Quân Tiết Độ Sứ, bái làm Thiếu Sư, địa vị ngang hàng Xu Mật Sứ.

Kinh Hồ Chế Trí Sứ Lữ Văn Đức gia phong Ninh Vũ quân Tiết Độ Sứ, thụ Thiếu Bảo, thụ phong Sùng Quốc Công.

Phong Tương Dương tri phủ Lữ Văn Hoán làm Chiêu Dũng Đại Tướng Quân, Thị vệ thân quân Đô Chỉ Huy Sứ.

Kinh Hồ Bắc Lộ An Phủ Sứ Hướng Sĩ Bích ban thưởng Long Đồ Các Đại Học Sĩ, gia phong Binh Bộ Thị Lang kiêm Chuyển Vận Sử.

Kinh Ngạc Phó Đô Thống Cao Đạt thăng chức làm Đái Hành Diêu Quận Thứ Sử, quyền tri Tương Dương phủ, trấn an trong khu vực quản lý, tiết chế quân mã đóng giữ.

Ngạc Châu Tri Châu Tào Sĩ Hùng thăng chức làm...

Quan viên các nơi ở Kinh Hồ lần này bình loạn thực ra chẳng có công lao gì, chỉ mang binh đến đi một vòng liền được phong thưởng, ai nấy đều rất hài lòng.

Giờ đây, chỉ cần không phải kẻ ngu ngốc đều nhìn ra được Tống Thanh Thư và Vương Tử Đằng đang nắm quyền lực cực lớn, vốn dĩ đã có ý dựa vào; huống chi trong nhóm người này có rất nhiều kẻ không hòa thuận với Cổ Tự Đạo, khi hắn cầm quyền luôn bị gạt bỏ chèn ép, nay Tống Thanh Thư vừa lên đài liền trắng trợn đề bạt phong thưởng bọn họ, tự nhiên ai nấy đều rất cảm kích, có cảm giác như mây tan thấy trăng sáng.

Về phần anh em nhà họ Lữ, những kẻ lăn lộn quan trường nhiều năm tại đây đều rất nhạy bén nhận ra, dù bọn họ nhận được vinh dự to lớn, nhưng triều đình dường như có ý tách hai anh em ra. Ví dụ như Lữ Văn Hoán được phong làm Thị vệ thân quân Đô Chỉ Huy Sứ, liệu có phải mang ý nghĩa hắn phải rời khỏi Tương Dương đến Lâm An nhận chức?

Anh em nhà họ Lữ sao lại không nhìn ra điểm này, nếu đối phương làm quá đáng, bọn họ nói không chừng sẽ trực tiếp trở mặt, nhưng phong thưởng cho huynh đệ bọn họ lại vượt xa các tướng lĩnh khác, hơn nữa Thị vệ thân quân Đô Chỉ Huy Sứ cũng không phải là hư chức.

Nghĩ đến việc có thể chưởng quản một chi quân đội trọng yếu tại Kinh Thành, anh em nhà họ Lữ nhìn nhau, ánh mắt giao lưu sau khi cân nhắc thấy rằng đây cũng không phải là không thể chấp nhận.

Sau khi phong thưởng xong cho đám quan viên, đề tài thảo luận tiếp theo là hồi kinh, dù sao đã gây ra sóng gió lớn như vậy, Lâm An bên kia nói không chừng cũng có chấn động, Hoàng đế vẫn nên sớm ngày trở về thì hơn.

Tống Thanh Thư đề nghị đi qua Tương Dương đến Hán Thủy rồi chuyển sang Trường Giang hồi Lâm An, vượt quá dự kiến của anh em nhà họ Lữ, hai người vạn vạn không ngờ đối phương lại to gan như vậy. Nếu đổi chỗ cho nhau, hai người tuyệt đối không dám trong tình huống này mà xâm nhập sào huyệt của địch.

Nghe tin này, tâm tư hai người không khỏi linh hoạt hẳn lên, đến Tương Dương là địa bàn của mình, bọn họ hoàn toàn có thể sử dụng quân đội dưới quyền để giành quyền kiểm soát Hoàng đế.

Bất quá do dự mãi, hai người vẫn từ bỏ ý niệm này. Chưa nói đến võ công gần như quỷ thần của Tống Thanh Thư khiến bọn họ vô cùng kiêng dè, chỉ riêng một vạn nhân mã dưới trướng Vương Tử Đằng cũng không phải hạng xoàng, thêm vào đó Cao Đạt và những người khác vốn không hòa thuận với hai người, chắc chắn sẽ đối đầu với bọn họ.

Đương nhiên, mấu chốt nhất là hai người trong triều giờ đây không còn hậu thuẫn! Quyền thế của Lữ gia tuy lớn nhưng sức ảnh hưởng chỉ ở Kinh Hồ, trong mắt đám quan to quyền quý ở triều đình, hai người chỉ có thể coi là quân phiệt mà thôi. Không có Cổ Tự Đạo tọa trấn làm đầu mối, bọn họ dù có khống chế được Hoàng đế cũng không được triều đình thừa nhận.

Tổng hợp lợi hại sau đó, hai người đành phải bỏ ý niệm này đi.

Rất nhanh, nghi giá của Hoàng đế được Vương Tử Đằng sắp xếp xong, một đoàn người trùng trùng điệp điệp xuống núi hướng về Tương Dương. Hướng Sĩ Bích, Cao Đạt cùng những người khác cũng dẫn quân theo sau, đảm bảo anh em nhà họ Lữ không có dị động.

Đến Tương Dương trời đã tối, anh em nhà họ Lữ muốn sắp xếp hành cung cho Hoàng đế, lần này bị Tống Thanh Thư từ chối, chỉ định thẳng ở tại Quách phủ, nói là thuận tiện biểu dương một chút gia đình trung lương.

Quách gia tại Tương Dương vốn rất nổi danh, anh em nhà họ Lữ trước kia cũng thường xuyên lui tới, cho nên cũng không kiên trì, sau khi dàn xếp ổn thỏa, anh em nhà họ Lữ cố ý tổ chức tiệc rượu để khoản đãi mọi người.

Chỉ có điều, bề ngoài Hoàng đế thương thế đáng lo, mọi người cũng không tiện trắng trợn chúc mừng, cộng thêm ai nấy đều mang tâm tư riêng, nên trận tiệc rượu này luôn có một cảm giác là lạ.

Tống Thanh Thư ứng phó một hồi liền giao việc xã giao cho Vương Tử Đằng, chính mình lén chạy ra ngoài, đến hoa viên ở hậu trạch hít thở không khí.

Xoa xoa mặt, Tống Thanh Thư cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, thầm nghĩ kiểu xã giao ngoài cười trong héo này thật là một loại dày vò.

Bỗng nhiên sau lưng truyền tới một giọng nữ giòn tan: "Tống đại ca."

Tống Thanh Thư theo tiếng gọi nhìn lại, chỉ thấy một thiếu nữ áo đỏ thanh tú động lòng người đang đứng đó, đôi mắt linh động, đôi mày thanh tú thon dài, sắc mặt trắng nõn không gì sánh được, như bơ vậy, dường như muốn chảy nước ra.

"Nguyên lai là Quách đại tiểu thư." Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn, thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần trước mắt này chính là Quách Phù. Nghĩ đến nàng cũng thật may mắn, thừa hưởng hoàn mỹ dung mạo của mẫu thân, nếu lớn lên giống cha nàng thì thật là đáng tiếc.

"Tống đại ca, sao huynh lại tới nơi này?" Quách Phù tung tăng chạy tới, nét mặt tươi cười như hoa.

"Đi ra hít thở không khí chút thôi." Tống Thanh Thư nhướng mày, hắn nhớ mang máng trước kia nha đầu này rất không hợp với mình, sao lần này nhìn thấy mình thái độ lại xoay chuyển 180 độ?

"Tống đại ca, huynh thật giỏi quá, ngày thường Lữ đại nhân vênh váo tự đắc, những đại nhân vật trong thành Tương Dương kia, ai nấy đều vây quanh lấy lòng huynh, muội chưa từng thấy họ như vậy bao giờ." Trong giọng nói của Quách Phù tràn ngập sự ngưỡng mộ.

"Quách tiểu thư quá khen rồi." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, thái độ đối phương tốt như vậy, hắn cũng không tiện đối xử với nàng như trước nữa.

"Đúng rồi Tống đại ca, nghe Đại Võ, Tiểu Võ bảo hôm nay huynh bắt sống anh em nhà họ Lữ giữa vạn quân, có phải thật không vậy?" Một đôi mắt to của Quách Phù lúc này dường như lấp lánh những vì sao.

"May mắn, may mắn thôi." Tống Thanh Thư có chút kỳ quái, tin tức này truyền đi nhanh thật đấy.

"Giống như Đại Võ, Tiểu Võ, làm được chút chuyện là hận không thể thổi mình lên tận trời, huynh loại người thực sự có bản lĩnh này lại rất khiêm tốn. Tống đại ca, huynh có thể kể cho muội nghe quá trình lúc đó không?" Quách Phù nhìn hắn đầy hy vọng.

Tống Thanh Thư cười khổ không thôi: "Không có gì đáng kể cả." Lúc đó gần như trong chớp mắt là xong việc, thực sự không có gì để kể.

"Tống đại ca, kể cho muội nghe đi mà, kể đi mà..." Quách Phù không ngừng kéo tay áo hắn nũng nịu, đây là chiêu thức nàng thường dùng khi cầu xin phụ mẫu hoặc các trưởng bối trong Cái Bang.

"Ách..." Cảm nhận được khí tức thanh xuân trên người thiếu nữ, Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời chưa quen với cử động thân mật như vậy của đối phương.

"Các ngươi đang làm gì đó!" Lúc này từ xa truyền tới một giọng nói đầy xấu hổ, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hoàng Dung đang lạnh lùng nhìn mình chằm chằm.