Chương 1794: Giao dịch
Lý Thu Thủy cũng cười lạnh liên tục: "Ta không có vốn liếng, nói như thể ngươi khá khẩm hơn không bằng. Sau vụ nổi loạn của ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo, thực lực của Linh Thứu Cung đã tổn thất một nửa. Bây giờ ngươi không có ở đây, Linh Thứu Cung như rắn mất đầu, đến lúc đám đảo chủ, động chủ đó đánh lên Phiêu Miểu Phong, Linh Thứu Cung e là chẳng giữ nổi một phần mười bản lĩnh."

Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ một tiếng: "Lũ người ở Vạn Tiên Đại Hội đó thì làm nên trò trống gì. Linh Thứu Cung dễ thủ khó công, làm sao chúng làm tổn thương nổi."

"Cứ khéo bốc phét thì ai chẳng làm được." Lý Thu Thủy lườm nguýt một cái.

"Được rồi, được rồi," Tống Thanh Thư ngắt lời hai người đang cãi vã, "Nói đi cũng phải nói lại, quân bài trong tay hai vị đều chẳng ra làm sao cả. Thế này đi, các ngươi giao cả Linh Thứu Cung lẫn thế lực ở Tây Hạ cho ta, ta liền nói cho các ngươi biết Vô Nhai Tử hiện đang ở đâu."

Lý Thu Thủy cười duyên: "Công tử chẳng phải có hơi quá tham lam rồi sao?"

"Nếu là lúc trước, điều kiện của bất kỳ ai trong hai vị cũng đủ hậu hĩnh rồi, nhưng bây giờ tự các ngươi cũng rõ thế lực của mình còn lại mấy phần thực chất." Tống Thanh Thư thản nhiên nói, "Hơn nữa, một người là tù binh của ta, một người vừa được ta cứu, đòi hỏi bấy nhiêu đâu có gì là quá đáng."

"Được, chỉ cần ngươi dẫn ta đi gặp Vô Nhai Tử, ta không có ý kiến." Thiên Sơn Đồng Mỗ nghĩ bụng đời này mình đã hưởng đủ vinh hoa uy quyền, cứ ở mãi trên Phiêu Miểu Phong chịu cảnh cô đơn lạnh lẽo cũng chẳng có gì thú vị, lại thêm việc lần này mất hết công lực khiến bà có phần nản lòng thoái chí.

Lý Thu Thủy gật đầu: "Có thể, nhưng ngươi phải đáp ứng tụi ta một yêu cầu."

Tống Thanh Thư lúc này tâm trạng cực kỳ phấn chấn. Bài toán hóc búa bấy lâu nay cuối cùng đã tìm được lời giải. Trước đó nếu chỉ hạ sát Lý Lượng Tộ thì quá dễ, ngặt nỗi hắn không có chỗ đứng ở Tây Hạ, giết gã này rồi sẽ lại có một gã "Lý Lượng Tộ" khác trỗi dậy, chẳng khác nào làm không công cho kẻ khác hưởng lợi. Nhưng giờ đây, nắm được gốc rễ thế lực của hai người này trong tay thì mọi chuyện đã khác, hắn hoàn toàn đủ sức để xoay chuyển và kiểm soát vương quốc Tây Hạ.

"Ngươi phải đi cùng tụi ta." Lý Thu Thủy ra điều kiện.

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Không được, tình hình Tây Hạ đang biến đổi khôn lường từng ngày, ta không có thời gian. Ta có thể chỉ chỗ cho hai vị tự đi tìm ông ấy, chẳng lẽ các ngươi còn sợ ta lừa gạt hay sao?"

Lý Thu Thủy thở dài một tiếng: "Nếu tự đi tìm được thì tụi ta cần gì phải làm cái giao dịch này với ngươi? Năm đó chàng được Tô Tinh Hà cứu đi, tụi ta chỉ việc trực tiếp đến ép hỏi Tô Tinh Hà là xong, đâu cần đến ngươi nữa?"

"Vậy tại sao phải bắt ta đi cùng?" Tống Thanh Thư thắc mắc.

Thiên Sơn Đồng Mỗ lại tỏ ra vô cùng ăn ý mà tiếp lời: "Ngươi quên là Vô Nhai Tử đã chịu cảnh bại liệt nhiều năm rồi sao? Tụi ta đương nhiên không muốn nhìn thấy một thân hình tàn phế của chàng, mà muốn chàng khôi phục lại dáng vẻ như xưa."

Tống Thanh Thư cạn lời: "Ta có phải thầy thuốc đâu mà tìm ta, Linh Thứu Cung các người chẳng phải rất am hiểu y thuật đó sao, nghe nói đến cả mắt người các người còn thay được cơ mà."

Dù là Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn hay Đoạn Cân Thực Cốt Hoàn thì đều là những thứ linh dược và độc dược thượng hạng trong chốn giang hồ. Hơn nữa, trong nguyên tác, Linh Thứu Cung thậm chí còn giúp A Tử thay mắt sau khi bị mù, y thuật thần kỳ như vậy quả thực đã vượt xa thời đại này.

Thiên Sơn Đồng Mỗ đáp: "Y thuật của Linh Thứu Cung quả thật không tồi, nhưng theo ta được biết, Tô Tinh Hà có một gã đệ tử tên là Tiết Mộ Hoa, là một trong bốn vị thần y lừng lẫy giang hồ. Bao năm qua, Tô Tinh Hà chắc chắn đã nhờ Tiết thần y chữa trị cho Vô Nhai Tử, vậy mà chàng vẫn bị liệt cả tay chân, chứng tỏ đến Tiết thần y cũng bó tay, thì Linh Thứu Cung phần lớn cũng bất lực thôi."

Tống Thanh Thư vừa giúp Lý Thanh Lộ quấn lại tấm chăn cho thật ấm áp, vừa bắt đầu thay bộ quần áo mà Thiên Sơn Đồng Mỗ mang tới, miệng nói: "Đến các người còn không cứu nổi thì ta làm sao cứu được?"

Lý Thu Thủy thâm trầm thở dài: "Công tử là thật sự không biết hay cố tình giả vờ vậy? Nghe đồn năm đó công tử bị đứt hết gân mạch tại Đồ Sư Đại Hội, sau đó cũng từng tìm tới bốn vị thần y cầu chữa trị, tiếc là họ cũng đành bó tay, ai nấy đều nghĩ ngươi cầm chắc cái chết. Nào ngờ bẵng đi một thời gian im hơi lặng tiếng, ngươi bỗng nhiên tái xuất mạnh mẽ, chẳng những lành lặn vết thương mà võ công còn từ hạng ba vọt lên hàng minh chủ đỉnh cao trong giang hồ. Cho nên nếu nói trên đời này còn ai cứu được Vô Nhai Tử, ngoài công tử ra thì chẳng còn ai khác."

Tống Thanh Thư ngẩn người, bấy giờ mới sực nhớ lại chuyện năm xưa. Bản thân hắn quả thật đã phải chật vật lắm mới luyện thành 《Thần Chiếu Kinh》 để cải tử hoàn sinh. Ngẫm lại thì chứng trạng của Vô Nhai Tử và hắn lúc trước quả có nhiều nét tương đồng, dĩ nhiên tình trạng của Vô Nhai Tử chắc chắn là trầm trọng hơn nhiều.

"Hơn nữa ngươi còn biết cả Nhất Dương Chỉ. Theo ta được biết, Nhất Dương Chỉ của Đại Lý có công hiệu cải tử hoàn sinh, kết hợp cả hai phương pháp, ngươi nhất định sẽ trị khỏi cho Vô Nhai Tử." Thiên Sơn Đồng Mỗ trước đó từng giao thủ với Tống Thanh Thư nên thừa biết hắn biết môn chỉ pháp này.

Tống Thanh Thư vặn lại: "Nếu bà đã nghe nói đến công hiệu cải tử hoàn sinh của Nhất Dương Chỉ, thì hẳn cũng phải biết cái giá phải trả của nó chứ?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ gật đầu: "Đúng vậy, nhiều năm trước ta từng gặp gỡ Nhất Đăng Đại Sư một lần, nghe ông ấy nói việc vận dụng Nhất Dương Chỉ cứu người sẽ khiến bản thân rơi vào trạng thái cực kỳ suy nhược, không thể động võ trong vòng năm năm."

Tống Thanh Thư hừ lạnh: "Đã biết rõ như vậy, bà nghĩ hiện tại ta có thể bằng lòng sao?"

Nội lực của hắn giờ đã thâm hậu đến mức có thể hóa giải hoàn toàn cái tác dụng phụ tai hại khi dùng Nhất Dương Chỉ cứu người, có điều hắn chẳng việc gì phải hé răng cho hai mụ già này biết, cứ việc mượn cớ đó để ép giá tại chỗ.

Lý Thu Thủy dịu dàng dỗ dành: "Tụi ta đương nhiên biết công tử phải chịu thiệt thòi lớn, nhưng quân bài tụi ta đưa ra cũng đâu có kém cạnh. Nên nhớ, có được thế lực của ta cộng thêm Linh Thứu Cung thì đã tương đương với một nửa sức mạnh của một quốc gia rồi."

"Một nửa quốc gia?" Tống Thanh Thư bật cười thản nhiên, "Nếu là nửa tháng trước thì còn nghe được." Khi đó Lý Lượng Tộ còn chưa tiến hành đảo chính.

Lý Thu Thủy mỉm cười: "Ta biết rõ vốn liếng hiện tại của tụi ta không còn giá trị như trước, nhưng chẳng phải ta đã gả đứa cháu gái này cho ngươi rồi sao? Thanh Lộ chính là đệ nhất mỹ nhân được cả nước Tây Hạ công nhận, sắc đẹp vô song, khiến vương tử các nước phải điên đảo, bấy nhiêu đó đã đủ gán cho hai chữ khuynh quốc khuynh thành chưa?"

"Thái Phi..." Lý Thanh Lộ không khỏi thẹn thùng gắt khẽ, đồng thời tâm trạng nàng cũng vô cùng phức tạp. Bản thân nàng vậy mà lại bị tổ mẫu đem ra làm món hàng trao đổi, lại còn là vì một người đàn ông chẳng hề liên can – phải biết rằng Vô Nhai Tử và nàng không hề có một giọt máu mủ nào.

Lúc này Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng lên tiếng: "Nếu ngươi chê bấy nhiêu chưa đủ, chỗ ta vẫn còn một đứa đệ tử, chính là Thánh nữ của Linh Thứu Cung. Không chỉ dung mạo kiều diễm mà thân thế cũng cao quý vô ngần, cũng là phận công chúa đấy, so với đứa cháu gái này của Lý Thu Thủy thì danh giá hơn nhiều."

Lý Thu Thủy lập tức không chịu nổi, khinh bỉ bĩu môi: "Cái nhánh hậu duệ sa cơ lỡ vận nhà họ Sài đó thì tính là công chúa cái nỗi gì."

Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ động, người bọn họ nhắc tới phần lớn là Phù Mẫn Nghi, dĩ nhiên ở Trung Nguyên nàng thường dùng cái tên Đường Tái Nhi để hành tẩu giang hồ.

Thiên Sơn Đồng Mỗ bỗng trừng mắt nhìn Lý Thu Thủy: "Nàng dẫu sao cũng là hậu duệ của sư phụ, ngươi dám bất kính với lão nhân gia ông ấy sao?"

Sắc mặt Lý Thu Thủy khẽ thay đổi, vội chữa lời: "Ta đâu có dám bất kính với lão nhân gia, ý ta là ngươi có tư cách gì mà đem con bé gả cho người ta chứ?"

Nghe cuộc đối thoại của hai người, kết hợp với những thông tin từng nghe từ miệng Đường Tái Nhi trước đây, Tống Thanh Thư thầm nghĩ: Xem ra vị tổ sư sáng lập Tiêu Dao Phái quả nhiên là con cháu của Sài Vinh. Ông ta đã dạy dỗ nên ba đứa đệ tử kiệt xuất tài hoa, đồng thời âm thầm bày ra đại cục, chỉ tiếc là mấy phòng đệ tử lại quay sang đâm chém lẫn nhau, uổng phí hết thảy tâm huyết của ông.

Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ một tiếng: "Nếu sư phụ trên trời có linh thiêng, biết ta chọn được một tấm lang quân tài mạo song toàn như thế này cho con bé, ông ấy chắc chắn cũng sẽ gật đầu đồng ý. Phải rồi, tiểu tử họ Tống, ta còn bốn đứa thị nữ thân cận, vốn là tỷ muội sinh tư cùng một mẹ, diện mạo ngọt ngào đáng yêu lắm, ta tặng hết luôn cho ngươi đấy."