Chương 1970: Bất kỳ yêu cầu gì

Lúc này, Vương Hi Phượng mang theo một làn gió thơm, bưng bát canh giải rượu đi tới. Thấy Tống Thanh Thư đang ngồi trên giường, nàng khẽ giật mình rồi mỉm cười nói: "Nguyên lai Tề Vương đã tỉnh, mời uống chén canh giải rượu này."

Tống Thanh Thư xua tay: "Đa tạ phu nhân hảo ý, bất quá ta nghỉ ngơi một lúc đã đỡ hơn nhiều, không cần phải uống canh giải rượu nữa." Trời mới biết Cổ Tự Đạo có bỏ thêm thứ gì vào trong canh này hay không, hắn tuy đã bách độc bất xâm, nhưng cũng không cần thiết phải mạo hiểm.

Vương Hi Phượng cũng không ép buộc, vừa cười vừa nói: "Không ngờ Vương gia lại trở thành sư phụ của trượng phu ta, sau này gặp mặt, rốt cuộc là nên gọi Vương gia hay là gọi sư phụ đây?"

Tống Thanh Thư đáp: "Danh xưng sư phụ này thật sự quá khách sáo, hơn nữa ta là dạy dỗ Cổ Liễn bọn họ, cùng phu nhân lại chẳng có quan hệ gì, sau này cứ ai nấy gọi, phu nhân muốn gọi thế nào cũng được."

"Như vậy sao được," Vương Hi Phượng cười híp mắt nói, "Người ta thường nói lấy chồng theo chồng, đã Vương gia là sư phụ của trượng phu ta, đương nhiên cũng là sư phụ của thiếp thân. Nhưng gọi sư phụ nghe có vẻ khiến Vương gia già đi, đổi thành tiên sinh thì sao?"

"Phu nhân cần gì phải đa lễ, chúng ta đều hiểu rõ đây chỉ là một cách gọi mà thôi, thời gian ta có thể dạy bảo chư vị công tử tiểu thư vốn chẳng được bao nhiêu." Tống Thanh Thư đáp.

"Không được, lễ độ vẫn phải có. Tiên sinh ở trên, xin nhận của thiếp một lạy." Vương Hi Phượng nói rồi cung kính định quỳ xuống hành lễ. Tống Thanh Thư giật mình, vội vươn tay đỡ nàng dậy, bàn tay vừa chạm vào cánh tay nàng, cảm nhận được làn da trơn mềm không gì sánh được, cả hai đều khẽ run lên.

Ánh mắt Vương Hi Phượng rơi vào tay hắn, khóe môi hiện lên ý cười, sóng mắt lưu chuyển đầy phong tình: "Tiên sinh, không biết tư chất của đệ tử thế nào?"

Sau tấm bình phong, hai nữ liếc nhìn nhau, đều thấy được sự nghi hoặc trong mắt đối phương. Ngày thường Vương Hi Phượng tuy ca hát nhảy múa khéo léo, nhưng chưa từng nghe nói nàng có hành vi phóng túng, sao hôm nay lại giống như đang cố tình câu dẫn người ta vậy?

Ngay cả Tống Thanh Thư cũng phải thừa nhận, mặc dù Vương Hi Phượng luôn gắn liền với sự nịnh nọt, tính kế và lòng dạ thâm sâu, nhưng xét trên góc độ nữ nhân, nàng quả thực là một cực phẩm. Cả người đầy đặn thướt tha, lại có một loại mị thái như ẩn như hiện, quả không hổ là nữ nhân xuất thân từ Vương gia.

Trong tứ đại gia tộc Giả, Sử, Vương, Tiết, Vương gia sinh nhiều nữ nhi nhất, các gia tộc lớn khác hầu như đều cưới nữ tử Vương gia. Tống Thanh Thư đã gặp qua vài vị, Vương Ngữ Yên thì không cần phải bàn, vị tiểu thư Vương gia tái giá với Lục Du cũng vậy, còn có Vương Hi Phượng trước mắt này, ai nấy đều là mỹ nhân xuất chúng.

"Không biết phu nhân muốn hỏi về tư chất phương diện nào?" Cảm nhận được sự trêu chọc không chút che giấu của Vương Hi Phượng, Tống Thanh Thư dù sao cũng chẳng phải kẻ mới vào đời, đương nhiên sẽ không bị nàng dẫn dắt.

Vương Hi Phượng hé miệng cười: "Đương nhiên là... tư chất thân thể."

Tống Thanh Thư ghé sát vào tai nàng, nói nhỏ: "Nếu là tư chất luyện võ thì chỉ có thể nói là cực kỳ bình thường; nhưng nếu xét trên góc độ nữ nhân, tư chất của phu nhân quả thực xứng danh cực phẩm."

Dù Vương Hi Phượng xưa nay vốn lớn mật mạnh mẽ, nhưng bị một người nam nhân phả hơi thở nóng bỏng vào cổ như vậy, nàng cũng khó lòng kiềm chế, vô thức lùi lại, bối rối nói: "Xem ra thiếp thân vô duyên được học công phu cao thâm của tiên sinh rồi."

Tống Thanh Thư chừng mực đứng thẳng người dậy: "Bất quá sau khi trở về, phu nhân nhất định phải bảo Nhị công tử theo ta học hành cho tử tế."

"Tại sao?" Thấy hắn như có ẩn ý, Vương Hi Phượng hiếu kỳ hỏi.

"Trong bữa tiệc, ta thấy Nhị công tử bước chân phù phiếm, sắc mặt sạm đen, rõ ràng là nguyên khí đã hao tổn nghiêm trọng," Tống Thanh Thư hạ thấp giọng, tiếp tục nói, "Vừa rồi ta đã nói, thể chất phu nhân đặc thù, nam nhân bình thường khó mà trụ được mấy hiệp trên người phu nhân, Nhị công tử tự nhiên cũng không ngoại lệ."

"Vậy thì làm phiền tiên sinh hao tâm tổn trí rồi." Gương mặt Vương Hi Phượng ửng đỏ. Chuyện giữa vợ chồng bọn họ, nàng là người hiểu rõ nhất, vốn tưởng rằng do trượng phu thích trêu hoa ghẹo nguyệt, không ngờ vấn đề lại nằm ở chính mình.

Nhưng vừa nghĩ tới việc mình đang thảo luận chuyện tư mật như vậy với một nam tử xa lạ, nàng liền thấy toàn thân không được tự nhiên, vội vàng đổi chủ đề: "Đúng rồi, trong bữa tiệc nghe nói Tướng gia nhờ tiên sinh giúp tìm Bảo nhị gia, không biết tiên sinh có manh mối gì không?"

Thấy nàng cố tình đánh trống lảng, Tống Thanh Thư thầm cười lạnh, nghĩ thầm chính đề cuối cùng cũng tới. Một mặt muốn dùng nhan sắc để dò hỏi tin tức, một mặt lại không nỡ bỏ vốn liếng, vị Nhị thiếu nãi nãi này quả thật rất biết tính toán.

"Tướng gia huy động nhiều tài nguyên như vậy mà vẫn không tìm thấy, ta nhất thời làm sao có manh mối nào?" Tống Thanh Thư vừa trả lời vừa suy nghĩ. Không biết Vương Hi Phượng lần này đến là do Cổ Tự Đạo bày mưu hay là tự nàng đến. Nếu là trường hợp trước thì còn dễ hiểu, còn nếu là trường hợp sau thì sự việc lại trở nên thú vị, tại sao nàng lại quan tâm đến tung tích của Cổ Bảo Ngọc như vậy?

"Tiên sinh nói đùa, chưa nói đến việc tiên sinh là nhân vật dưới một người trên vạn người của Vương gia, lại còn nắm giữ Kim Xà Doanh, năng nhân dị sĩ xuất hiện lớp lớp, biết đâu còn hữu dụng hơn cả lực lượng chính quy của Tướng gia," Vương Hi Phượng vừa nói vừa lộ vẻ lo lắng, "Đứa Nhị thúc đáng thương của ta, từ nhỏ đến lớn mọi người đều nâng như nâng trứng, hứng như hứng hoa, bây giờ lại mất tích lâu như vậy, không biết phải chịu bao nhiêu khổ sở."

Tống Thanh Thư nhìn chằm chằm nàng, nghiền ngẫm nói: "Phu nhân, theo ta được biết, Cổ tướng có hai con trai, con trưởng mất sớm..." Khi nói, hắn vô thức liếc nhìn về phía bình phong, phía sau đó, Lý Hoàn nghe vậy thần sắc buồn bã.

Hắn tiếp tục nói: "Bây giờ con thứ lại mất tích, nếu như hắn có mệnh hệ gì, vậy tương lai mọi thứ trong Vinh Quốc phủ chẳng phải sẽ do Liễn Nhị gia kế thừa sao? Phu nhân không cần phải cầu nguyện cho Bảo nhị gia vĩnh viễn đừng quay lại chứ?" Cổ Liễn là con trai trưởng của Cổ Xá - anh em ruột của Cổ Tự Đạo, ở trong Vinh Quốc phủ, quan hệ còn thân cận hơn cả anh em họ bên Ninh Quốc phủ.

Vương Hi Phượng nhất thời sợ đến hoa dung thất sắc: "Tiên sinh chớ nói lời này, thiếp thân làm sao dám có tâm tư đó? Vợ chồng thiếp thân ngày đêm cầu nguyện, chỉ mong Bảo nhị gia sớm ngày bình an trở về..."

Nghe nàng liên tục giải thích, Tống Thanh Thư rơi vào trầm tư. Năm xưa trên Hiệp Khách Đảo, hắn tận mắt chứng kiến Cổ Bảo Ngọc chết dưới tay kẻ áo đen bí ẩn. Chỉ vì sau đó hắn giả mạo Cổ Bảo Ngọc, dẫn đến tin chết của Cổ Bảo Ngọc không ai hay biết ngoại trừ kẻ bí ẩn kia. Nhưng thi thể Cổ Bảo Ngọc đã bị chính hắn xử lý, kẻ bí ẩn kia sau khi thấy "Cổ Bảo Ngọc" trở về Cổ phủ chắc chắn sẽ nghi thần nghi quỷ, nói không chừng còn cho rằng kẻ mình giết là giả.

Tống Thanh Thư vẫn luôn suy đoán ai là kẻ đứng sau màn. Nghĩ đi nghĩ lại, hiềm nghi lớn nhất vẫn là người trên Hiệp Khách Đảo, dù sao vụ án xảy ra tại đó, người ngoài làm sao có thể xâm nhập được. Mà trong số những người trên Hiệp Khách Đảo, kẻ khả nghi nhất chính là người của Cổ phủ. Cổ Liễn là người được lợi lớn nhất sau khi Cổ Bảo Ngọc chết, từ trước đến nay luôn là đối tượng hắn nghi ngờ. Đêm nay Vương Hi Phượng đến dò xét, càng làm hắn thêm củng cố suy đoán này.

"Mong tiên sinh nhất định phải tra ra tung tích Bảo nhị gia, đến lúc đó vợ chồng chúng ta nhất định sẽ hậu báo tiên sinh." Vương Hi Phượng khẩn cầu nhìn hắn.

Tống Thanh Thư khẽ cười: "Thứ cho ta nói thẳng, vợ chồng các ngươi e là không lấy ra được thứ gì khiến ta cảm thấy hứng thú."

Vương Hi Phượng cắn môi: "Nếu tiên sinh thực sự có thể tìm thấy Bảo nhị gia và trả lại sự trong sạch cho vợ chồng chúng ta, chúng ta có thể đáp ứng tiên sinh bất kỳ yêu cầu gì."

"Bất kỳ yêu cầu gì?" Tống Thanh Thư nhìn nàng đầy nghiền ngẫm.

Cảm nhận được ánh mắt của hắn, Vương Hi Phượng hơi đỏ mặt, ưỡn bộ ngực đầy đặn, cắn môi gật đầu nói: "Bất kỳ yêu cầu gì!"