Chương 2434: Lấy được tín nhiệm
"Không cần lo lắng, lát nữa ngươi cứ ngồi trong kiệu của ta là được." Hải Mê Thất nói.

"Trong kiệu?" Tống Thanh Thư nhướng mày, "Nhưng hôm nay cổng thành đã bị phong tỏa, dù ngươi là Vương phi, bọn họ chắc chắn cũng sẽ khám xét cỗ kiệu của ngươi."

"Yên tâm đi, bọn họ cũng nhiều nhất là xem hoa ghé ngựa tra xét qua loa một chút thôi, chẳng lẽ còn dám lật tung toàn bộ lên để khám sao? Huống chi cỗ kiệu của ta vốn dĩ cũng khác biệt so với kiệu của kẻ khác." Hải Mê Thất vẫy vẫy ngón tay với hắn, nhanh chóng dẫn hắn đến trước một chiếc kiệu, đám thuộc hạ xung quanh đã sớm bị nàng xua ra tận lối xa.

Nàng đưa tay khẽ cạy nhẹ cạnh chỗ ngồi, một chiếc cửa hầm bí mật bên dưới đệm ngồi liền lộ ra.

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Ta cũng không muốn chui vào cái xó xỉnh chật chội như chuồng chó thế này đâu."

Hải Mê Thất nở một nụ cười quyến rũ: "Ta nào dám để đường đường là một bậc thầy võ học đỉnh cao phải chui vào trong đó chứ, ngươi cứ ngồi cùng một chỗ với ta là được, chỗ này chỉ để dùng phòng khi bất đắc dĩ thôi."

"Nhưng cỗ kiệu này của ngươi xem chừng có phần hơi nhỏ đấy." Tống Thanh Thư cau mày nói.

Hải Mê Thất liền chìa tay kéo lấy cánh tay hắn: "Công tử có thể ôm chặt lấy ta mà, đương nhiên nếu công tử không ngại, thì cứ để ta ôm lấy ngươi cũng được."

Cảm giác từ cánh tay truyền đến một sự mềm mại đến kinh ngạc, Tống Thanh Thư bụng bảo dạ cái ả hồ ly tinh này rõ ràng là đang cố tình: "Người đẹp đã có lời mời, ta nào dám không vâng mệnh."

Tống Thanh Thư liền bước chân vào trước, ngồi bành trướng một góc thật bệ vệ trong kiệu. Hải Mê Thất lúc này mới gọi đám thuộc hạ ở đằng xa lại gần, rồi bản thân cũng chui vào trong kiệu. Dẫu cửa miệng nàng luôn mồm bảo muốn ôm ấp, song thực tế khi vào trong thì nàng lại ngồi dịch sang bên cạnh hắn. Cỗ kiệu tuy không rộng rãi gì, nhưng hai người ngồi chen chúc thì vẫn tạm vừa vặn, chẳng mấy chốc chiếc kiệu đã được nhấc bổng lên rảo bước ra ngoài.

Cảm nhận được sự nảy nở đầy sức sống từ người bên cạnh, Tống Thanh Thư không kìm được mà buông lời cảm thán: "Đã có ai từng tán thưởng Vương phi sở hữu một vóc dáng tuyệt mỹ thế này chưa?"

Hải Mê Thất híp đôi mắt cười nhìn hắn: "Có thể nhận được sự thưởng thức từ một tay chơi có vô số hồng nhan tri kỷ như Tống đại công tử, thì còn khiến ta vui lòng hơn tất thảy những lời tán dương của những kẻ khác cộng lại."

"Những kẻ khác đó có bao gồm cả phu quân của ngươi không?" Tống Thanh Thư nghĩ thầm từ khi quen biết người đàn bà này đến nay, trong miệng nàng chẳng mấy khi thốt ra được vài câu thật tâm thật ý.

Hải Mê Thất thoáng khựng lại một nhịp thở, lộ rõ vẻ sượng sùng khi bị nhắc đến phu quân vào lúc này, khiến nàng có chút lúng túng. Tuy nhiên nàng rất nhanh đã lấy lại được vẻ tự nhiên, trên mặt lại nở một nụ cười lẳng lơ: "Vào những lúc thế này thì đừng nhắc đến ông ấy nữa có được không?"

Tống Thanh Thư lặng lẽ hé mở một góc rèm kiệu, ngó nghiêng tình hình bên ngoài rồi không kìm được liền hỏi: "Ngươi vậy mà lại có thể thản nhiên ngồi kiệu tiến thẳng vào hoàng cung, xem ra Thiết Mộc Chân đối đãi với ngươi cũng không hề tệ."

"Ai bảo ta vốn chẳng ưa việc phải cuốc bộ đi đường cơ chứ, Đại hoàng hậu thương xót ta nên mới đặc cách ban cho ta cái quyền lợi này đấy thôi." Hải Mê Thất nói đoạn liền nhẹ nhàng đấm bóp đôi chân mình.

Tống Thanh Thư trợn tròn mắt nhìn nàng, trong bụng thầm nghĩ năm xưa là kẻ nào đã một thân một mình chạy đôn chạy đáo khắp vùng sa mạc để bày mưu tính kế, lúc đó sao chẳng thấy ngươi than vãn là không thích đi đường đi bộ bao giờ đâu.

"Ngươi không cần phải lo lắng quá đâu, thân phận của ta khá là đặc biệt, bình thường chẳng có kẻ nào có cái gan hùm dám tới khám xét cỗ kiệu của ta đâu." Thấy hắn cứ dáo dác nhìn quanh, Hải Mê Thất tưởng hắn đang lo sợ nên lên tiếng vỗ về.

"Ta thì có gì mà phải lo lắng chứ, bây giờ ngươi đang nằm ngay bên cạnh ta, nếu chẳng may bị phát hiện thì ta cứ tóm cổ ngươi làm con tin là có thể đường hoàng bước ra ngoài rồi." Tống Thanh Thư thản nhiên nói với vẻ mặt đầy ung dung.

Hải Mê Thất: "..."

Cái gã đàn ông này thực sự hoàn toàn khác biệt so với những kẻ nàng từng tiếp xúc trước đây, khiến cho nàng đôi khi có cảm giác như mọi ngón nghề của mình thảy đều như đánh vào một đống bông mềm, chẳng ăn thua gì cả.

"Ngươi đối xử với đồng minh của mình như thế đó sao?" Nàng hít một hơi thật sâu, giọng điệu bỗng chốc trở nên đáng thương vô cùng, bụng bảo dạ ta không tin là mình lại không khuất phục nổi ngươi.

"Đồng minh?" Tống Thanh Thư quay đầu lại, dán mắt nhìn vào khuôn mặt mịn màng, trắng muốt của nàng. Ánh lửa lập lòe từ bên ngoài len lỏi qua khe hở rèm kiệu hắt vào trong, khiến toàn thân nàng như được bao phủ bởi một vẻ mặn mà, khát khao độc nhất của phận gái đã có chồng.

Chẳng trách cái gã bóng ma thích khách kia lại bị nàng xoay cho như chong chóng, người đàn bà này quả thực sở hữu nhan sắc không phải dạng vừa. Bất quá Tống Thanh Thư vẫn trơ trơ chẳng chút lay động: "Dựa vào những gì ta tường tận về Vương phi, ngươi rất có thể sẽ quay lưng bán đứng ta ngay tắp lự, thực sự rất khó để khiến người ta coi ngươi là một đồng minh đáng tin cậy."

"Người ta mà lại là hạng người như vậy sao?" Hải Mê Thất khẽ hẩy nhẹ vào người hắn một cái, bộ dạng đầy vẻ nũng nịu, hờn dỗi.

"Đúng vậy." Tống Thanh Thư nghiêm nghị gật gật đầu khẳng định.

Hải Mê Thất liền rướn tay đặt lên bờ vai hắn, chiếc cằm thon nhỏ khẽ tựa lên mu bàn tay mình, đôi mắt to tròn dán chặt nhìn hắn ở một khoảng cách gần đến nghẹt thở: "Vậy ngươi muốn người ta phải làm thế nào thì mới chịu tin tưởng đây?"

Ở cự ly gần gũi như thế, thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng từng hơi thở của nàng, song Tống Thanh Thư thừa hiểu đây chẳng qua là ngón nghề quen thuộc của nàng mà thôi. Lần nào cũng vậy, nàng cứ cố tình bày ra vài cử chỉ mập mờ để trêu lả lơi ngươi, song thực tế thì chẳng bao giờ chịu để ngươi chiếm được chút lợi lộc thật sự nào đâu. Không tin thì cứ đi mà hỏi cái gã liếm cẩu bóng ma thích khách kia thì rõ, cung phụng hầu hạ cho cố vào rồi cuối cùng cũng trắng tay mà thôi.

"Muốn lấy được sự tin tưởng của ta thì đó là việc ngươi phải tự mình suy tính chứ." Tống Thanh Thư vẫn dửng dưng không chút lay chuyển.

"Vậy thế này thì đã đủ chưa?" Hải Mê Thất nói đoạn liền bất ngờ rướn người tới, đặt một nụ hôn nhẹ lên gò má hắn, "Như thế này đã đủ để bày tỏ tấm chân tình của người ta chưa nào?"

Tống Thanh Thư ngớ người ra, hắn hoàn toàn không thể ngờ tới đối phương lại có hành động bộc phát đến thế: "Ngươi vẫn thường dùng cái chiêu này để lấy lòng tin của kẻ khác đó sao?"

"Dĩ nhiên là không rồi, ngươi là người đầu tiên được hưởng đặc ân này đấy." Hải Mê Thất vừa dứt lời thì trên gò má đã thoáng ửng lên một vệt hồng đầy vẻ thẹn thùng.

Tống Thanh Thư quả thực có phần bái phục, cái tài diễn xuất của người đàn bà này đúng là khiến người ta phải ngả mũ: "Ngươi hãy thành thật trả lời ta một câu hỏi này xem nào."

"Chuyện gì thế? Người ta nhất định sẽ biết gì nói nấy mà." Hải Mê Thất khẽ vuốt lọn tóc mai đang xõa tung cài ra sau vành tai, toàn thân toát lên một vẻ biếng nhác nhưng vô cùng kiều diễm.

Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi: "Ngươi hãy nói thật đi, có phải ngươi đã sớm thèm khát thân hình của ta rồi không?"

Hải Mê Thất: "..."

Nàng đã từng nếm trải qua biết bao gã đàn ông, vốn dĩ rất sành sỏi trong việc tận dụng lợi thế nhan sắc của mình, đối phó với bất kỳ gã nào cũng đều có cảm giác dễ như trở bàn tay. Có điều duy chỉ có cái gã đàn ông trước mắt này là lần nào cũng chơi bài không theo một quy luật thông thường nào cả. Tuy nhiên phản xạ của nàng cũng vô cùng nhạy bén, lập tức nương theo lời hắn mà nói tiếp: "Phải đấy, Tống công tử tuổi còn trẻ mà đã là một trong những nhân vật quyền lực và mạnh mẽ nhất trên đời này rồi, cái chính là lại còn sở hữu diện mạo khôi ngô tuấn tú đến thế, thử hỏi có người đàn bà nào mà lại không nảy sinh lòng ái mộ cho được cơ chứ."

"Đã là ái mộ thì tốt rồi." Tống Thanh Thư vừa dứt lời liền thẳng thừng cúi xuống áp sát và hôn lấy bờ môi đỏ mọng đang ở ngay sát sạt trước mắt.

Đôi mắt của Hải Mê Thất trong nháy mắt trợn tròn xoe đầy kinh ngạc. Nàng vừa rồi chẳng qua chỉ muốn ban phát cho đối phương một chút mật ngọt nho nhỏ để mà thả mồi câu nhử hắn mà thôi. Phải biết rằng với những gã đàn ông thông thường thì ngay cả chút mật ngọt này cũng đừng hòng tơ tưởng tới, nàng cũng là nể tình hắn mang danh phận của một bậc thầy võ học đỉnh cao nên vừa rồi mới là lần đầu tiên chủ động xuống nước một chút. Theo như những gì nàng từng nếm trải, tất thảy đàn ông khi đứng trước mặt nàng đều cố công phô diễn ra bộ mặt hoàn hảo và lịch lãm nhất, người nào người nấy thảy đều e sợ sẽ lỡ tay làm ra hành vi gì quá trớn mà đánh mất hình tượng tốt đẹp trong lòng nàng, nào ngờ cái gã này lại có thể hành động một cách táo bạo và trực diện đến như vậy.

Theo bản năng, nàng ra sức rướn tay muốn đẩy đối phương ra xa, ngặt nỗi toàn thân đã bị hắn ôm ghì chặt cứng như thắt nút, làm sao mà nhúc nhích cho đành? Đã vậy, kinh nghiệm tình trường của Tống Thanh Thư lại thuộc hàng lão luyện phong phú vô cùng, chẳng mấy chốc Hải Mê Thất đã cảm thấy đầu óc mình như sắp sửa nổ tung ra đến nơi, ngay cả đôi bàn tay đang ra sức chống cự đẩy hắn ra hồi nãy dường như cũng dần lơi lỏng và chậm lại hẳn.

Nàng dẫu có mưu mô quỷ quyệt như loài cáo đi chăng nữa, thì chung quy vẫn là một người đàn bà đang độ xuân thì, một người đàn bà đang ở độ tuổi sung mãn nhất của đời người. Suốt những năm dài đằng đẵng kể từ khi phu quân qua đời, chẳng rõ đã có bao nhiêu đêm trường nàng phải lầm lũi trải qua trong nỗi cô đơn lạnh lẽo, có chăng nàng chỉ biết mượn cái mối thù phục hận kia để ra sức đè nén bản ngã của chính mình mà thôi. Ngặt nỗi những thứ càng bị kìm nén thì định sẵn sẽ có một ngày phải bùng nổ dữ dội. Gã đàn ông này là một kẻ mà nàng không hề ôm lòng chán ghét, và điều quan trọng hơn cả, hắn là một kẻ vô cùng mạnh mẽ.

Sinh trưởng và lớn lên nơi các bộ lạc vùng thảo nguyên bao la, nàng từ xưa tới nay vốn dĩ luôn tôn sùng nhất là những kẻ mạnh. Những nhân vật như Thiết Mộc Chân hay Bàng Ban dẫu có quyền uy tối thượng đi chăng nữa, song chung quy cũng chẳng cùng một thế hệ với nàng nên nàng dĩ nhiên không hề nảy sinh tư tưởng nào khác, còn Tống Thanh Thư lại là một gã đàn ông có tuổi tác xấp xỉ ngang bằng với nàng, lại là vị cao thủ đạt đến cảnh giới đỉnh cao trẻ tuổi nhất trên đời, mới cách đây không lâu lại còn lập nên kỳ tích một mình chọi ba, gieo vào lòng nàng một nỗi chấn động vô cùng to lớn. Một gã đàn ông xuất chúng như vậy, xem ra bản thân mình có hiến dâng thì cũng chẳng chịu thiệt thòi gì cho cam.