Chương 2270: Không theo lẽ thường ra bài
Giữa làn tử khí bao trùm, thanh dao găm màu đen kịt kia bỗng uốn lượn lao đến hệt như một con rắn độc, góc độ vô cùng quỷ dị, xuất thủ lại tàn nhẫn khôn cùng. Dù là kẻ có tu vi thâm hậu như Tống Thanh Thư lúc này cũng không khỏi kinh hãi đến mức toát một tầng mồ hôi lạnh.

Nếu là trong tình huống bình thường, hắn muốn tránh né loại công kích tầm cỡ này cũng không phải là chuyện gì quá khó khăn. Thế nhưng hiện tại hắn đang phải mang thân phận của Thủy Nguyệt Đại Tông, nếu tùy tiện sử dụng võ công của môn phái khác để ứng phó, một khi bị nhìn ra sơ hở thì sẽ vô cùng phiền phức.

Tống Thanh Thư một mặt nghiêng người né tránh sang bên cạnh, một mặt nỗ lực xoay đao kéo về phòng thủ. Đáng tiếc là thanh Thủy Nguyệt đao này thân đao quá dài, đợi đến lúc gã thu hồi được đao về hộ thân, chỉ sợ trên người đã sớm bị thanh dao găm kia đâm cho mấy cái lỗ thủng rồi.

Bất quá, tu vi đỉnh cao của hắn rốt cuộc vẫn nằm ở đó, đao pháp hay kiếm pháp ở cảnh giới này vốn đã không còn quá câu nệ vào việc trong tay phải có binh khí thực thụ nữa. Nhìn chuẩn một cái khe hở chớp nhoáng, hắn trực tiếp dùng chuôi đao nện mạnh xuống một cái, vừa vặn chuẩn xác đánh trúng vào cổ tay của tên thích khách. Tên thích khách hiển nhiên cũng không ngờ tới đối phương lại có thể tùy cơ ứng biến ra được loại chiêu số quái dị dạng này, gã cảm thấy hổ khẩu (kẽ tay) truyền đến một trận tê dại, thanh chủy thủ trong tay lập tức không cầm vững nổi nữa.

Thế nhưng phản ứng của tên thích khách này lại cực kỳ nhanh nhạy, mũi chân gã khẽ vẩy một cái, thanh dao găm vừa rơi xuống liền biến thành một đạo ám khí xoay tròn với tốc độ xé gió, từ dưới đất bắn ngược thẳng lên ba tấc.

Tống Thanh Thư giật mình kinh hãi, vội vàng đạp đất thối lui về phía sau một thước, trong lòng không khỏi dấy lên một trận vô danh hỏa. Chiêu thức của kẻ này quả thực là quá mức âm hiểm, chiêu nào chiêu nấy đều không rời khỏi hạ ba đường (chỗ hiểm bên dưới) của nam nhân.

Thích khách thừa cơ hội ngàn vàng này, tay trái lại một lần nữa chộp lấy thanh dao găm rồi hung hãn lao vào công kích. Bất quá lúc này Tống Thanh Thư đã kéo ra được một khoảng cách an toàn, một vệt hàn quang lướt qua kèm theo một tiếng đinh vang lên giòn giã, thanh dao găm đã bị đao phong đánh bay, cắm phập vào một khoảng đất trống bên cạnh, thân đao vẫn còn run lên bần bật.

Tống Thanh Thư thì thuận thế dùng một thế bẻ tay, khóa chặt hai tay đối phương ra sau lưng, thanh Thủy Nguyệt đao lạnh ngắt cũng đã nằm ngang trên cổ gã.

Hắn vừa định lớn tiếng quát hỏi danh tính của kẻ thủ ác, nào ngờ thân thể tên thích khách bỗng nhiên mềm nhũn ra hệt như một bộ xương khô bị rút tủy, cả người dường như biến thành một sợi mì cực độ vặn vẹo, trực tiếp trơn tuột thoát khỏi sự khống chế của hắn. Không chỉ có vậy, kẻ đó còn nhanh như chớp xoay người lại đối mặt với hắn, đôi bàn tay thon dài đâm thẳng vào trước ngực hắn, đầu ngón tay ẩn ẩn tỏa ra một làn khói màu xanh lam, hiển nhiên là có tẩm kịch độc.

Tống Thanh Thư đương nhiên không dại gì mà lấy thân mình ra thử độc, trong tình thế điện quang thạch hỏa (chớp nhoáng) này cũng không kịp vung Thủy Nguyệt đao lên nữa, hắn dứt khoát vứt bỏ đao sang một bên, vươn tay ra trực tiếp bóp chặt lấy hai cổ tay của đối phương.

Tên thích khách biến hóa cũng nhanh, hai tay tuy rằng đã bị chế ngự không cách nào phát lực, nhưng đôi chân dường như một con mãng xà bỗng nhiên thốc thẳng về phía bụng dưới của hắn.

Tống Thanh Thư lần này là thật sự nổi giận rồi. Cái tên này ra tay quá mức độc địa, chiêu nào chiêu nấy đều chỉ nhắm vào hạ ba đường mà chào hỏi, đã như vậy thì cũng đừng trách ta không biết thương hoa tiếc ngọc!

Hắn một bên dùng chân gạt phắt cú đá độc địa của đối phương ra, sau đó lấy đạo của người trả lại cho người, tung một cước dứt khoát hướng thẳng vào khoảng giữa hai chân của gã mà nện xuống.

"A!"

Tên thích khách bỗng cất tiếng kinh hô một mực chói tai, cả người đau đến mức co rụt lại hệt như một con tôm luộc, gập rạp người xuống.

Tống Thanh Thư lại khẽ sững sờ, bởi vì thanh âm phát ra vừa rồi rõ ràng là của một nữ nhân!

Vừa rồi liên tiếp diễn ra những trận giao tranh kịch liệt và căng thẳng, hắn căn bản là không có thời gian để quan sát kỹ lưỡng đối phương. Đến tận lúc này hắn mới chú ý tới, đường cong thân hình của kẻ này quả thực là vô cùng thon thả chứ không hề thô kệch giống như nam tử, có điều nàng sở hữu vóc dáng khá cao ráo, trước ngực lại dùng vải thô quấn chặt vài vòng cố ý che giấu, cho nên mới không lộ ra quá nhiều đặc điểm của nữ tính.

Hắn một tay dứt khoát kéo phắt tấm khăn che mặt của nàng xuống, một dung nhan mỹ lệ, rung động lòng người lập tức hiện ra trước mắt. Thứ để lại ấn tượng sâu đậm nhất cho hắn ngay từ cái nhìn đầu tiên chính là nét quyến rũ, phong tình vạn chủng nơi khóe mắt chân mày của nàng, đây tuyệt đối là một cực phẩm "trong nữ nhân nữ nhân".

Có điều lúc này biểu cảm đau đớn trên mặt nàng đã phần nào phá hỏng đi thứ khí chất mê người ấy. Tống Thanh Thư trầm giọng chất vấn: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Nữ nhân kia liếc xéo hắn một cái, trong ánh mắt tràn ngập vẻ u oán trách móc: "Đại Tông thật đúng là một kẻ không biết thương hương tiếc ngọc, vậy mà lại nhẫn tâm đá vào... chỗ đó của người ta..."

Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày, bởi vì ngay trong cái chớp mắt đó hắn đã nhạy bén cảm nhận được đối phương đang âm thầm thi triển mị thuật. Loại mị thuật này có vài phần tương tự với tu vi của Đan Ngọc Như trước đây, bất quá lại có điểm khác biệt. Tu vi mị thuật của nàng ta rõ ràng không thâm hậu bằng Đan Ngọc Như, thế nhưng mị lực tự nhiên đối với nam nhân lại một chín một mười, xem ra nàng ta trời sinh đã mang mị cốt (xương quyến rũ), chính điều này đã thu hẹp khoảng cách về mặt tu vi giữa hai người bọn họ.

"Ta đây chẳng qua là lấy gậy ông đập lưng ông, dùng chính thủ đoạn hạ lưu của ngươi để thi triển lên người ngươi mà thôi." Tống Thanh Thư cười lạnh một tiếng đáp trả.

"Đại Tông phải chăng là người bước ra từ Mộ Dung thế gia sao? Từ khi nào mà ngài cũng học được cái thói lấy đạo của người trả lại cho người như vậy?" Khóe môi nữ nhân khẽ nhếch lên một nụ cười mỉm đầy ẩn ý, hiển nhiên nàng ta không hề có nửa điểm lo lắng hay sợ hãi cho tình cảnh cá chậu chim lồng của mình lúc này.

Tống Thanh Thư vung tay lên phát ra một luồng hút lực, đem thanh Thủy Nguyệt đao hút ngược trở lại lòng bàn tay, sau đó gác thẳng lưỡi đao sắc lạnh lên chiếc cổ trắng ngần của nàng: "Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, nói rõ thân phận của mình ra, nếu không đừng trách bổn tọa đao hạ vô tình."

Nữ nhân kia nghe vậy lại che miệng cười rộ lên: "Đại Tông mới không nỡ giết ta đâu. Từ cái khoảnh khắc nhìn rõ dung mạo của ta, sát khí trên người Đại Tông đã tự giác tiêu tan đi quá nửa rồi còn gì."

"Thật sao?" Tống Thanh Thư thần sắc sầm xuống, thanh Thủy Nguyệt đao trong tay không chút do dự mà cứa nhẹ một đường vào cổ nàng.

"Á! Ta là Hải Mê Thất!"

Đối mặt với một vệt hàn quang chết chóc cận kề, trong cái chớp mắt đó nàng đã thực sự cảm nhận được nỗi sợ hãi tột cùng của tử vong, thậm chí có thể cảm giác được lớp da thịt mỏng manh nơi cổ đã bị lưỡi đao sắc bén mở ra một đường.

"Hải Mê Thất?" Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ động, hắn lập tức nhớ tới cuộc đối thoại giữa Húc Liệt Ngột và Hốt Tất Liệt mà mình đã từng nghe lén được trước đây.

"Đại Tông chắc hẳn là đã từng nghe qua danh tính của ta rồi đúng không?" Cảm nhận được cái lạnh thấu xương của lưỡi đao vẫn đang kề sát cổ, Hải Mê Thất y nguyên vẫn còn một chút chưa hoàn hồn, lồng ngực phập phồng thở dốc.

Sắc mặt Tống Thanh Thư lại càng thêm sa sầm, hừ lạnh: "Nói vớ nói vẩn! Hải Mê Thất là đường đường là một vị Vương phi tôn quý của Mông Cổ, tại sao lại có thể lén lút canh ba nửa đêm đến đây làm trò hành thích hạ lưu này?"

"Người ta chẳng qua là ngưỡng mộ uy danh lẫy lừng của Đại Tông đã lâu, nên mới cố ý muốn tới bái phỏng một chút mà thôi." Ánh mắt của Hải Mê Thất cứ không ngừng liếc nhìn về phía thanh đao của hắn, hiển nhiên nàng ta đang vô cùng lo lắng ngộ nhỡ hắn có một phút lỡ tay truột đao thì mạng nhỏ của mình cũng đi tong.

"Bái phỏng? Ám sát mà cũng được tính là bái phỏng sao?" Tống Thanh Thư cười lạnh chế giễu.

"Đại Tông võ công cái thế, thiên hạ vô song, làm sao có thể để chút công phu mèo cào ba chân này của ta vào trong mắt được chứ? Ta chỉ là muốn nhờ Đại Tông chỉ điểm một chút về võ nghệ mà thôi, không ngờ lại khiến Đại Tông hiểu lầm lớn đến như vậy, Hải Mê Thất thật sự cảm thấy vô cùng áy náy." Giọng nói của nàng ta vô cùng nhu hòa, uyển chuyển và dễ nghe, bất luận là thần thái hay ngữ khí thì câu nào câu nấy nghe qua cũng như thể đều phát ra từ tận đáy lòng vậy.

"Vương phi quá khiêm tốn rồi, thứ võ công quỷ dị này của ngươi, nếu phóng mắt nhìn khắp thiên hạ thì cũng được xếp vào hàng cao thủ đệ nhất lưu rồi." Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng.

Hải Mê Thất khẽ hé bờ môi mọng cười một tiếng: "Xem ra Đại Tông Sư đã tin tưởng thân phận của ta rồi. Đã như vậy, ngài có thể hay không đem ta buông ra trước đã? Hiện tại hai ta đang ở trong tư thế thân mật như thế này, nếu như chẳng may bị kẻ khác nhìn thấy, sợ rằng sẽ gây ra một trận sóng to gió lớn trên chốn giang hồ mất."

Tống Thanh Thư là hạng lão tài xế dày dạn kinh nghiệm trên tình trường, làm sao có thể dễ dàng bị cái trò mèo này của nàng ta dắt mũi cho được, hắn liền trực tiếp đáp lại: "Đêm hôm khuya khoắt thế này, lại có ai rảnh rỗi mà nhìn thấy được chứ? Huống hồ vị Vương phi tôn kính là ngươi lại chủ động nửa đêm bò vào phòng ôm ấp yêu thương, chuyện này có nói ra ngoài thì e là cũng chẳng có ai thèm tin đâu."

Vừa nói, hắn vừa cố ý dùng mũi đao lạnh ngắt nhẹ nhàng lướt qua lớp y phục trước ngực nàng, bày ra một bộ mặt đầy vẻ tham lam, tà ác: "Vương phi chẳng lẽ lại không sợ ta nhất thời không kiềm chế được lòng tham, liền đem ngươi giải quyết ngay tại chỗ này hay sao?"

Hải Mê Thất lắc đầu phản bác: "Quý Do tuy rằng đã chết, nhưng ta y nguyên vẫn là đích trưởng Vương phi của hệ Khoát Oa Thai. Đại Tông chắc chắn là người thông minh, biết phân rõ nặng nhẹ, lợi hại trong chuyện này."

"Nếu như ta sau khi hưởng dụng xong xuôi liền trực tiếp tặng cho ngươi một đao để diệt khẩu thì sao? Đến lúc đó ai mà biết được ở nơi này từng xảy ra chuyện gì, việc một vị Vương phi mất tích có lẽ sẽ trở thành một cựu án ngàn năm không lời giải. Bất quá, một vị Vương phi đã thất thế như ngươi, liệu có mấy ai thực sự để tâm đến sống chết của ngươi chứ?" Tống Thanh Thư lạnh lùng nói.

Nghe thấy mấy chữ "Vương phi thất thế", trong mắt Hải Mê Thất rốt cuộc cũng bộc lộ ra một tia tức giận tột cùng, thế nhưng tia phẫn nộ đó rất nhanh đã bị nàng ta khéo léo che giấu đi mất: "Chúng ta đừng có dùng bộ dạng giương cung bạt kiếm này đối đãi với nhau nữa được không? Đại Tông làm như vậy thì cũng chỉ có thể chiếm đoạt được thân xác của ta, chứ làm sao có thể có được trái tim của ta được."

Tống Thanh Thư tỏ ra vô cùng ngạc nhiên, thản nhiên đáp: "Ta chỉ cần chiếm đoạt được thân xác của ngươi là đủ rồi, ta cần cái trái tim của ngươi để làm cái gì?"

Hải Mê Thất nghe xong câu đó thì đầu óc liền có chút quay cuồng, trong lòng không khỏi chửi thầm: Cái gã này sao lại không chịu diễn theo lẽ thường tình thế này cơ chứ? Đáng lý ra ngươi phải thuận thế mà hỏi làm sao mới có thể có được trái tim của ta mới đúng chứ!

Nàng ta đành phải cố nén cơn giận đang chực trào trong lồng ngực xuống, trên mặt lại cố ý bày ra một bộ dạng thẹn thùng, e ấp đầy tình tứ: "Đại Tông nếu chỉ chiếm đoạt được thân xác của ta thì cao lắm cũng chỉ là đổi lại được một đêm phong lưu ngắn ngủi mà thôi. Thế nhưng nếu ngài có thể chiếm được trái tim của ta, khiến ta cam tâm tình nguyện hầu hạ ngài, thì chuỗi ngày vui vẻ, sung sướng sau này còn dài lắm, Đại Tông việc gì mà phải nóng vội nhất thời như vậy cơ chứ?"