Chương 1626: Rượu không say người, người tự say
Tiếp theo sau đó, các nàng không đề cập tới ý đồ đến, Tống Thanh Thư cũng không hỏi, chén tạc chén thù, chỉ trò chuyện chuyện phong hoa tuyết nguyệt, không bàn đến chính sự, bầu không khí trong bữa tiệc dần dần trở nên nhiệt liệt hẳn lên.

Vì cớ uống rượu, trên lưỡng quyền vốn trắng nõn như ngọc của Bồ Sát A Lý Hổ và Hoàn Nhan Trọng Tiết hiện lên một tầng ửng đỏ như thoa son, càng thêm kiều diễm rung động lòng người. Toàn bộ căn phòng dưới sự chiếu rọi từ dung nhan của các nàng dường như cũng đều xinh đẹp hơn mấy phần. Tống Thanh Thư nhìn xem người mẹ, lại nhìn nhìn người con gái, không thể không tán thưởng quả nhiên là mỗi người một vẻ như Mai Lan Trúc Cúc, một người thành thục xinh đẹp, một người thanh thuần mê người, quả thực là không biết nên đặt ánh mắt lên thân người nào thì tốt hơn.

Bất quá phong cảnh có tươi đẹp đến đâu cũng có lúc thưởng thức hết, Tống Thanh Thư đặt chén rượu xuống nói rộng ra: "Sắc trời đã không còn sớm, ta nên đi rồi, cám ơn phu nhân cùng tiểu thư đã nhiệt tình khoản đãi."

"Nhanh như vậy đã muốn đi sao?" Trong mắt Bồ Sát A Lý Hổ lóe lên một tia u oán điềm đạm đáng yêu, nếu không phải Tống Thanh Thư biết quá khứ lẳng lơ mị hoặc của nàng, nói không chừng sẽ thực sự bị nàng lừa gạt qua mất.

"Thiên hạ không có bữa tiệc nào không tàn, huống chi hôm nay ta đã bôn ba qua lại, cũng đã hơi mệt chút, muốn về nhà nghỉ ngơi." Tống Thanh Thư không chút mảy may lay động.

"Đại nhân muốn nghỉ ngơi, cần gì phải bỏ gần tìm xa, cứ ngay tại hàn xá nghỉ ngơi là được." Sóng mắt Bồ Sát A Lý Hổ như nước mùa thu, nói xong lời này còn mang theo mấy phần ngượng ngùng.

"Ở chỗ phu nhân qua đêm sao?" Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn nàng, "Chỉ sợ không thế nào thuận tiện đâu."

Trước kia tuy trong kinh thành có các loại tin đồn, nhưng đó cũng chỉ là một số lời nghe đồn mà thôi. Hắn lần này gióng trống khua chiêng đến đây, nếu như ở lại chỗ này một đêm, chỉ sợ ngày thứ hai người người trong kinh thành đều sẽ biết rõ đã phát sinh chuyện gì. Đến lúc đó, hai mẹ con nàng trong lòng tất cả mọi người đều sẽ bị nhận định là bị Đường Quát Biện độc chiếm, về sau Hoàn Nhan Trọng Tiết chỉ sợ muốn gả đi cũng có chút khó khăn.

"Thiếp thân cùng nữ nhi đều không ngại, đại nhân cần gì phải sợ hãi?" Trên mặt Bồ Sát A Lý Hổ đỏ ửng nói, Hoàn Nhan Trọng Tiết ở một bên cũng ngượng ngùng mà cúi thấp đầu xuống.

Tống Thanh Thư không khỏi giật mình trong lòng: "Tình huống gì thế này, chẳng lẽ các nàng thật sự đánh cái chủ ý kia?"

Hắn biết hai mẹ con này vì chuyện chồng và cha chồng chết nên những năm này sinh tồn một mực rất khó khăn. Đặc biệt là theo việc Trọng Tiết dần dần lớn lên, càng trổ mã đến mức tuyệt sắc khuynh thành, dung nhan mỹ lệ không những không mang đến hạnh phúc cho các nàng, ngược lại còn mang đến tai nạn vô cùng vô tận. Lại thêm bây giờ sinh tử của họ đều bị khống chế trong tay hắn, chẳng lẽ họ dự định triệt để đầu nhập vào hắn, vừa để tránh cho lại có đám ong bướm đui mù nào đánh chủ ý lên mình, lại vừa có thể giải được kỳ độc trên thân?

"Nhưng mà ta người này không phải nơi nào cũng có thể ngủ được, không quen cảnh cô đơn giường trống, chỉ có ôm cổ nhau mà ngủ thì mới có thể ngủ ngon." Tống Thanh Thư thu hồi suy nghĩ, dự định trước tiên thăm dò các nàng một chút.

"Đại nhân cứ việc yên tâm." Bồ Sát A Lý Hổ vũ mị cười một tiếng, nói với đứa con gái ở một bên, "Trọng Tiết, ngươi đi chuẩn bị một chút đi."

"Vâng, mẫu thân đại nhân." Một khuôn mặt tươi cười của Hoàn Nhan Trọng Tiết đỏ bừng lên đến mức phảng phất như muốn rỉ máu, khi đi đến liếc mắt nhìn Tống Thanh Thư ở một bên cũng không dám.

Dù cho định lực vô cùng, Tống Thanh Thư cũng không khỏi khiến trái tim trong lồng ngực nảy lên một cái. Trong lời nói của đối phương có hai tầng hàm nghĩa, có lẽ là để Trọng Tiết đi thay hắn chuẩn bị gian phòng, có lẽ là để chính Trọng Tiết tự mình chuẩn bị sẵn sàng.

Bỗng nhiên hắn nghĩ đến điều gì đó, gọi thị vệ bên ngoài vào, lặng lẽ phân phó bảo bọn hắn phái người trở về phủ Đường Quát cùng hoàng cung bên kia trông coi, nâng lên cấp độ đề phòng cao nhất, hễ có cái gì gió thổi cỏ lay thì lập tức thông báo cho chính mình.

Hóa ra Tống Thanh Thư bỗng nhiên ý thức được hai mẹ con này tìm đủ mọi cách đem chính mình lưu lại nơi này, chưa chắc là dự định đối phó với chính mình, nói không chừng đây là kế điệu hổ ly sơn, nhằm để hành động gì đó đối với trong phủ Đường Quát hoặc là hoàng cung.

Bồ Sát A Lý Hổ ở một bên mờ mịt nhìn qua bên này, không biết hắn gọi người tiến vào đến tột cùng là muốn làm cái gì.

Đợi sau khi thị vệ rời đi, Tống Thanh Thư lúc này mới buông lỏng nói: "Phu nhân, chúng ta tiếp tục uống rượu chứ?"

"Tốt lắm!" Bồ Sát A Lý Hổ chủ động đi tới thay hắn thêm rượu. Cái dáng người nở nang yêu điệu kia, cùng với mùi hương ngào ngạt ngát thơm trên thân nàng, đủ để khiến nam nhân dù rượu không say người thì người cũng tự say.

Rất nhanh Tống Thanh Thư liền say —— đương nhiên là giả say, hắn muốn nhìn một chút đối phương đến tột cùng có ý đồ gì.

"Đại nhân, đại nhân?" Gặp hắn gục xuống bàn, Bồ Sát A Lý Hổ ở một bên đưa tay nhẹ nhàng lay lay bả vai hắn.

Bất quá đáp lại nàng là thanh âm mơ hồ không rõ của Tống Thanh Thư: "Rót... lại rót đầy cho ta..."

Thấy hắn thật sự đã say, trên mặt Bồ Sát A Lý Hổ nổi lên một tia nụ cười đắc ý: "Đại nhân uống nhiều quá rồi, để ta vịn đại nhân đi gian phòng nghỉ ngơi nha."

"Ta không có uống say..." Tống Thanh Thư lầu bầu, chỉ tiếc cả người như một con lợn chết, đem toàn bộ trọng lượng đè ép lên trên thân Bồ Sát A Lý Hổ.

Cảm nhận được trọng lượng của hắn, nụ cười của A Lý Hổ không khỏi trì trệ, đành phải cắn răng dìu hắn đi về phía sau. May mắn là đối phương còn có thể miễn cưỡng tự mình bước đi, bằng không nàng còn thật sự không có cách nào một mình đưa hắn đến mục đích được.

"Đây là nơi nào?" Nhìn trước mắt một gian phòng thanh u, Tống Thanh Thư làm bộ mơ mơ màng màng hỏi.

"Đây là nơi nghỉ ngơi của đại nhân tối nay." A Lý Hổ thở hồng hộc giải thích nói.

"Ta đã nói qua ta... một người rất khó... ngủ mà," Tống Thanh Thư mơ hồ không rõ nói.

A Lý Hổ lộ ra một tia nụ cười quyến rũ: "Đại nhân yên tâm đi, hết thảy đã chuẩn bị tốt rồi."

"Chẳng lẽ là phu nhân dự định tự mình bồi ta sao, như vậy làm sao có thể có ý tứ được chứ?" Dọc theo con đường này nửa người áp ở trên người nàng, Tống Thanh Thư chỉ có một cảm giác, cái đó chính là mềm nhũn, thân thể nàng quả nhiên là mềm nhũn đến cực hạn, khiến người ta không tự chủ được sinh ra một loại xúc động muốn hung hăng chà đạp nàng.

Mượn chếnh choáng đưa tay véo khuôn mặt nàng một cái, y nguyên còn mịn màng như thiếu nữ vậy, không biết nàng là làm sao bảo dưỡng được như thế.

Cứ việc như vậy, trong lòng Tống Thanh Thư vẫn là một mảnh băng thanh ngọc khiết sạch sẽ. Vốn cho rằng đối phương sẽ vì sự sờ soạng của hắn mà tức giận, há biết nàng thế mà cười khanh khách: "Đại nhân ngươi thật sự là say rồi, thiếp thân loại liễu yếu đào tơ này thì đâu còn mặt mũi nào phục thị đại nhân nữa, sớm đã có tiểu cô nương trẻ tuổi hơn, khuôn mặt đẹp hơn ở bên trong chờ lấy phục thị đại nhân rồi kìa."

"Thật sao?" Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, lấy tu vi của hắn thì lại làm sao không phát hiện ra được lúc này trong phòng có một thiếu nữ đang khẩn trương nằm ở trên giường. Nghe ý tứ trong lời này của nàng, bên trong chính là Hoàn Nhan Trọng Tiết.

Thực ra qua một đêm thăm dò, hắn đại khái cũng xác định Bồ Sát A Lý Hổ cũng không có dụng ý khó dò nào khác, chỉ là muốn đối với hắn thi triển một chút mỹ nhân kế. Điều duy nhất hiếu kỳ là đối phương đến tột cùng lại phái người nào đến thi triển. Đến cùng là người mẹ tự thân lên đài, hay là để người con gái đến —— đương nhiên hắn cũng đã từng nghĩ ngợi viển vông qua tình hình mà tất cả nam nhân đều sẽ nghĩ ngợi viển vông, có điều hắn cũng rõ ràng đó chỉ là nghĩ ngợi viển vông mà thôi, mặc kệ là hậu thế hay là cái thế giới này, loại tình hình đó đều là điều thế tục không thể dung thứ.

Tống Thanh Thư lúc này thời điểm không thể không bội phục Hoàn Nhan Lượng trong lịch sử, thật sự là đã đạt thành tất cả tình hình nghĩ ngợi viển vông của nam nhân, đương nhiên cái giá phải trả là bị lịch sử công nhận là một vị vua hoang dâm vô độ.

Trong lúc tinh thần hắn đang ngao du ở bên ngoài, Bồ Sát A Lý Hổ đã lưu lại một nụ cười mập mờ, quan tâm mà thay hắn đóng cửa lại rồi nhẹ nhàng lướt đi.

Tống Thanh Thư lúc này ngược lại cũng không có công phu chú ý tới nàng, tất cả sự chú ý đều đặt toàn bộ lên trên thân thiếu nữ ở trên giường kia. Cứ việc trong phòng không có thắp đèn, nhưng tiếng hít thở trở nên dồn dập của đối phương y nguyên biểu hiện rõ ràng tâm tình khẩn trương của nàng vào giờ phút này.