Chương 2011: Lấy một địch hai
Khi gương mặt của người kia dần dần lộ rõ, những người như lão tăng quét rác, Đấu Tửu Tăng thảy đều ngơ ngác ngỡ ngàng, chỉ có một vài người như Vương Trùng Dương là thoáng đăm chiêu suy nghĩ.

"Cổ Kính?" Triệu Cấu thốt lên kinh hãi.

Cổ Kính là người thừa kế của phủ Ninh Quốc Công, đương nhiên từng vào cung yết kiến Thánh thượng. Có điều phần lớn thời gian gã đều sống khép kín, suốt ngày ru rú trong một ngôi đạo quán để luyện đan cầu tiên. Người trong thành Lâm An đồn đại rất nhiều rằng gã đã mê muội đến mất trí, ăn uống đan dược vô tội vạ như thế thì e là chẳng sống được bao lâu. Vì đã nhiều năm không xuất hiện trước công chúng, nhiều người thậm chí còn tưởng gã đã cắn thuốc mà chết từ đời nào, chẳng còn ai nhớ đến sự tồn tại của con người này, ngay cả Triệu Cấu cũng phải lục lọi trí nhớ hồi lâu mới nhận ra thân phận của gã.

Lúc này, bọn người Hoàng Thường lại nhìn nhau ngơ ngác, ai nấy đều thấy rõ sự hoài nghi trong mắt đối phương: Lại một vị Đại Tông Sư nữa sao? Cái danh hiệu Đại Tông Sư này từ bao giờ mà lại trở nên rẻ rúng đến thế!

Bọn họ ở đây có ai mà không phải là những nhân vật huyền thoại trên giang hồ, người thì sáng tạo ra những tuyệt học kinh thiên động địa, kẻ thì nắm giữ những chiến tích thần thoại, mỗi cái tên đều khiến người trong thiên hạ phải nghe danh mà khiếp sợ. Vậy mà hai anh em nhà Cổ Tự Đạo này quả thực đã phá vỡ mọi nhận thức của mọi người. Ngày thường chẳng nghe ai bảo hai gã biết võ công, thế mà đùng một cái cả hai đều là Đại Tông Sư? Lại còn là hai vị Đại Tông Sư xuất hiện cùng một lúc?

"Long... Long đảo chủ?" Lúc này, tiếng kêu của Thạch Phá Thiên đã làm thức tỉnh mọi người.

Cổ Kính chính là Long đảo chủ? Ai nấy đều bàng hoàng, vậy còn Cổ Tự Đạo là cái gì chứ?

Như nhìn thấu sự hoang mang của mọi người, Cổ Tự Đạo bật cười ha hả nói: "Người đời chỉ biết Hiệp Khách Đảo có hai vị đảo chủ Long, Mộc, chứ đâu có ngờ Long đảo chủ thực chất lại có đến hai người."

Mọi người ban đầu còn chưa hiểu, nhưng toàn là bậc tài trí vẹn toàn nên nhanh chóng thông suốt. Cổ Tự Đạo là quyền thần trong triều, ngày thường việc công chính sự đã đủ bù đầu bù cổ, lại còn phải thường xuyên thượng triều, tự nhiên chẳng có mấy tâm sức để quán xuyến chuyện trên giang hồ. Những lúc hắn vắng mặt, tất nhiên phải ủy thác cho người khác trông coi mọi việc trên Hiệp Khách Đảo. Mà mấu chốt để thống lĩnh một nơi quan trọng như Hiệp Khách Đảo, một là phải có uy tín và năng lực vượt trội, hai là bắt buộc phải là người nhà mình. Suy đi tính lại thì người anh họ Cổ Kính chính là lựa chọn không thể tốt hơn. Thêm vào đó, người trong kinh thành đều biết Cổ Kính suốt ngày ru rú trong đạo quán tu tiên hỏi đạo, ít khi ra ngoài, việc này lại vô tình trở thành vỏ bọc hoàn hảo che giấu hành tung của gã.

Tống Thanh Thư lúc này liền nhìn sang Thạch Phá Thiên hỏi: "Tiểu huynh đệ, có phải ngươi đã chỉ cho họ cách giải mã các hình vẽ trên vách đá đúng không?"

Thạch Phá Thiên theo bản năng gật đầu: "Đúng vậy ạ, tôi được hai vị đảo chủ mời lên đảo, may mắn học được võ công trên vách đá. Những môn võ đó vốn là của họ, tôi đương nhiên không giấu giếm làm gì."

"Khó trách." Tống Thanh Thư thầm gật gù.

Khác với Thạch Phá Thiên, Long đảo chủ và Cổ Tự Đạo vốn dĩ đã là những cao thủ tầm cỡ Tông sư, nay lại biết được cách luyện công chính xác của bộ 《 Thái Huyền Kinh 》 thì chẳng khác nào hổ mọc thêm cánh, thuận lợi đột phá lên cảnh giới Đại Tông Sư. So ra thì nền tảng võ học của Thạch Phá Thiên quá mỏng nát, chỉ là ăn may luyện thành đồ phổ trên vách đá; dẫu gã đã đứng vào hàng ngũ cao thủ hàng đầu giang hồ, nhưng chung quy vẫn thiếu cái ngưỡng cửa quyết định kia để trở thành một Đại Tông Sư thực thụ.

Tất nhiên, Tống Thanh Thư chẳng mảy may lo lắng, bởi vì phần tinh túy nhất của 《 Thái Huyền Kinh 》 đã bị anh "nẫng tay trên". Những chữ Khoa Đẩu trong mật thất ấy, xét trên toàn bộ bí tịch 《 Thái Huyền Kinh 》, thậm chí còn có địa vị cao hơn cả phần 《 Phạn Văn Tổng Cương 》 trong 《 Cửu Âm Chân Kinh 》. Thiếu đi phần cốt lõi này, hai gã kia có cố thế nào cũng không thể phát huy được uy lực thực sự của môn kỳ công này.

"Sao ngươi lại biết về các hình vẽ trên vách đá?" Cổ Tự Đạo bất ngờ quay đầu, ánh mắt sắc lẹm dán chặt vào anh. Trong lòng hắn chợt lóe lên vô vàn suy đoán, phải chăng tên này từng đặt chân lên Hiệp Khách Đảo, hay là hắn có liên can đến sự mất tích của Bảo Ngọc?

Tống Thanh Thư mỉm cười đáp: "Đâu phải chỉ có mình ngươi nắm mạng lưới tình báo, ta tự nhiên cũng có kênh thông tin của riêng mình."

Vừa nói, anh vừa vô ý liếc nhìn Trương Tam, Lý Tứ đang đứng trong vòng chiến một cái. Đối mặt với hai vị Đại Tông Sư trước mắt, anh không dám lơ là, liền tìm cách tung hỏa mù cho đối phương để che giấu thực lực, chuẩn bị cho trận đại chiến sắp tới.

Về khoản này, anh vô cùng khâm phục Tiêu Phong trong nguyên tác. Nhân vật đó được xưng tụng là Chiến thần là bởi trước mỗi trận đấu, bất kể đối thủ mạnh yếu ra sao, ông đều dùng hết mười phần công lực như sư tử vồ thỏ. Ngay cả khi đối đầu với những kẻ thuộc hàng hai ba lưu như Đàm công, Đàm bà, ông vẫn tập trung cao độ để đề phòng bị chưởng lực của họ làm tổn thương. Tiêu Phong luôn chuẩn bị cho tình huống tồi tệ nhất, như lúc đấu với Mộ Dung Phục liên thủ cùng Du Thản Chi, ông đã lo mình sẽ bại trận; hay khi đối phó với cuộc phản loạn của Sở Vương nước Liêu, ông cũng nghĩ mình nắm chắc cái chết, để rồi ngay khắc sau lại lật ngược thế cờ một cách ngoạn mục. Chính vì vậy, trong các trận thực chiến ở nguyên tác, Tiêu Phong chưa từng nếm mùi thất bại, chẳng bù cho Đoàn Dự hay Trương Vô Kỵ, rõ ràng sở hữu toàn bí kíp thượng thừa mà cứ hở ra là bị những kẻ kém cỏi hơn đánh cho bầm dập.

Thế nhưng lối đánh này dẫu có lợi khi thực chiến thì cũng kéo theo một cái hại, đó là Tiêu Phong luôn ra đòn với toàn bộ sức mạnh, chỉ cần một sơ sẩy nhỏ là dễ dàng đả thương người nhà, gây ra những bi kịch không thể cứu vãn, điển hình là chuyện của A Chu ở Tiểu Kính Hồ...

Cổ Tự Đạo quả nhiên đã mắc bẫy bởi ánh mắt của anh, lòng hắn chợt nhẹ nhõm, thầm nghĩ sau khi giải quyết xong xuôi mọi chuyện ở đây, nhất định phải cho hai tên phản đồ Trương Tam, Lý Tứ biết thế nào là sống không bằng chết.

Lúc này, Long đảo chủ dửng dưng liếc nhìn Mộc đảo chủ đang nằm hấp hối cách đó không xa, gã nhíu mày nhưng không nói lời nào. Đây là chuyện nội bộ của phủ Vinh Quốc, chẳng liên quan gì đến nhánh phủ Ninh Quốc của gã.

"Tránh đêm dài lắm mộng, tốt nhất là nhanh chóng kết liễu hắn." Long đảo chủ lập tức dồn toàn bộ sự chú ý vào Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư ra hiệu cho Tiểu Long Nữ lui ra một bên, rồi ngạo nghễ tuyên bố: "Hai người các ngươi lên cùng một lúc đi."

Cổ Tự Đạo giận quá hóa cười: "Ngông cuồng đến cực điểm!"

Long đảo chủ cũng nhìn anh chằm chằm bằng ánh mắt sâu hoắm: "Người trẻ tuổi mà giọng điệu lớn lối thật đấy!"

Tống Thanh Thư cười nhạt: "Ta không nói thế, chẳng lẽ hai người các ngươi lại chịu đấu tay đôi với ta chắc?"

Cả hai gã nghẹn họng, bị câu nói của anh chặn đứng không thốt lên lời.

"Chỉ giỏi khua môi múa mép." Long đảo chủ hừ lạnh một tiếng rồi không đôi co nữa. Gã chậm rãi giơ bàn tay phải lên; ban đầu lòng bàn tay gã trống rỗng chẳng có gì, nhưng khi tay gã càng nhấc lên cao, một thanh kiếm vô hình dường như đang ngưng tụ lại trong lòng bàn tay gã.

Cổ Tự Đạo thì bày ra một tư thế vô cùng kỳ quái, nắm đấm hờ như đang nâng một chén rượu trong suốt định dốc ngược cạn ly. Ánh mắt lão tăng quét rác chợt ngưng lại, ông nhận ra ngay chính mình vừa rồi đã bị trọng thương dưới cú đấm này của hắn.

Hai người đứng hai bên trái phải, dùng khí thế khóa chặt Tống Thanh Thư ở chính giữa. Cả rừng trúc dù không có gió nhưng lá cây vẫn xào xạc bay, không khí sát mạc trong phút chốc được đẩy lên đến đỉnh điểm.

Bọn người Hoàng Thường bất giác gật đầu thán phục: "Bộ 《 Thái Huyền Kinh 》 quả nhiên danh bất hư truyền." Mấy vị Đại Tông Sư đã nếm trải một đời oanh oanh liệt liệt, dẫu có phải bỏ mạng tại đây thì cũng chẳng còn gì hối tiếc. Trước khi nhắm mắt xuôi tay còn được tận mắt chứng kiến môn Thái Huyền Kinh trong truyền thuyết, quả thực là một điều may mắn.

Chỉ có Tống Thanh Thư là nhận mặt được chiêu thức của hai người. Chiêu này của Long đảo chủ hẳn là thế khởi đầu của đoạn "Thoát kiếm đầu gối trước ngang", còn chiêu của Cổ Tự Đạo chính là quyền pháp ẩn chứa trong câu "Ba chén nôn hứa". Cả hai quả thực đã luyện các chiêu thức võ công trên vách đá đến mức thượng thừa.

Hoàng Thường không kìm được liền hỏi: "Các vị thấy trận này ai thắng ai thua?" Vừa rồi mấy vị Đại Tông Sư đã được đệ tử Võ Đang dìu lại một chỗ, đưa đến một góc tương đối an toàn, lúc này họ thản nhiên ngồi xem như đang mở tiệc trà đàm đạo.

Đấu Tửu Tăng ngẫm nghĩ một chút rồi đáp: "Nếu là một đấu một, ta tin Tống thí chủ sẽ thắng. Nhưng một chọi hai thì độ khó thực sự quá lớn." Ông không nói thẳng thừng, nhưng ngụ ý trong lời nói thì ai cũng rõ. Đứng ở một bên, lòng dạ của Tiểu Long Nữ và nàng áo vàng liền thắt lại.

Vương Trùng Dương lại lắc đầu phản bác: "Ta thì ngược lại, cảm thấy vị tiểu huynh đệ này ít nhất cũng không thua." Tuổi tác và vai vế của hai bên tuy cách biệt một trời một vực, nhưng trên giang hồ vốn dĩ tôn sùng kẻ mạnh, võ công của Tống Thanh Thư đã chung một mâm với họ, bởi vậy chẳng ai bắt bẻ gì về cách xưng呼 "tiểu huynh đệ" của ông cả. Năm xưa tại Trùng Dương Cung, chính ông đã dàn trận Thiên Cương Bắc Đấu ra đòn toàn lực mà còn chẳng hạ nổi anh, nay nhìn khí độ võ học của anh rõ ràng lại có bước tiến vượt bậc. Cổ Tự Đạo hai người dẫu là Đại Tông Sư, nhưng nếu tách riêng ra thì chẳng bằng ông; hai kẻ đó liên thủ chưa chắc đã làm gì được đối phương. Có điều nghĩ đến cảnh vừa rồi chính mình đối đầu với Hoàng Thường và Đấu Tửu Tăng mà còn lúng túng bó tay bó chân, ông cũng không dám quả quyết về kết cục của Tống Thanh Thư.

Nghe ông nói vậy, tâm trạng của các cô nương mới đỡ phần thon thót.

Lúc này, lão tăng quét rác đứng bên cạnh bỗng khẳng định: "Ta lại cho rằng Tống Thanh Thư chắc chắn thắng."

"Ồ? Tại sao?" Những người khác vội vã gặng hỏi. Dẫu vừa rồi họ bị thương dưới tay ông, nhưng tình cảnh hiện tại của mọi người đều thảm như nhau, sống gần hết đời người rồi còn gì mà không buông bỏ được, coi như cười một cái là xóa sạch oán thù.

Lão tăng quét rác chỉ cười không đáp. Trong đầu ông lại hiện lên cảnh tượng các cao thủ Thiếu Lâm vây hãm Tống Thanh Thư năm xưa; khi đối phương bị thương nặng, chính ông đã xuất hiện ứng cứu, và hình ảnh gã người vàng nhỏ thoắt ẩn thoắt hiện trong đôi mắt của anh lúc ấy dẫu có nhớ lại bây giờ vẫn khiến ông có chút rùng mình ớn lạnh. Võ công đạt đến cảnh giới như ông có thể nói là đã đứng trên đỉnh giang hồ, hầu như chẳng còn điều gì có thể mang lại cảm giác nguy hiểm cho ông nữa. Vậy mà chính cái vệt vàng lóe lên trong mắt Tống Thanh Thư khi đó đã làm ông nổi da gà, một cảm giác bất an chưa từng có trong đời.

Thấy ông cứ úp úp mở mở, mấy vị Đại Tông Sư thầm bất bình, nghĩ bụng ông không nói thì bọn ta tự dùng mắt mà xem chứ báu gì. Chỉ có Hoàng Thường là thoáng suy nghĩ, rõ ràng ông ta cũng nhớ lại chiêu thức kìm nén không phát của Tống Thanh Thư khi hai người đối đầu trong hoàng cung năm xưa.

Lúc này ở giữa sân, hai bên đã bắt đầu lao vào giao đấu. Long đảo chủ là người ra đòn trước. Lão già này bình thường nhìn có vẻ già nua ốm yếu, vậy mà vừa ra chiêu liền như biến thành một thanh niên sung sức. Chỉ thấy thân hình lão như phân thân, bóng dáng liên tục hiện ra ở khắp các hướng xung quanh Tống Thanh Thư, thanh kiếm vô hình trong tay đâm tới tấp vào trung tâm với những góc độ vô cùng quỷ dị.

"Đây chính là kiếm pháp trong Thái Huyền Kinh sao? Nhìn khắp giang hồ, e rằng chỉ có Độc Cô Cửu Kiếm của Kiếm Ma năm xưa mới có thể địch nổi." Vương Trùng Dương không tiếc lời ca ngợi. Thành tựu kiếm thuật của ông vốn đã thâm sâu, chỉ cần nhìn vài đường là nhận ra ngay bộ kiếm pháp này cao minh hơn Toàn Chân kiếm pháp của mình rất nhiều. Tất nhiên, Toàn Chân kiếm pháp của ông đi theo hướng ngay thẳng, bình hòa, thích hợp cho võ giả mọi cấp độ tu luyện, là môn võ học thực sự mang lại lợi ích cho cả giang hồ. Còn bộ kiếm pháp của Long đảo chủ đòi hỏi nội lực cực kỳ thâm hậu, e là cả giang hồ chẳng có mấy ai đủ điều kiện để luyện, hoàn toàn không thích hợp để truyền bá rộng rãi.

Hoàng Thường hừ một tiếng: "Ta thấy bộ Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp của Cổ Mộ Phái sau khi được cải tiến từ Ích Tà Kiếm Phổ cũng chẳng kém cạnh gì, chẳng qua là nội lực của tiểu cô nương kia còn quá non nớt. Nếu chiêu đó do ngươi đánh ra, tuyệt đối sẽ áp đảo bộ kiếm pháp này của Long đảo chủ."

Vương Trùng Dương cười gượng: "Môn Tả Hữu Hỗ Bác của sư đệ ta, ta có biết đâu, làm sao mà hai tay sử hai kiếm cùng lúc như Long cô nương được." Với nhãn lực của ông, đương nhiên nhìn một cái là ra ngay Tiểu Long Nữ chắc chắn đã được Chu Bá Thông chỉ điểm thì mới có thể một tay thi triển Toàn Chân kiếm pháp, một tay thi triển Ngọc Nữ kiếm pháp một cách nhuần nhuyễn như thế.

Đấu Tửu Tăng trêu chọc: "Ngươi với Lâm gia tiểu thư mà song kiếm hợp bích thì thiên hạ còn ai làm đối thủ của hai người nữa." Chút chuyện tình cảm dây dưa giữa Vương Trùng Dương và Lâm Triều Anh thì mấy vị Đại Tông Sư này có ai mà không rõ, bèn mượn cớ này để chọc ghẹo ông.

Gương mặt già nua của Vương Trùng Dương đỏ ửng lên: "Chuyện tình cảm nam nữ, một lão hòa thượng như ngươi thì biết cái gì."

Lão tăng quét rác đứng bên cạnh chẳng buồn bận tâm đến chuyện phong lưu ngày cũ của họ, ông chăm chú nhìn vào cục diện trận đấu, lẩm bẩm: "Ta lại thấy bộ kiếm pháp này uy lực phần lớn là nhờ vào bộ bộ pháp uyển chuyển, linh hoạt kia."