Chương 1471: Ngoài tầm tay với
Huyền Trừng cùng Tiêu Viễn Sơn có thể nói là đánh đến cát bay đá chạy, trời đất mù mịt. Huyền Trừng cậy có Kim Cương Bất Hoại Thể nên không chút kiêng kị tiến công, mỗi một chiêu mỗi một thức đều vừa nhanh vừa mạnh. Mấy cây cây nhỏ ở bên cạnh bị chưởng phong tiết ra từ vòng chiến tác động đến, nhao nhao từ giữa đoạn tuyệt phân tranh mà đứt gãy.

Tiêu Viễn Sơn kinh nghiệm chiến đấu phong phú, khi ý thức được đối phương có Kim Cương Bất Hoại Thể thì không có vội vã cường công, mà là một bên hóa giải thế công của hắn, một bên tiết kiệm công lực, tùy thời mà động.

Huyền Trừng rất nhanh liền ý thức được ý đồ của đối phương, thế nhưng hắn lại không có cách nào. Vận lên Kim Cương Bất Hoại Thể thì quả thực có thể xưng là phòng ngự vô địch, nhưng có được thì cũng có mất, độ nhanh nhẹn của hắn sẽ giảm mạnh. Đối phó với cao thủ thông thường thì cũng không sao, nhưng khi chống lại cao thủ cấp bậc như Tiêu Viễn Sơn, nếu đối phương cố tình muốn né tránh thì công kích của hắn rất khó đánh trúng.

"Họ Tiêu kia, có bản lĩnh thì đừng có chạy khắp nơi nữa!" Liên tiếp phóng ra mấy sát chiêu đều đánh vào khoảng không, Huyền Trừng tức giận đến mức oa oa kêu to.

Tiêu Viễn Sơn cười lạnh không thôi: "Biết rõ ngươi có Kim Cương Bất Hoại Thần Công hộ thể mà ta còn cùng ngươi cứng đối cứng, ngươi coi lão phu là kẻ ngốc sao?"

Các dân tộc trên thảo nguyên đều sùng bái loài sói, thậm chí đến cả chiến thuật tác chiến cũng đều đạt được khải thị từ bầy sói. Loài sói xưa nay giảo hoạt và hung tàn, khi đối phó với động vật cỡ lớn thường thường sẽ không trực tiếp tiến công, mà là không ngừng du đấu để tiêu hao thể lực của nó, đợi đến khi thời cơ chín muồi mới phát động tổng tiến công.

Huyền Trừng tức giận dị thường, bỗng nhiên ánh mắt liếc qua nghiêng mắt nhìn thấy Tiêu Phong cùng A Chu, A Tử ở một bên, trong nháy mắt nảy ra ý hay. Một chiêu Bàn Nhược Chưởng vốn đang hướng về phía Tiêu Viễn Sơn đánh tới, bỗng nhiên ở nửa đường chuyển hướng, trực tiếp công thẳng về phía Tiêu Phong vốn đang bản thân bị trọng thương ở cách đó không xa.

Người còn chưa tới mà chưởng phong đã cuốn lên cuồng sa, khiến cho A Chu và A Tử ở bên cạnh Tiêu Phong không mở mắt ra được.

Bất quá Tiêu Phong cũng không phải là Đoàn Dự — người tuy có võ công lý luận rất cao nhưng lại thường xuyên bị đánh lén miểu sát. Hắn thời thời khắc khắc đều đang ngưng thần đề phòng, Huyền Trừng công tới tuy có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn không hề hoảng loạn, trong nháy mắt liền sử ra nhu kình trong Hàng Long Thập Bát Chưởng, đem chưởng lực lăng liệt của đối phương dẫn sang một bên. Chỉ nghe một tiếng "oanh", một tảng đá lớn bên cạnh bị Huyền Trừng nhất chưởng đánh trúng vỡ nát.

"Bỉ ổi!" Tiêu Viễn Sơn gầm thét một tiếng, thả người nhảy lên liền hướng về giữa lưng Huyền Trừng công tới.

Trên cây, Triệu Mẫn tràn đầy đồng cảm gật đầu: "Đại hòa thượng này xác thực bỉ ổi."

Tống Thanh Thư lại cười nói: "Ta lại cảm thấy Huyền Trừng chiêu này không có vấn đề gì. Bởi vì cái gọi là đấu trí không đấu lực, lại nói, âm mưu quỷ kế chẳng phải là thứ quận chúa am hiểu nhất sao?"

"Chán ghét!" Triệu Mẫn khẽ cáu, cho hắn một cái đấm nhẹ bằng đôi bàn tay trắng như phấn, bất quá chú ý lực rất nhanh lại trở lại giữa sân.

Tuy rằng đã hóa giải được một chiêu sắc bén này của Huyền Trừng, nhưng Tiêu Phong cũng có chút không dễ chịu, sắc mặt hơi đỏ lên, chỉ cảm thấy khí huyết trong cơ thể sôi trào, hiển nhiên lại dẫn động thương thế. Có điều hắn vốn dĩ sở hữu thể chất Chiến Thần, lúc này bị thương phảng phất như dẫn bạo vầng hào quang khát máu của hắn, không những không lùi mà phản kích sử xuất Hàng Long Thập Bát Chưởng đánh qua, dự định thừa dịp cơ hội trong chớp mắt này cùng phụ thân tiền hậu giáp kích trọng thương Huyền Trừng.

Cứ việc Huyền Trừng có Kim Cương Bất Hoại Thần Công hộ thể, thế nhưng hắn cũng không dám dùng thân thể ngạnh kháng hai đại cao thủ đồng thời công kích, vội vàng bay ngược trở về. Bất quá hai cha con Tiêu Phong liên thủ hạng gì lợi hại, dù cho Huyền Trừng được vinh dự là đệ nhất nhân của Thiếu Lâm trong vòng hai trăm năm qua, y nguyên vẫn bị bọn họ đánh cho chật vật không chịu nổi.

"Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung, theo ta thấy cái vị Bắc Kiều Phong này so với Nam Mộ Dung còn lợi hại hơn gấp mười lần." Trên cây, Triệu Mẫn nhịn không được tán thưởng không thôi.

"Gấp mười lần thì hơi khoa trương, bất quá đánh hai cái Mộ Dung Phục thì chắc không có vấn đề gì." Tống Thanh Thư bình luận. Hắn đã từng giao thủ với cả hai người nên rõ ràng nhất thực lực của họ. Võ công của Mộ Dung Phục thực sự rất cao, lần trước đạt được Hàng Long Thập Bát Chưởng do chính hắn tặng, võ công lại càng tiến một tầng. Dựa theo lý luận thực lực, hắn cùng Tiêu Phong không sai biệt bao nhiêu, xứng đáng với danh tiếng Nam Mộ Dung. Nhưng vấn đề lớn nhất của hắn là một lòng nghĩ đến phục quốc, lo lắng quá nhiều, tâm tư quá nặng, một thân võ công thường thường không phát huy ra được mức độ bình thường. Trái lại, Tiêu Phong mỗi lần chiến đấu đều có thể phát huy ít nhất 120% thực lực. Cứ kéo dài tình huống như thế, hai người bọn họ trong ấn tượng của người thiên hạ có sự khác biệt vô cùng lớn.

"Đón Thiền Trượng!"

Mắt thấy Huyền Trừng chật vật không chịu nổi, Huyền Từ ống tay áo phất một cái, thanh Thiền Trượng trước đó Huyền Trừng cắm trên mặt đất liền hướng bên kia bay qua, đồng thời tấm áo cà sa trên thân dường như mãnh liệt dao động, hướng về phía Tiêu Phong công kích tới.

"Cà Sa Phục Ma Công!" Tiêu Phong không dám thất lễ, vội vàng sử xuất Cầm Long Công đem một tảng đá lớn bên cạnh kéo tới chắn trước người. Tấm áo cà sa đỏ chói đụng phải tảng đá lớn, trong nháy mắt bao bọc lấy nó, sau đó nghe một tiếng "oanh", liền đem hòn đá xoắn đến tứ phân ngũ liệt.

Ngay sau đó, Huyền Từ bỗng nhiên từ trong đầy trời bụi mù nhảy vọt ra, trực tiếp hướng Tiêu Phong đánh tới. Tiêu Phong biến sắc, đành phải buông lỏng Huyền Trừng để nghênh kích kẻ địch mới.

Ai ngờ khi song chưởng của hai người vừa đối nhau, Tiêu Phong lại không cảm giác được lực lượng dời non lấp biển, ngược lại thấy khí lực của mình đánh vào một đống bông. Hắn lập tức kịp phản ứng, đây là Huyền Từ đã sử dụng pháp môn tinh diệu và thâm sâu nhất của Bàn Nhược Chưởng để tiêu trừ chưởng lực của hắn.

"A di đà phật!" Huyền Từ thừa dịp lực phản chấn của chưởng lực liền lui về phía sau một khoảng cách, giữa không trung tấm áo cà sa vừa vặn rơi lại trên người ông ta, "Tiêu thí chủ có thương tích trong người, lão nạp cũng không nguyện ý lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, chỉ là muốn ngăn cản phụ tử các ngươi liên thủ công kích Huyền Trừng sư đệ mà thôi."

Nếu là ngày trước, Tiêu Phong khẳng định sẽ đáp lễ tán thưởng đối phương có đức độ đại lượng, chẳng qua hiện nay vừa nghĩ tới người này chính là vị "Dẫn đầu đại ca" đã hại gia đình mình tan cửa nát nhà, hai chữ kính nể này thế nào cũng không nói ra nổi.

"Phong Nhi, ngươi cứ ở một bên nghỉ ngơi, nhìn xem phụ thân làm thế nào thu thập lão đại hòa thượng này."

"Tốt!" Tiêu Phong đã từng giao thủ với Tiêu Viễn Sơn nên biết rõ võ công tạo nghệ của đối phương. Võ công của Huyền Trừng tuy cao nhưng phụ thân hắn cũng không hề kém cạnh.

Bất quá khi Huyền Trừng có Thiền Trượng trong tay, sử xuất Phục Ma Trượng Pháp thì uy lực lớn hơn rất nhiều. Nơi nào bị Thiền Trượng của hắn quét trúng, đá vụn vỡ nát, cây đại thụ gãy đôi, qua đó có thể thấy được nếu đánh trúng vào thân thể máu thịt thì sẽ có hậu quả kinh hoàng thế nào.

Tiêu Viễn Sơn tay không đón đỡ mấy chiêu, nhất thời có chút chống đỡ không nổi, vội vàng từ bên hông rút ra một cây trường tiên, hướng về phía đỉnh đầu Huyền Trừng quét tới.

Huyền Trừng trong lòng kinh hãi, đỉnh đầu chính là tử huyệt lớn nhất của con người, dù hắn có Kim Cương Bất Hoại hộ thể cũng không dám dùng thân thử nghiệm, vội vàng nghiêng người tránh đi. Tiêu Viễn Sơn thừa dịp khoảng khắc này liền kéo giãn khoảng cách giữa hai bên, một cây trường tiên giống như hắc long xuất hải, vung ra đầy trời bóng roi hướng tới các chỗ hiểm trên người Huyền Trừng mà đánh.

Huyền Trừng vung động Thiền Trượng trong tay, đem toàn thân trên dưới phòng thủ đến kín kẽ không một kẽ hở. Có điều rất nhanh hắn liền cảm giác được mỗi một roi dường như mang theo lực lượng nặng ngàn cân, chấn động đến mức cánh tay hắn run lên, không khỏi kinh hãi không thôi: "Tên tặc tử này công lực làm sao lại hùng hồn đến mức này?"

Trên cây, Triệu Mẫn nhìn đến mặt mày hớn hở, suýt chút nữa là đã vỗ tay cổ vũ: "Quất chết cái lão xú hòa thượng này đi!" Mặc kệ là xét theo đồng minh Mông - Liêu, hay là những khúc mắc giữa Huyền Trừng với nàng, nàng tự nhiên là đứng về phía Tiêu Viễn Sơn.

Tống Thanh Thư lại nhìn ra manh mối, công lực của hai người thực chất không sai biệt lắm, thậm chí nếu riêng về nội công thì Huyền Trừng còn cao hơn một chút. Thế nhưng binh khí của Tiêu Viễn Sơn là trường tiên, bởi vì cái gọi là một tấc dài một tấc mạnh.

Phải biết rằng ngay cả khi người bình thường vung động trường tiên, nếu đột nhiên dừng tay cầm lại, các phần vi phân của sợi roi sẽ lần lượt dừng lại, mà động năng sẽ truyền lại cho phần vi phân kế tiếp, tức là đoạn tiếp theo sẽ gia tốc. Cuối cùng, toàn bộ động năng của cây roi sẽ tập trung vào phần ngọn roi, tốc độ ngọn roi trong nháy mắt đó thậm chí có thể đạt tới gấp hai lần tốc độ âm thanh! Người bình thường còn như vậy, huống chi là đỉnh phong cao thủ của thế giới này. Nội lực của Tiêu Viễn Sơn truyền qua trường tiên, khi quất đến trên người Huyền Trừng không biết đã phóng đại lên bao nhiêu lần.

Huyền Trừng chống đỡ một hồi cũng ý thức được cứ bị động chịu đòn như vậy là không ổn. Hắn cảm giác không khí xung quanh dường như đều ngưng tụ lại thành thực chất, nếu cứ để đối phương tiếp tục quất xuống, có khi bản thân đến Thiền Trượng cũng cầm không vững.

Hắn huy động Phục Ma Trượng Pháp, ý đồ muốn cuốn lấy trường tiên của đối phương, thế nhưng Tiêu Viễn Sơn lấy roi làm vũ khí, sớm đã đắm chìm trong đạo này đến mức lô hỏa thuần thanh, đâu có dễ dàng để hắn cuốn lấy cây roi như vậy?

Huyền Trừng thử mấy lần không có kết quả, liền phát tàn nhẫn, dứt khoát không phòng thủ kín kẽ nữa mà trực tiếp vận lên Kim Cương Bất Hoại Thần Công để ép sát về phía Tiêu Viễn Sơn. Ngoại trừ những lúc trường tiên của đối phương quét về phía đỉnh đầu, ánh mắt, đan điền hoặc những vị trí tương tự, hắn mới dùng Thiền Trượng đỡ một chút.

Một tấc dài một tấc mạnh, phương pháp tốt nhất để đối phó với trường binh khí chính là áp sát vào tầm gần của đối phương để cận chiến.

Có điều hắn vừa mới bước lên vài bước, trên thân đã phải hứng chịu mấy roi. Kim Cương Bất Hoại Thể đều ẩn ẩn có một cảm giác sắp sửa bị phá nát. Huyền Trừng cắn răng một cái, tiếp tục xông lên giống như một con man ngưu.

Tiêu Viễn Sơn cũng biến đổi sắc mặt. Nếu là đụng phải đối thủ khác bị hắn quất trúng thân thể thế này thì chỉ sợ không chết cũng tàn phế. Thế nhưng vị trước mắt này lại giống như một con rùa đen, thật sự là quá mức chịu đòn đi. Mắt thấy đối phương càng ngày càng tiến lại gần, ông cũng chỉ có thể không ngừng lui về phía sau.

Hai người một kẻ tiến một kẻ lui, cuối cùng khoảng cách giữa đôi bên duy trì ở một mức thăng bằng: Huyền Trừng không thể áp sát hơn, mà Tiêu Viễn Sơn cũng không thể vung roi rộng hơn.

Bất quá, Kim Cương Bất Hoại Thể tuy rằng có thể bảo vệ thân thể của Huyền Trừng, nhưng lại không thể bảo vệ được quần áo của hắn. Tấm áo cà sa trên người bị quất cho rách nát tả tơi, thậm chí không ít chỗ còn lộ cả da thịt ra ngoài.

Trên cây, Triệu Mẫn "xì" một tiếng khinh miệt: "Thân thể của lão hòa thượng này nhìn khó coi chết đi được, thật sự là không biết xấu hổ, như vậy rồi mà còn không chịu nhận thua."

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Huyền Trừng tuy rằng bề ngoài nhìn có vẻ thê thảm một chút, nhưng Tiêu Viễn Sơn cũng không làm gì được hắn, làm sao có chuyện nhận thua ở đây chứ."

Chúng tăng Thiếu Lâm lại không có lạc quan như hắn, từng người từng người sắc mặt nghiêm túc. Họ biết võ công của Huyền Trừng không hề thua kém bất kỳ một cao thủ nào trong thiên hạ, thế nhưng hết lần này tới lần khác lần này lại gặp phải sự tồn tại tương khắc với võ công của hắn. Cứ tiếp tục đánh như vậy, Huyền Trừng chỉ sợ sẽ phải chịu thiệt thòi lớn.

Bất quá những người có mặt trong sân đều là những nhân vật đã thành danh từ lâu, trong lúc nhất thời cũng không hạ nổi thể diện để tiến lên trợ quyền.

Hư Trúc bỗng nhiên mở miệng nói: "Các vị sư thúc tổ, hôm nay không phải là giang hồ luận võ, mà là vì Huyền Khổ sư thúc tổ báo thù, vì trừ hại cho những người đã chết thảm vô tội trong giang hồ, sao có thể vì tiếc nuối chút hư danh mà để cho tặc tử chạy thoát?"

"Cái này..." Bọn người Huyền Từ, Phương Chứng, Không Văn lộ vẻ do dự.

Hư Trúc tiếp tục nói: "Đặc biệt là tên tặc tử này đã học trộm rất nhiều tuyệt kỹ của Thiếu Lâm chúng ta. Vừa rồi hiển lộ ra đã có Bàn Nhược Chưởng, Vô Tướng Kiếp Chỉ, Hàng Ma Trượng Pháp, Vi Đà Xử, bây giờ tựa hồ thứ ông ta đang dùng vẫn là Kim Cương Phục Ma Quyển của bản tự. Nếu để cho 72 tuyệt kỹ bị lọt ra ngoài, vậy chúng ta chẳng phải sẽ thành tội nhân thiên cổ sao?"

"Không sai, Hư Trúc nói có lý." Bọn người Huyền Từ nghe vậy thầm gật đầu.

Hư Trúc biết họ trong lúc nhất thời còn có chút chưa buông bỏ được thể diện, liền thi lễ: "Vậy liền để tiểu tăng đi trợ giúp Huyền Trừng sư thúc tổ một tay."

Vừa dứt lời, hắn liền dùng chân khí của Bắc Minh Thần Công vận lên Nhiên Mộc Đao Pháp, hướng về phía trường tiên đang tung bay trên dưới của Tiêu Viễn Sơn mà chém tới.

Vốn dĩ là vô hình chi đao, thế nhưng nội lực ma sát với không khí lại hình thành nên một thanh hỏa diễm chi đao có hình có dạng. Nếu như chém chuẩn, trường tiên của Tiêu Viễn Sơn cho dù có được bện bằng da trâu thì cũng phải bị một đao chặt đứt.

Tiêu Viễn Sơn liếc mắt quét thấy mảnh đao khí kia, không khỏi sắc mặt đại biến, vội vàng muốn thu hồi trường tiên lại. Chỉ tiếc Huyền Trừng làm sao có thể cho ông cơ hội, thừa dịp ông phân tâm liền dùng Thiền Trượng giữ chân trường tiên của ông lại một chút. Tuy rằng không có cách nào cuốn chặt lấy nó, nhưng khoảng thời gian ngắn ngủi này đã đủ để mảnh đao khí kia chém tới nơi.

"Hôm nay nguy rồi!" Tâm thần Tiêu Viễn Sơn chấn động mãnh liệt, Tiêu Phong không kịp cứu viện, A Tử cùng A Chu cũng nhịn không được mà kinh hô lên.