Chương 1582: Ba thứ kết hợp
"Biện pháp gì?" Từ sâu trong lòng A Chu bỗng nhiên dâng lên một tia cảm giác không ổn, dù sao chính nàng cũng không thể xác định bản thân có thể thành công giữ bí mật, đối phương lại như thế nào chắc chắn chứ?

"Đương nhiên là ba thứ kết hợp!" Trong đầu Tống Thanh Thư nhanh chóng vận chuyển, không ngừng hoàn thiện lấy các chi tiết trong đó.

"Ba thứ kết hợp?" A Chu mờ mịt nháy mắt mấy cái.

"Đầu tiên, đem thuốc này ăn vào." Tống Thanh Thư từ trong ngực lấy ra một viên thuốc màu đỏ đưa tới trước mặt nàng.

A Chu cũng không chút do dự, bắt lấy một cái nhét vào trong miệng, làm cho Tống Thanh Thư ngược lại là khẽ giật mình: "Ngươi hỏi cũng không hỏi một tiếng là thuốc gì, cứ như vậy ăn?"

"Dù sao ta đã làm vỡ lở một bí mật kinh thiên như thế này, thì đã định trước không có cách nào vẹn toàn, đã ngươi không có ý định lập tức giết ta, hiển nhiên thuốc này là dùng để khống chế ta. Trên giang hồ loại độc dược tương tự không thiếu, dù sao không đến mức lập tức mất mạng, có gì cần phải hỏi." A Chu bình tĩnh nói.

Tống Thanh Thư kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái: "A Chu tỷ tỷ quả nhiên là cực kì thông minh, nhanh như vậy đã thấy rõ mấu chốt bên trong."

"Đừng gọi ta tỷ tỷ, ta cũng không dám có một vị đệ đệ lòng dạ độc ác như ngươi." A Chu xụ mặt, một chút sắc mặt tốt đều không thèm cho hắn.

Tống Thanh Thư không lấy làm ngang ngược, ngược lại hài hước nói ra: "Ngươi thì không sợ ta cho ngươi ăn là xuân dược?"

"A?" Cái này đến phiên A Chu ngơ ngẩn, vừa nghĩ thật có loại khả năng này, không khỏi lập tức trở nên sốt sắng, vội vàng kiểm tra thân thể chính mình, thẳng đến khi phát hiện thân thể cũng không có cái gì dị dạng, vừa vặn lại nhìn đến ánh mắt nghiền ngẫm của đối phương, biết bị hắn đùa nghịch, không khỏi hận hận nguýt hắn một cái.

Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng, hiển nhiên nho nhỏ trêu cợt nàng một chút vô cùng có cảm giác thành công: "Thuốc này tên là Tam Thi Não Thần Đan, chính là thánh dược của Nhật Nguyệt Thần Giáo, các đời giáo chủ đều là bằng vào thuốc này bảo đảm thủ hạ trung thành."

Hắn một bên nói một bên một lần nữa cầm một viên Tam Thi Não Thần Đan, lột ra vỏ ngoài màu đỏ bên ngoài, lộ ra một tầng màu xám bên trong: "Đây chính là thi trùng đang nằm cứng bên trong Tam Thi Não Thần Đan, bình thường đều nhờ vào tầng dược vật bên ngoài này khắc chế, hàng năm tết Đoan Ngọ giáo chúng sẽ lên Hắc Mộc Nhai nhận lấy giải dược của năm mới, nếu như không có giải dược mới áp chế thi trùng, người trúng độc liền sẽ bị thi trùng nhập não, chết thảm không nói nổi."

A Chu thân là người của Mộ Dung thế gia, tự nhiên nghe nói qua đại danh của Tam Thi Não Thần Đan, thậm chí đã từng thấy tận mắt một vị cao thủ Hắc Mộc Nhai phát tác thi trùng, nghĩ đến thảm trạng khi chết của người đó, một khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt biến đến trắng bệch.

"Ngươi cũng không cần phải lo lắng, chỉ cần ngươi nghe lời, hàng năm ta đều sẽ cho ngươi giải dược, bảo đảm dược vật này trên người ngươi vĩnh viễn không bao giờ phát tác." Tống Thanh Thư khẽ cười nói.

Ai biết A Chu bỗng nhiên ngẩng đầu: "Dạng này cả một đời ở vào trong sự khống chế của ngươi, giống như cái xác không hồn vậy, còn không bằng chết ngay bây giờ cho xong."

Một bên nói một bên liền muốn hướng bên cạnh cây cột đụng tới, dọa đến Tống Thanh Thư vội vàng đứng dậy đem nàng cản lại: "Ngươi điên rồi sao?"

"Ta không điên, sống như vậy còn không bằng chết." A Chu hất tay hắn ra, ngữ khí hờ hững nói ra.

Tống Thanh Thư nhướng mày, biết nếu không để cho nàng một lần nữa dấy lên hy vọng sống chuyện kia sẽ phiền phức: "Ta cũng không phải muốn khống chế ngươi cả một đời, chỉ cần ngươi thay ta làm ba năm... Không đúng, nhiều lắm là hai năm, chờ ta an bài tốt hết thảy, ngươi liền có thể công thành lui thân, ta cũng sẽ thay ngươi triệt để giải hết độc trên thân."

Ánh mắt A Chu rốt cục có một tia chấn động, bất quá y nguyên đôi môi đóng chặt, một mực không nói gì.

Tống Thanh Thư đành phải tiếp tục thêm nguyên liệu: "Đừng quên, tính mạng Tiêu đại ca của ngươi còn trong tay ta, chỉ cần ngươi hơi có chút dị động, hắn liền khó giữ được tính mạng."

"Hắn nhưng là huynh đệ kết nghĩa của ngươi!" A Chu cắn môi, ngẩng đầu hung hăng nhìn chằm chằm hắn.

"Nếu như hắn không phải huynh đệ kết nghĩa của ta, hắn lại chỗ nào còn có thể sống đến bây giờ?" Tống Thanh Thư hừ một tiếng, "Ta không phải vì một mình ta còn sống, ta còn gánh vác trách nhiệm của quá nhiều người, không thể bởi vì nhất thời nghĩa khí làm hại nhiều người hơn chịu liên lụy."

"Nói đến đường hoàng, còn không phải là vì dã tâm của chính ngươi!" A Chu tức giận bất bình nói.

Tống Thanh Thư cũng không có giải thích, lạnh nhạt nói: "Tùy tiện ngươi nói thế nào đi, không chỉ có tính mạng Tiêu đại ca của ngươi trong tay ta, còn có thân muội muội A Tử của ngươi, cùng với tính mạng cha mẹ ngươi đều trong tay ta."

"Mẹ ngươi tại Tiểu Kính Hồ, cha ngươi thì có chút phiền phức hơn một chút, bất quá ngươi nên rõ ràng, bằng vào võ công của ta, chỉ là một vị Đại Lý Trấn Nam Vương, muốn giết cũng không khó." Căn cứ vào việc trong nguyên tác A Chu giả mạo Đoàn Chính Thuần chết dưới lòng bàn tay Tiêu Phong, biết từ nhỏ thân là cô nhi nàng phi thường trọng thị thân tình, cho nên Tống Thanh Thư liền lấy cái này làm áp chế.

"Bỉ ổi!" A Chu cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm hắn.

Tống Thanh Thư không chút nào coi là ngang ngược: "Bỉ ổi cùng cao thượng cũng không thích hợp dùng để bình phán một cái chính trị gia."

A Chu cắn cắn miệng môi, bình phục một chút tâm tình khuấy động: "Được, còn muốn ta đáp ứng cái gì?"

"Vừa mới ta nâng lên ba thứ kết hợp, tầng bảo hiểm thứ nhất là lấy tính mệnh của ngươi áp chế; tầng thứ hai là lấy cha mẹ, tỷ muội cùng người yêu của ngươi làm áp chế," Tống Thanh Thư đón lấy lời vừa rồi nói tiếp, "Vốn dĩ để đối phó người bình thường, dạng song trọng bảo hiểm này đã đầy đủ, bất quá ngươi vừa xinh đẹp lại thông minh, lại thêm lúc này quan hệ quá lớn, ta không thể không cẩn thận từng li từng tí, thêm tầng bảo hiểm cuối cùng."

"Đến tột cùng là cái gì?" A Chu sắc mặt bất thiện nhìn lấy hắn.

Tống Thanh Thư cũng không có trực tiếp trả lời nàng, ngược lại nhấc lên một chuyện khác không quan hệ chút nào: "A Chu, nguyện vọng lớn nhất đời này của ngươi hẳn là cùng Tiêu đại ca ở ngoài sa mạc nuôi ngựa chăn dê phải không?"

Nghĩ đến tương lai mỹ hảo đã từng nhiều lần xây dựng, trong mắt A Chu rốt cục tách ra một tia thần thái, bất quá cũng rất nhanh ảm đạm đi: "Chuyện cho tới bây giờ, còn nói cái gì nghé nghé dê bò nơi biên ải."

"Ta nói lời giữ lời, ngươi chỉ cần thay ta làm hai năm sự tình, ta sẽ để cho nguyện vọng của các ngươi trở thành sự thật." Tống Thanh Thư lập tức lời nói xoay chuyển, "Bất quá ngươi cùng Tiêu đại ca đều không phải là hạng người ham sống sợ chết, ta lo lắng ngươi lựa chọn ngọc đá cùng vỡ trực tiếp đem việc này nói cho Tiêu đại ca, như thế các ngươi làm một đôi uyên ương đồng mệnh cũng không tệ."

Ánh mắt A Chu nhất động, nàng xác thực đã từng nảy ra tâm tư như vậy, một khi không đường có thể lui, dứt khoát cùng Tiêu Phong đồng sinh cộng tử, cũng còn tốt hơn là bị người bài bố.

Tống Thanh Thư chú ý đến phản ứng của nàng, biết mình đoán được tám chín phần mười, lúc này mới nói tiếp: "Lấy tính tình của Tiêu đại ca đến xác thực sẽ cùng ngươi cùng một chỗ tự tử, có điều hắn xưa nay yêu ghét rõ ràng, nếu như hắn biết ngươi làm chuyện có lỗi với hắn, hắn sẽ còn cùng ngươi tự tử sao?"

"Ngươi có ý tứ gì?" A Chu sợ hãi cả kinh, vội vàng lui lại mấy bước về phía sau, đồng thời nắm chặt vạt áo, nhanh chóng nói ra, "Tiêu đại ca là một bậc đại trượng phu đỉnh thiên lập địa, mà lại hắn biết tâm ý cùng tính tình của ta, nếu như ta bất hạnh bị ngươi... bị ngươi làm bẩn, hắn cũng sẽ không có mảy may ghét bỏ ta."

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Không sai, Tiêu đại ca xác thực không phải là người như thế, nhưng nếu như hắn tận mắt nhìn thấy ngươi chủ động hiến thân thì sao?"

"Nói chuyện viển vông!" A Chu hừ một tiếng, hiển nhiên trong thanh âm có chút khinh thường.

"Thật sao?" Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng, tùy ý hướng nàng vẫy tay, "Tới đây!"