Chương 1243: Phương pháp hạ sốt khác người

Lục Du vốn là người kế nhiệm tộc trưởng Lục gia, lại đang giữ chức quan cao nhất trong tộc, nên thân là vợ hắn, Vương thị có quyền lên tiếng rất lớn. Đám nữ quyến không dám làm mất mặt nàng, chỉ đành để lại lễ vật rồi lục tục rời đi.

Sau khi mọi người đi hết, Vương thị đến bên giường dịu dàng nói:
“Vô Song đừng sợ, con sẽ khỏe thôi, thẩm ở đây với con.”

Lục Vô Song mơ màng “ừ” một tiếng, nhưng trong lòng lại kêu khổ — nàng chỉ mong đối phương mau rời đi. Vừa rồi Vương thị ngồi xuống mép giường, tim nàng suýt nhảy ra ngoài, sợ bị phát hiện trong chăn có điều bất thường. May mà đối phương chỉ chú ý bệnh tình, không phát hiện gì.

Vương thị thấy giọng nàng mềm yếu, tưởng do bệnh nặng nên vậy, nào ngờ dưới chăn còn có một nam nhân đang hôn lên thân thể nàng.

Lục Vô Song vừa ứng phó qua loa, vừa căng thẳng tột độ. Người sau lưng dường như không sợ gì cả — bên giường có người mà hắn chẳng những không dừng, còn càng quá đáng hơn.

Ban đầu nàng còn tức giận, nhưng dần dần mắt phủ hơi nước, cơn giận bị một cảm xúc phức tạp khác thay thế. Từng luồng nhiệt dâng lên trong người khiến nàng không kìm được khép chặt hai chân.

Lúc này nha hoàn bưng nước nóng tới. Vương thị vắt khăn:
“Thân con nóng quá, thẩm giúp con hạ nhiệt.”

Lục Vô Song hồn vía lên mây — nếu bị lau người thì Tống Thanh Thư không còn chỗ trốn.

“Không… không cần!”

“Đừng trẻ con, sốt cao thế này sao không lau được.”

Vương thị chỉ đặt khăn lên trán, mặt và cổ nàng. Lục Vô Song mới thở phào.

“Con có phải rất khó chịu không?” Vương thị hỏi.

“Không… không ạ…” nàng vội đáp, trong lòng lại nghĩ rõ ràng không phải khó chịu mà là… quá khác thường.

“Ta thấy thân con cứ run, như đang cố nhịn điều gì.”

Nàng đỏ mặt:
“Con… con chỉ thấy lạnh thôi.”

“Người sốt thường thấy lạnh, để thẩm đắp thêm chăn.”

“Không!” nàng bật kêu.

Vương thị ngạc nhiên nhìn. Lục Vô Song vội đổi đề tài:
“Con khát nước…”

Quả nhiên Vương thị quay đi rót nước.

Nhân lúc đó, nàng quay đầu nhỏ giọng:
“Tống đại ca, đừng…”

Nhưng hắn không dừng, một tay vòng qua eo, tay kia trượt xuống chân nàng.

Nàng hoảng loạn, không biết nên ngăn lại hay mặc kệ. Cuối cùng vẫn không dám gây động tĩnh. Trong lòng biết là sai, nhưng lại có cảm giác không thể dừng.

Uống nước xong nàng giả vờ ngủ, mong Vương thị rời đi. Nhưng đối phương lo lắng nên vẫn ngồi lau trán cho nàng.

Trong chăn, động tác của Tống Thanh Thư càng sâu hơn. Lục Vô Song u oán nghĩ: hắn đã có thê tử còn đối xử với mình thế này… nhưng lạ thay nàng lại không giận nhiều. Thậm chí tự hỏi có phải mình thích hắn không — rồi lại nhớ đến Dương Quá có người khác, ý chí phản kháng càng nhạt.

Nghĩ mình có thể sắp chết, nàng buông bỏ phòng tuyến cuối cùng, mặc cho cảm giác cuốn đi, chỉ cố nén không phát ra tiếng.

Vương thị dần cảm thấy kỳ quái — thân thể nàng run rẩy, cổ họng phát ra âm thanh nhỏ. Là người từng trải, bà đỏ mặt, tưởng nàng mê man mộng mị. Nhưng nhìn chăn phồng bất thường, nghi ngờ nổi lên, bà bất ngờ vén chăn.

“A—”

Lục Vô Song chưa kịp ngăn đã tuyệt vọng nhắm mắt. Nhưng không có tiếng hét, chỉ nghe giọng Tống Thanh Thư:

“Lục cô nương, mở mắt đi, không sao.”

Nàng mở mắt — Vương thị đã ngất nằm trên giường.

“Hắn… nàng làm sao?” nàng hoảng sợ.

“Chỉ bị điểm huyệt ngủ thôi.”

Biết đối phương không thấy gì, nàng mới thở phào, rồi đỏ mặt giận dữ:
“Tống đại ca, sao huynh lại đối xử với ta như vậy…”

Tống Thanh Thư ngẩn ra, rồi ôn tồn:
“Vô Song, trước đó ngươi sốt quá cao, lau người bị gián đoạn. Khâu đại phu cũng nói nguy hiểm tính mạng, ta đành dùng biện pháp khác.”

“Biện pháp khác?”

Hắn giải thích: khi sốt cao cơ thể khóa tuyến mồ hôi để chống bệnh, nên không đổ mồ hôi; chỉ khi toát mồ hôi mới hạ nhiệt. Nhưng nhiệt độ nàng đã quá nguy hiểm, phải cưỡng ép cơ thể tản nhiệt.

Nghe xong, nàng u oán nhìn hắn:
“Cho nên huynh… mới khinh bạc ta?”