Chương 158: Đông phương mộ tuyết.
CHƯƠNG 158: ĐÔNG PHƯƠNG MỘ TUYẾT.

Đông Phương Bất Bại vô cùng sửng số, thường ngày giáo đồ nói chuyện cùng nàng ai cũng lo sợ tát mét mặt mày, đầu cũng không dám ngẩng lên, bây giờ lại bị Tống Thanh Thư dám vỗ mạnh vào mông mình..

Có điều rất chỉ là tức giận trong lòng thoáng qua liền bị ngự kiếm phi hành làm cho kinh ngạc, thân thể bám lấy trên người Tống Thanh Thư, mở to đôi mắt phượng, thích thú nhìn mây trắng trời xanh, khinh công của nàng tuy rằng có thể xưng là thiên hạ vô song, nhưng cũng không làm được chuyện tự do tự tại bay lượn trên bầu trời như thế này.

-Ưm..nếu ngươi có thể mang ta đến để sờ lên đám mây trắng kia, ta sẽ…ta sẽ không tính toán …hành động vừa rồi của ngươi.

Tống Thanh Thư đang tập trung cố gắng khống chế sự cân bằng hai người,trên thanh kiếm gỗ thì bên tai chợt truyền đến giọng nói Đông Phương Bấ, nhìn lên thấy nàng duỗi ra ngón tay thon dài trắng nõn chỉ vào cách đó không xa một thảm bạch vân trắng xóa.

-Chỉ là hơi nước có cái gì hay đâu mà sờ…

Tống Thanh Thư lẩm bẩm, nhưng vẫn là chuyển hướng thanh kiếm gỗ hướng về đám bây phóng tới.

-Đây là mây thật sao?

Khi Tống Thanh Thư mang theo nàng vọt tới bên trong đám mây, trong mắt Đông Phương Bất Bại thấy khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, đưa tay sờ soạng, nhưng không nắm bắt được cái gì, chỉ cảm thấy ẩm ướt hư huyễn vô thường.

-Khi còn bé, ta vẫn thường cho là mây luôn mềm mại, như kẹo đường thế đấy...

Đột nhiên cảm thấy thân hình lay động, Đông Phương Bất Bại giật mình lập tức hai tay lại câu lên cái cổ Tống Thanh Thư mặc kệ cho đôi bầu vú no tròn ép sát trước ngực hắn:

-Xảy ra chuyện gì?"

Tống Thanh Thư nào có tâm tư nghĩ đến chuyện gì khác, mồ hôi lạnh ứa ra, cắn răng nói:

-E rằng…chúng ta sẽ…rơi xuống…

Vừa dứt lời, hai người liền rơi thẳng xuống phía dưới, Tống Thanh Thư cảm thấy chân khí trong cơ thể mình lúc còn lúc mấ, trên người cũng lúc lạnh lúc nóng, trong lòng sợ hãi than: “ Chẳng lẽ là tẩu hỏa nhập ma?....”

Cực lực khống chế giảm tốc độ, loạng choạng rơi xuống thêm thêm mấy chục trượng, Tống Thanh Thư cuối cùng không còn khống chế được, hai người như diều đứt giây lao thẳng xuống dưới.

May là khoảng thời gian này, thấy tình hình không ổn, Đông Phương Bất Bại đã cố khôi phục lại được mấy phần nội lực, hiện tại cách mặt đất cũng quá cao, nàng nhận ra được chân khí trong cơ thể Tống Thanh Thư đang hỗn loạn, hai tay vội vã thả cổ hắn ra, trở tay đem hắn ôm vào ở trong ngực mình, nhìn thấy phía dưới có một hồ nước, liền vận lên nội lực liên tục vung chưởng hướng về mặt nước đánh tới, mượn lực phản chấn trung hoà tư thế hai người rơi xuống.

Đến lúc cảm nhận được trên mặt nước truyền đến lực phản chấn, Đông Phương Bất Bại đã hộc mấy ngụm máu tươi..” rầm…” một tiếng, hai người rơi vào trong đầm nước không sâu lắm ngất đi…

Tống Thanh Thư từ trong hôn mê từ từ tỉnh lại, hé mắt ra nhìn thì thấy mình nằm trên thảm cỏ xanh, từ gần đó truyền đến tiếng nước, dõi mắt nhìn theo thì thấy Đông Phương Bất Bại đang đứng trên một tảng đá gần đầm nước, bộ y phục thấm nước trong suố, đôi chân như ẩn như hiện như trăng trong nước, hắn nhìn không rõ ràng, muốn đưa tay chạm đến, rồi lại sợ như bọt biển tan biến đi mấ, đó là một loại diễm lệ câu hồn nhiếp phách, thành thục phong tình cực điểm mê người, có thể dễ dàng làm cho nam nhân nổi lên dục vọng nguyên thủy, một thân da thịt trắng như tuyế, dường như chưa từng trải qua ánh thái dương gột rửa, thân thể đầy đặn mềm mại trên làn vãi lụa đẩm nước lộ ra đường cong kinh người, mang theo một loại mê hoặc hêt sức nguy hiểm đến tính mạng, chỉ cần là nam nhân sẽ hưng khởi đem nàng ôm vào trong ngực đưa lên giường tầm hoan, vô tận cảm xúc mãnh liệt mà va chạm chà đạp sự vọng động của nàng.

Từ phía sau lưng khi nhìn thấy Đông Phương Bất từ từ ngồi xổm xuống càng thêm kinh tâm động phách, bên dưới cái eo thon là cái mông ngọc đẫy đà trướng đại đẩy làn vải lụa quần lên không còn có một nếp nhăn, caí mông phác hoạ đường cong bán cầu mượt mà hấp dẫn…

Vén một bên quần lên, mặt trên bắp đùi có một vết thương hẹp dài, đang không ngừng rỉ ra máu tươi, Đông Phương Bất Bại cầm một cái khăn tay nhẹ nhàng thanh tẩy xung quanh vết thương, mặt nước lấp loáng sóng nước, Tống Thanh Thư hiếm khi nhìn thấy nàng ôn nhu yên tĩnh như vầy, trong lúc nhất thời chỉ lo kinh động đến nàng.

Đông Phương Bất Bại phát hiện ra hắn đã tỉnh, rất bình thản kéo làn vải xuống che bắp đùi lại rồi nói:

-Ngươi tỉnh rồi à?

-Um… làm hại cô nương phải bị thương ..

Tống Thanh Thư liếc mắt nhìn đùi nàng, áy náy nói.

-Chỉ là vết thương nhỏ tính là gì…

Đông Phương Bất Bại lắc đầu nói tiếp:

-Ngày hôm nay ngươi làm cho ta rất kinh ngạc, có thể nói cho biết làm sao mà sử dụng được thật ngự kiếm phi hành đi.

Nghĩ đến có thể dùng ngự kiếm phi hành cưỡi gió đi tiêu dao, Đông Phương Bất Bại trong có chút ngây dại.

-Nói cho cô nương biết cũng không sao, có điều e rằng cô nương sẽ chưa thấu hiểu ngay.

Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ vẻ do dự rồi nói tiếp:

-Tại hạ ta cảm thấy tạm thời đừng quan tâm đến loại này, chi bằng hãy quan tâm đế y phục của cô nương đang đẫm ướ.

Cúi đầu nhìn qua y phục ướt nhẹp, Đông Phương Bất Bại vô cùng khó xử, bây giờ cả người đẫm nước, nội lực khô cạn không thể vận dụng hộ khí làm khô, thân lại ở vùng hoang dã, không biết phải làm sao bây giờ.

-Hay là….cô nương cởi y phục ra hong khô đi, bây giờ đang bị trọng thương nặng, không thể dùng nội lực hộ thể, nếu bị cảm hoá phong hàn, có khả năng nguy hiểm đến tính mạng...

Tống Thanh Thư còn muốn nói, Đông Phương Bất Bại đã lạnh lùng nhìn hắn:

-Ngươi muốn chiếm tiện nghi của ta sao?

-Ưm…, con người của ta tuy rằng cũng có lúc háo sắc, nhưng trong xương tủy vẫn còn là chính nhân quân tử, tuy rằng không giống như Liễu Hạ Huệ có mỹ nữ ngồi trong lòng mà tâm vẫn không loạn, có điều nếu như làm Triệu Khuông Dận ngàn dặm đưa tiễn kinh nương không xảy ra chuyện gì, thì cũng không khó…

Tống Thanh Thư nghiêm túc nói.

Đông Phương Bất Bại vẫn quan sát hắn, như muốn nhận biết trong lời nói của hắn là thật hay giả, màn đêm dần dần buông xuống, từng cơn gió lạnh thổi qua, hai người đều bị phát lạnh rét run.

-Cô nương không chịu thì thôi, còn tại hạ đã lạnh đến mức không xong rồi.

Tống Thanh Thư hàm răng run lên, vừa nói vừa kiếm lấy đá cuội đánh lên tạo lửa, rất nhanh lấy cây lá khô vụn quanh đó nhóm lửa làm xong đống lửa…

Đông Phương Bất Bại đôi mi thanh tú cau lại:

-Vậy ngươi xoay người đi…!

-Được…được ….

Tống Thanh Thư đem cái áo cỡi ra để trên giá bên cạnh đống lửa, đương nhiên hắn không mặt dày đem quần cũng cởi ra.

-Nếu ngươi quay đầu hay liếc mắt nhìn, ta sẽ dùng Tú hoa châm giết chết ngươi.

Từ phía sau truyền đến giọng nói Đông Phương Bất Bại lạnh như băng, Tống Thanh Thư vung tay ra hiệu tự mình đã hiểu.

Nghe được tiếng xột xoạt cởi quần áo, trong lòng Tống Thanh Thư nổi lên kích động mãnh liệ, hắn muốn liều mạng quay đầu lại nhìn lén một chú, để xác nhận Đông Phương Bất Bại đến cùng có phải là thật sự là nữ nhân hay không, nói thật trong lòng hắn, lâu nay chuyện này cũng là một vướng mắc.

Đông Phương Bất Bại đã mở ra nút dây, đem y phục trên người cởi ra, sau khi nhìn Tống Thanh Thư một lần nữa, thấy hắn đúng theo quy củ lưng quay về phía mình, nhưng nàng vẫn là không yên lòng, đem thân mình quay lưng lại, sau đó mới cởi cái yếm xuống, trước ngực hai bầu vú cao thẳng nhảy ra, hai đầu núm vú thánh khiết ngọc phong màu hồng nhạt vễnh lên, chính giữa trung ương bên dưới điểm xuyết một cái tiểu nội khố mỏng màu lam nhạt ẩm ướt trong suốt bao bọc ôm lấy gò mu vun cao với thảm cỏ đen mướ, đáng tiếc là chân khí trong cơ thể Tống Thanh Thư vẫn chưa nhấc lên được, dù Đông Phương Bất Bại đang trọng thương cũng đủ sức trừng trị hắn sống dở chết dở, nếu không phải vậy thì hắn sẽ dứt khoát mạo hiểm nhìn lén nàng một lần..

Để phân tán sự chú ý của mình, Tống Thanh Thư mở miệng hỏi:

-Đông Phương cô nương, vừa rồi cô nương muốn nói cho tại hạ biết được danh tính thật của mình, đáng tiếc khi đó chưa kịp nghe, bây có thể nói cho tại hạ biết được không?

Phía sau lập tức rơi vào trầm mặc, Tống Thanh Thư cho rằng nàng đã thay đổi chủ ý, hắn đang muốn tìm đề tài khác, thì một giọng nói âm trầm phát ra:

-Mộ Tuyết…. Đông Phương Mộ Tuyết…..

