Chương 2111: Đạo Thai cùng ma tâm
Cốc Tư Tiên cúi đầu, mắt trần có thể thấy một vệt đỏ ửng từ cổ lan dần lên mặt. Sóng mắt nàng lưu chuyển, nét thẹn thùng giữa đôi mày ngài khiến người ta không khỏi nảy sinh lòng thương tiếc vô ngần: "Chúng ta Song Tu Phủ qua các đời tâm pháp đều không có bí tịch."

Nhìn bờ vai trần trắng ngần đến mức có chút lóa mắt trước mặt, Tống Thanh Thư cảm thấy cổ họng mình hơi khô khát: "Không có bí tịch thì ngươi khẩu thuật khẩu quyết cho ta cũng được vậy, cởi y phục làm chi?"

Đầu Cốc Tư Tiên gần như cúi gập sát trước ngực: "Không có bí tịch, không có khẩu quyết, cũng chẳng có cái gọi là tâm pháp, chỉ có cảm giác của thân thể mà thôi. Người của Song Tu Phủ đều lấy phương thức như vậy để truyền thừa từ đời này sang đời khác, cùng nhau cảm nhận lộ tuyến vận hành bên trong cơ thể của đối phương."

"Phương thức như vậy?" Cứ việc đối phương không nói ra rõ ràng, nhưng Tống Thanh Thư đại khái đã đoán được. Mấu chốt lớn nhất của song tu tâm pháp chính là lộ tuyến vận hành của chân khí. Khi hai người ở trong trạng thái quan hệ thân mật nhất, họ sẽ hoàn toàn buông bỏ cấm chế của bản thân để cảm nhận chân khí vận hành trong cơ thể đối phương, đồng thời tiếp nhận sự dẫn dắt của người kia. Trừ phi là người tuyệt đối tin tưởng, bằng không làm như vậy chẳng khác nào đem tính mạng giao vào tay đối phương, người ta muốn ngươi sống thì được sống, muốn ngươi chết thì phải chết.

"Khi đó ngươi cũng là học theo cách này?" Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi gặng. Cứ việc mới chỉ vừa quen biết đối phương, nhưng tâm lý sở hữu bẩm sinh của nam nhân khiến hắn rất khó chấp nhận việc một nữ tử xinh đẹp như thế này lại từng có mối quan hệ thân mật như vậy với kẻ khác.

"Đúng vậy," Cốc Tư Tiên tâm tư nhạy bén, lập tức đoán được nỗi lo lắng của hắn, liền nói tiếp, "Ban đầu là do nương truyền thụ cho ta."

Trong đầu chợt hiện lên hình ảnh một thân thể thục mỹ, thành thục cùng một thiếu nữ thanh xuân tràn đầy sức sống quấn quýt lấy nhau, Tống Thanh Thư nhịn không được đưa tay sờ sờ mũi, lo lắng bản thân không cẩn thận sẽ chảy máu mũi ra mất.

"Ân công, song tu tâm pháp không có cách nào dùng lời nói để truyền thụ được, chỉ có thể chờ đến lúc... trong trạng thái thân mật nhất, ân công tự mình cảm nhận mà thôi." Ánh mắt Cốc Tư Tiên long lanh như làn nước thu, phảng phất như sắp nhỏ lệ đến nơi.

Tống Thanh Thư cố gắng xua tan những ý nghĩ hỗn loạn, mơ mộng trong đầu đi, thở dài một tiếng nói: "Công chúa chẳng lẽ không biết điều này có ý nghĩa gì sao?"

"Ta biết." Giọng Cốc Tư Tiên nhỏ như tiếng muỗi kêu, còn mang theo một chút run rẩy.

"Vậy thì ta lại càng không hiểu, chúng ta cũng mới chỉ vừa quen biết, vì sao ngươi lại... Như vậy chẳng phải là quá mức qua loa rồi sao." Tống Thanh Thư trầm giọng nói.

"Thế nhưng ta nguyện ý." Cốc Tư Tiên ngẩng đầu lên, trong ánh mắt lóe lên vẻ kiên nghị cùng quyết tâm.

Nhận ra đối phương đang nhíu mày, Cốc Tư Tiên vội vàng giải thích: "Ta cũng không phải là hạng nữ tử lăng loàn, lỗ mãng. Chỉ bất quá Song Tu Phủ chúng ta có sứ mệnh đã định sẵn từ trước. Tuy rằng ta không hề thích Độc Cô Minh, nhưng kết cục hơn phân nửa vẫn chỉ có thể bất đắc dĩ tuân theo truyền thống mà gả cho hắn. Ta không có cách nào kháng cự lại số mệnh như vậy, điều duy nhất ta có thể làm chính là tự mình tìm một người mà ta rung động trước. Dẫu cho không thể tương thủ trọn đời, nhưng đã từng có được những ký ức ngọt ngào đáng nhớ thì cũng xem như không uổng phí kiếp này."

"Chỉ là từ trước đến nay, ta chưa từng gặp được nam nhân nào khiến mình động lòng, những kẻ kia thậm chí còn chẳng bằng Độc Cô Minh, cho đến khi gặp được ân công," Cốc Tư Tiên cắn cắn môi, cứ việc trong lòng ngượng ngùng vô hạn, nhưng biết rõ cơ hội này nếu bỏ lỡ sẽ không bao giờ trở lại, nàng tiếp tục đánh bạo dũng khí nói, "Chính ta cũng không biết là có chuyện gì nữa, lần đầu tiên nhìn thấy ân công, dẫu cho người có đeo mặt nạ đi chăng nữa, ta vẫn bị người thu hút sâu sắc. Người tựa như một ngọn lửa rực cháy, còn ta thì giống như con thiêu thân vậy."

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng: "Thiêu thân lao vào lửa, vốn không có kết cục tốt đẹp." Qua lời nói của đối phương, hắn đã phần nào hiểu được tâm lý của nàng. Có lẽ từ thuở biết nhận thức, tất cả mọi người đã nhồi nhét vào đầu nàng cái khái niệm tương lai phải gả cho Thiếu thành chủ của Vô Song Thành, khiến nàng luôn sống trong trạng thái tuyệt vọng, không chút mong cầu vào tương lai. Vì cái gọi là vật cực tất phản, đến một ngày nào đó nàng tất yếu sẽ nảy sinh một ý nghĩ táo bạo không thể kìm nén được. Sau đó, nàng lại đúng lúc chạm mặt hắn, công pháp của đôi bên sinh ra sự thu hút, dẫn dắt lẫn nhau, thế là nàng liền đánh bạo phóng ra một bước này.

"Thế nhưng dẫu có lặp lại bao nhiêu lần đi nữa, thiêu thân cuối cùng vẫn sẽ lao về phía ngọn lửa." Cốc Tư Tiên dũng cảm nhìn thẳng vào nam tử trước mặt, trong mắt lấp lánh thứ hào quang khó tả.

Thấy đối phương từ đầu đến cuối vẫn không có phản ứng gì, thần thái trong mắt Cốc Tư Tiên dần dần ảm đạm xuống. Nàng cúi người nhặt chiếc ngoại bào dưới đất lên, giọng nói trầm xuống đầy vẻ thương cảm: "Xem ra là do ta đa tình, tự mình đa tình rồi."

Nhìn thấy dáng vẻ đau lòng đến tột cùng của đối phương, Tống Thanh Thư biết hành động của mình đã tổn thương sâu sắc đến tự tôn của người ta. Dù sao trên đời này không có gì đả kích một nữ tử hơn việc nàng đã chủ động ôm ấp yêu thương mà đối phương lại dửng dưng từ chối.

Tống Thanh Thư sải bước đi tới, nhẹ nhàng nâng chiếc cằm trơn bóng của nàng lên, nhìn ngắm dung nhan tinh tế không tì vết của nàng. Chú ý tới giọt nước mắt chực trào nơi khóe mắt nàng, lòng hắn không khỏi mềm xuống, giọng nói cũng trở nên nhu hòa: "Công chúa chớ nên hiểu lầm, ta chỉ là chưa nghĩ kỹ xem nên xử lý mối quan hệ giữa chúng ta như thế nào mà thôi."

Nhận thấy hắn chủ động tiến lại gần, Cốc Tư Tiên cảm thấy thứ lực hút vô hình kia càng lúc càng khó có thể kháng cự, toàn bộ thân thể nàng kìm lòng không đặng mà mềm nhũn ra, ngã nhào vào lòng ngực hắn.

Tống Thanh Thư còn chưa kịp phản ứng thì một bờ môi mềm mại đã áp sát tới, dán chặt lấy môi hắn.

Cảm nhận được hơi thở thanh xuân thơm ngọt của thiếu nữ, tim Tống Thanh Thư cũng đập nhanh hơn vài phần. Lúc này hắn cũng lờ mờ nhận ra trên người đối phương có một sức hút kỳ lạ, thầm nghĩ xem ra môn song tu công pháp này thực sự có một mối liên hệ huyền bí nào đó với Hoan Hỉ Thiền Pháp của mình.

Đến nước này rồi, nếu còn để nữ nhân phải chủ động thì quả thực là quá mất phong độ nam nhi. Tống Thanh Thư nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của nàng, kéo thân thể mềm mại ấy áp sát vào lòng mình.

Thiếu nữ làm sao có thể là đối thủ của một kẻ lão luyện như hắn, chẳng mấy chốc đã bị hôn đến mức thở dốc liên hồi, cả người mềm nhũn như muốn tan chảy ra.

Có lẽ là vì xuất thân từ Tây Vực nên làn da của Cốc Tư Tiên có phần trắng trẻo hơn nữ tử Trung Nguyên, vóc dáng cũng cao ráo hơn, chỗ nào cần đầy đặn thì đầy đặn, chỗ nào cần thon gọn thì thon gọn, mà đường cong phần hông lại càng thêm phần nảy nở, quyến rũ.

Tống Thanh Thư vốn dĩ lúc trước đã bị Hoàn Nhan Trọng Tiết khêu gợi cho một bụng hỏa khí, khó khăn lắm mới đè nén xuống được, lúc này làm sao có thể nhịn thêm được nữa. Ngay khi hắn đang định tiến thêm một bước thì bỗng nhiên ngoài cửa vang lên tiếng gõ:

"Cổ công tử?"

Cốc Tư Tiên lập tức bừng tỉnh khỏi sự mê loạn, một mặt cuống cuồng vớ lấy y phục mặc vào, một mặt lộ rõ vẻ kinh hoàng trên gương mặt: "Hỏng bét, là nương ta!"

Tống Thanh Thư cũng là một mặt phiền muộn, cái quái gì thế này không biết, không đem người ta ra làm trò đùa như vậy chứ, hai mẹ con nhà này là cố ý tới chơi khăm hắn đấy à?

"Phu nhân có chuyện gì thế?" Tống Thanh Thư cũng không lập tức đứng dậy mở cửa.

"Thật ngại quá vì đã quấy rầy, ta tới để đón Tiên Nhi về." Ngoài cửa vang lên giọng nói của Cốc Ngưng Thanh, hoàn toàn không nghe ra lúc này nàng đang mang tâm trạng gì.

Ngay sau đó, nàng lại cất tiếng gọi thêm một câu: "Tiên Nhi, đến giờ về ngủ rồi."

Tống Thanh Thư chỉ biết cười khổ trong lòng, người ta căn bản không thèm cho ngươi cơ hội để tìm lý do thoái thác, trực tiếp nói thẳng như vậy chứng tỏ nàng đã biết thừa con gái mình đang ở trong phòng rồi.

"Vâng, con ra ngay đây." Cốc Tư Tiên vừa cuống quýt sửa sang lại y phục chỉnh tề, vừa lè lưỡi tinh nghịch với Tống Thanh Thư. Hiển nhiên là uy nghiêm của mẫu thân cộng thêm tâm lý có tật giật mình lúc này khiến nàng căn bản không dám kháng cự.

"Thật xin lỗi người." Cốc Tư Tiên nhìn Tống Thanh Thư bằng ánh mắt tràn ngập vẻ áy náy.

Tống Thanh Thư ngược lại bật cười: "Sao tự dưng lại nói lời xin lỗi chứ."

Cốc Tư Tiên cắn cắn môi: "Sau này ta sẽ lại tìm cơ hội đến tìm người." Nói đoạn, nàng không dám quay đầu lại mà chạy thẳng ra ngoài cửa.

Nhìn thấy con gái mái tóc mây hơi chút tán loạn bước ra, trên mặt còn vương lại rặng mây hồng yêu dị, Cốc Ngưng Thanh không khỏi chau mày. Bất quá công pháp của Song Tu Phủ vốn đặc thù, nàng rất nhanh đã nhận ra con gái mình vẫn chưa thực sự đánh mất tấm thân xử nữ, bấy giờ mới thở phào nhẹ nhõm một hơi. Nàng quay sang thi lễ với Tống Thanh Thư vừa bước theo sau: "Muộn thế này rồi còn làm phiền đến công tử, thực sự là quá ngại."

"Phu nhân khách khí quá." Tống Thanh Thư biết nói gì hơn đây, hắn cũng rất bất đắc dĩ mà.

Cốc Ngưng Thanh bỗng nhiên giật mình trong lòng, theo bản năng lùi lại một bước để kéo giãn khoảng cách giữa hai bên. Bởi vì không hiểu tại sao, ngay vào cái khoảnh khắc vừa rồi, trên người đối phương dường như tản ra một loại sức hút dương cương vô hình, khiến cho đạo tâm trong đan điền của nàng cũng có chút xao động, bất ổn theo.