Chương 2304: Điều kiện lấy chồng
"Đúng vậy," Hải Mê Thất đón lấy lời, lại hỏi tiếp, "Kẻ đứng ra lan truyền tin tức không phải là người của chúng ta đấy chứ?"

Trấn Hải đáp: "Xin Vương phi cứ yên tâm, chút chừng mực ấy ta vẫn biết rõ. Tin tức này được truyền qua tay bảy tám đầu mối khác nhau mới tung ra ngoài, hơn nữa ta đã cho chặt đứt hoàn toàn những manh mối trung gian rồi. Cho dù sau này chuyện có vỡ lở ra thì bọn họ cũng chẳng thể nào tra được đến đầu chúng ta đâu."

"Được như vậy thì tốt, chúng ta chỉ cần ngồi yên một chỗ xem kịch vui là được rồi." Hải Mê Thất nở một nụ cười vô cùng xinh đẹp, dường như nàng ta căn bản chẳng thèm bận tâm đến những âm mưu đẫm máu ẩn chứa trong lời nói của đối phương.

Lại nói về Tống Thanh Thư, sau khi trở về chỗ ở của mình, Đan Ngọc Như vẫn không chịu rời đi ngay. Ngược lại, nàng ta cứ dùng đôi mắt đẹp đẽ, long lanh kia lặng lẽ nhìn chằm chằm vào hắn: "Công tử không định mời ta vào trong uống một chén trà sao?"

Tống Thanh Thư biết thừa mụ yêu nữ này lại đang cố tình buông lời trêu ghẹo mình, liền tức giận phất phất tay: "Đêm hôm thế này còn uống trà cái gì nữa, cẩn thận uống vào lại mất ngủ đấy."

Đan Ngọc Như che miệng cười khúc khích: "Vùng Mạc Bắc này vốn dĩ nghèo nàn lạnh lẽo, một mình cô đơn gối chiếc tự nhiên sẽ rất khó chìm vào giấc ngủ. Công tử chẳng lẽ không cần một người phụ nữ bầu bạn, ôm ấp sưởi ấm để ngủ cùng sao?"

Gương mặt Tống Thanh Thư chợt sa sầm lại: "Cô cứ liên tục dùng lời lẽ quyến rũ ta như thế, không sợ có lúc ta thực sự không kìm chế nổi bản năng mà làm liều à? Đến lúc đó cô tính sao đây?"

"Công tử nói lời này thật khiến thiếp thân phải đau lòng quá đi. Chỉ cần là thứ công tử muốn, thiếp thân làm sao nỡ từ chối cho được." Đan Ngọc Như bày ra vẻ mặt vô cùng ngơ ngác, tội nghiệp nhìn hắn.

Tống Thanh Thư không thể không thầm thán phục tài năng diễn xuất của mụ ta, làm bộ làm tịch y như thật vậy. Thế nhưng đám yêu nữ tu luyện mị thuật của Ma môn này, hắn tuyệt đối không muốn dây dưa vào làm gì: "Được rồi, được rồi, hôm nay ta không có hứng thú đó, cô mau tự mình trở về đi."

"Công tử hôm nay uống hơi nhiều rượu rồi, quả thực là cần phải nghỉ ngơi thật tốt. Thiếp thân sẽ không dám làm phiền thêm nữa, xin phép cáo lui trước." Đan Ngọc Như vừa nói vừa khẽ nghiêng mình làm lễ. Nàng ta khoác trên người một bộ váy trắng tinh khôi, khi cúi người hành lễ, tà váy dài thướt tha tung bay, trông chẳng có nửa điểm dáng vẻ của một ma nữ, ngược lại còn ẩn ẩn mang vài phần khí chất xuất trần, thanh cao của một vị tiên tử.

Sau khi nàng ta rời đi, Tống Thanh Thư vốn dĩ đã chuẩn bị lẻn ngay sang chỗ của Triệu Mẫn, thế nhưng vừa nghĩ đến việc trong phòng mình vẫn còn một người nữa đang đợi, hắn lại cảm thấy đau đầu vô cùng.

Đúng lúc này, Phong Nữ nghe thấy động tĩnh ngoài phòng cũng vội vàng bước ra. Nhìn thấy hắn trở về, cô nàng không giấu nổi vẻ hưng phấn mà reo lên: "Chủ nhân, người đã về rồi ạ! muội đã chuẩn bị sẵn nước nóng cả rồi, tiếc là vùng thảo nguyên Mạc Bắc này không có suối nước nóng, nếu không thì muội đã có thể tự tay hầu hạ, đấm lưng lau người cho chủ nhân rồi."

Mí mắt Tống Thanh Thư khẽ giật giật, một mụ đại yêu tinh vừa mới đi khuất thì lại tới một con tiểu yêu tinh này, bộ thật sự xem ta là thánh nhân Liễu Hạ Huệ hay sao chứ?

Hắn cũng chẳng biết gã Thủy Nguyệt Đại Tông trước đây đã dạy dỗ cô nàng đồ đệ này những thứ gì, mà sao càng nhìn lại càng thấy chẳng giống mối quan hệ sư đồ một chút nào.

"Không cần phải phiền phức thế đâu, cô tự đi ngủ trước đi." Tống Thanh Thư lười phải dây dưa, trực tiếp thi triển Di Hồn Đại Pháp để đưa ra một luồng ám thị tinh thần cho cô nàng. Chiêu này cũng là nhờ ban ngày hắn nhận được sự gợi ý từ chỗ của Đan Ngọc Như mà ra.

Ánh mắt Phong Nữ bỗng trở nên đờ đẫn, cô nàng quả nhiên ngoan ngoãn quay trở vào giường đi ngủ.

Lý do hắn không dùng biện pháp điểm huyệt ngủ của cô nàng là vì kiếp trước hắn đã xem qua quá nhiều bộ phim truyền hình có tình tiết cẩu huyết rồi. Một cô gái bị điểm huyệt nằm im không có chút khả năng phòng bị nào, kết quả là bị một tên nhân vật phản diện khác thừa cơ lẻn vào giở trò đồi bại... Tuy rằng chuyện đó chẳng liên quan gì đến Phong Nữ, nhưng hắn cũng không hy vọng một người phụ nữ vì nguyên do từ phía mình mà phải chịu bất kỳ tổn hại nào.

Sau khi đã thu xếp ổn thỏa mọi chuyện bên này, hắn liền quen đường cũ mà lặng lẽ lẻn đến phòng khuê của Triệu Mẫn, kể lại cho nàng nghe toàn bộ những chuyện vừa xảy ra tối nay.

"Cái gã A Lý Bất Ca này nhìn qua thì có vẻ ngốc nghếch, thô lỗ, không ngờ lại còn học được cả thói bắt cá hai tay nữa cơ đấy." Sau khi biết được chuyện gã vừa qua lại thân mật với Nhã Luân, vừa có quan hệ mờ ám với Hải Mê Thất, Triệu Mẫn không khỏi tặc lưỡi cảm thán.

Sắc mặt Tống Thanh Thư đen lại: "Cái câu 'bắt cá hai tay' đâu có dùng trong trường hợp này chứ."

"Thì đại loại là cái ý đó là được rồi," Triệu Mẫn hì hì cười nói, "Mối thù giữa hai dòng tộc Oa Khoát Thai và Thác Lôi sâu tựa biển khơi, bảo sao gã lại chẳng dám để cho Hải Mê Thất và Nhã Luân chạm mặt nhau."

Tống Thanh Thư nói: "Cũng không biết nên bảo gã là gan to hay là ngu xuẩn nữa. Nếu như tin tức gã âm thầm hợp tác với Hải Mê Thất mà bị bại lộ ra ngoài, đám Vương gia thuộc dòng tộc Thác Lôi chắc chắn sẽ là những người đầu tiên đứng ra trừ khử gã."

"Gã cũng là ở vào thế đường cùng thôi," Đôi mắt đẹp đẽ của Triệu Mẫn lóe lên những tia sáng đầy trí tuệ, "Hiện tại thế lực của Hốt Tất Liệt ngày một bành trướng, lại còn có thêm một minh hữu hùng mạnh như Húc Liệt Ngột chống lưng. Gã ở bên này có phần đơn thương độc mã, thế cô lực yếu. Cho dù có liên minh được với Vương phi Nhã Luân đi chăng nữa, thì dẫu sao Mông Ca cũng đã chết rồi, thế lực của nhánh đó không còn được như xưa, gã tự nhiên phải tìm kiếm thêm sự giúp đỡ từ bên ngoài."

"Thế nhưng so với chuyện này, ta lại quan tâm hơn đến một tin tức khác vừa nhận được ngày hôm nay." Triệu Mẫn chợt đổi giọng, thần sắc trở nên vô cùng trịnh trọng.

Thấy dáng vẻ nghiêm túc của nàng, Tống Thanh Thư không khỏi có chút hiếu kỳ: "Tin tức gì vậy?"

"Hôm nay khắp các ngõ ngách lớn nhỏ trong thành Hòa Lâm bỗng nhiên rộ lên một tin đồn rất kỳ lạ, nói về kho báu của cổ quốc Cao Xương." Triệu Mẫn chậm rãi nói.

Tống Thanh Thư cũng không cảm thấy quá ngạc nhiên về việc nàng dẫu đang bị giam lỏng ở nơi này mà sao vẫn có thể nghe ngóng được nhiều tình báo đến thế: "Kho báu Cao Xương sao? Chẳng phải đó chỉ là tin đồn lừa người thôi à."

"Chàng cũng biết về kho báu này sao?" Triệu Mẫn có chút kinh ngạc.

Tống Thanh Thư nhất thời không biết phải giải thích với nàng thế nào, đành phải nói một cách mơ hồ: "Một tiểu quốc vùng Tây Vực đã bị diệt vong từ mấy trăm năm trước thì làm sao có thể tích lũy được kho báu gì ghê gớm chứ."

Hắn biết rõ trong tác phẩm Bạch Mã Khiếu Tây Phong, cái gọi là kho báu của nước Cao Xương thực chất chỉ là những sách vở, tài liệu, cùng với văn phòng tứ bảo được lưu truyền từ thời nhà Đường sang mà thôi. Những thứ này đối với người vùng Tây Vực thì vô cùng hiếm thấy nên mới được coi là vật báu, không ngờ lại khiến cho người đời sau phải hiểu lầm và điên cuồng tìm kiếm.

"Chuyện đó thì chưa chắc đâu. Nước Cao Xương năm xưa nằm ngay trên con đường huyết mạch của Con đường Tơ lụa, thương nhân từ cả hai miền Đông - Tây đều phải đi qua nơi đó, cho nên họ tích lũy được một khối tài sản khổng lồ cũng là điều dễ hiểu," Triệu Mẫn phân tích, "Hơn nữa, trên vùng thảo nguyên này từ lâu đã luôn lưu truyền lời đồn về kho báu của nước Cao Xương rồi, chỉ có điều quốc gia này đã bị chôn vùi mấy trăm năm, chẳng ai biết rõ vị trí cụ thể ở đâu. Thế nhưng theo tin tức nhận được ngày hôm nay, dường như có một toán thương nhân đã vô tình phát hiện ra di chỉ của nước Cao Xương ở sâu trong lòng sa mạc."

"Tại sao nàng lại cảm thấy tin tức này có điểm kỳ lạ?" Tống Thanh Thư chợt nhớ tới từ ngữ mà nàng vừa dùng để mô tả.

"Bởi vì nó lại xuất hiện ngay vào đúng cái thời điểm mấu chốt này," Triệu Mẫn chớp chớp mắt, "Theo nguồn tin đáng tin cậy, Công chúa Hoa Tranh hôm nay đã tiến cung để bẩm báo với Đại Hãn. Năm xưa Quách Tĩnh nhờ có công lao to lớn giúp quân Mông Cổ công phá thành Tạt Mã Nhĩ Hãn nên mới được ban danh hiệu Kim Đao Phò Mã. Về sau Quách Tĩnh lại hủy bỏ hôn ước rồi bỏ trốn, khiến nàng suốt những năm qua phải chịu sự cười chê của biết bao nhiêu người. Nàng không muốn người ta nghĩ rằng vì mình ế chồng nên mới phải vội vàng gả bừa cho kẻ khác, cho nên nàng đưa ra yêu cầu vị phu quân tương lai của mình cũng phải lập được một cọc công trạng thế kỷ thì mới chịu bằng lòng thành thân."

"Hiện tại quân đội Mông Cổ đang không ngừng chinh phạt khắp nơi, ngân khố và vật tư tiêu hao vô cùng lớn. Nếu như có ai đó có thể tìm thấy kho báu của nước Cao Xương rồi đem dâng nộp cho Đại Hãn, nàng gả cho một vị anh hùng như thế mới cảm thấy cam tâm tình nguyện."

"Thế Thiết Mộc Chân cũng bằng lòng chấp thuận sao?" Tống Thanh Thư vừa nghe qua đã hiểu ngay bàn tính của Hoa Tranh. Nàng hiện tại ngày ngày đang mặn nồng, như keo như sơn với Quách Tĩnh thì làm sao có chuyện muốn gả cho kẻ khác được, nói ra điều kiện này chắc chắn là muốn mượn một kho báu hư vô mờ mịt để kéo dài hôn kỳ của mình một cách vô thời hạn.

"Đại Hãn tuy có rất nhiều con gái, nhưng con gái chính thất thì chỉ có duy nhất một mình nàng, từ trước đến nay ông ta vốn cực kỳ sủng ái đứa con này. Thêm vào đó, chuyện gã Kim Đao Phò Mã năm xưa cũng khiến trong lòng ông ta có phần hổ thẹn với con gái, cho nên tự nhiên là gật đầu đồng ý rồi." Triệu Mẫn đáp.

"Thế nhưng làm như vậy chẳng phải là đang vỗ thẳng vào mặt của gia tộc Hoằng Cát Lạt sao?" Tống Thanh Thư thắc mắc, "Cái lão Oát Trần kia tuổi tác cũng đã lớn như thế rồi, con gái thậm chí đã gả đi làm Vương phi cả rồi, sao lão lại có thể giống như đám thanh niên nhiệt huyết, vì tình yêu mà chấp nhận điên cuồng điên cuồng như vậy chứ?"

"Với thủ đoạn của Thiết Mộc Chân, ông ta chắc chắn sẽ có biện pháp thích hợp để trấn an và xoa dịu bên phía bọn họ thôi, ngày mai xem ra sẽ có kết quả rõ ràng." Triệu Mẫn hừ một tiếng, hiển nhiên là nàng có ấn tượng cực kỳ sâu sắc đối với những mưu đồ, thủ đoạn của Thiết Mộc Chân.

"Chuyện của ngày mai thì cứ để ngày mai tính tiếp đi, thời gian không còn sớm nữa rồi, chúng ta mau nghỉ ngơi thôi." Tống Thanh Thư bấy giờ bắt đầu cảm thấy hơi men dâng lên, dưới ánh nến mờ ảo, hắn nhìn kỹ giai nhân trước mắt thì lại càng thấy nàng thêm phần kiều diễm, quyến rũ.

Triệu Mẫn vội vàng đưa tay đẩy hắn ra: "Toàn thân nồng nặc mùi rượu, bẩn chết đi được."

"Vốn dĩ ở bên phòng ta có cô nàng thị nữ ngọt ngào đã chuẩn bị sẵn nước nóng, còn đòi tự tay đấm lưng lau người cho ta nữa cơ đấy. Thế mà vì nhớ nàng nên ta đã thẳng thừng từ chối rồi chạy ngay sang đây đấy thôi." Tống Thanh Thư trơ trẽn áp sát tới.

"Cái đồ nhà chàng đúng là một gã... biết đi mà," Gương mặt Triệu Mẫn khẽ ửng hồng, mấy từ nhạy cảm phía sau nàng chẳng thể nào thốt nên lời, "Mang trên mình cái bộ dạng già nua của lão Thủy Nguyệt Đại Tông thế kia vậy mà vẫn có phụ nữ chủ động nhào vào lòng cho được."

"Ai bảo phu quân của nàng lại xuất chúng đến như vậy làm chi!" Tống Thanh Thư cảm nhận được sự cự tuyệt của nàng bấy giờ cũng không còn quá kiên quyết nữa, liền thuận thế ôm chặt lấy nàng rồi cùng lăn lộn trên chiếc giường lớn...