Chương 2047: Dâm loạn cung đình
Nghe thấy có tiếng người đến, hai vị thiếu nữ trong nháy mắt từ trong lòng hắn đứng bật dậy, luống cuống đứng sang một bên chỉnh lý lại y phục. Rất nhanh, các nàng lại khôi phục lại vẻ kính cẩn, quy củ như trước kia.

Tống Thanh Thư nhướng mày, bất quá nghĩ đến trong cung nhiều quy củ nghiêm ngặt, các nàng cũng đã sớm thành thói quen nên hắn không nói thêm gì nữa.

Một lát sau, một phụ nhân trung niên bước vào điện. Cứ việc lúc này gương mặt đã hằn sâu những dấu vết của năm tháng, nhưng nhìn qua đường nét lờ mờ vẫn có thể tưởng tượng được thời trẻ diện mạo của nàng mỹ lệ đến nhường nào.

"Gặp qua nương nương." Quy củ tôn ti vẫn không thể bỏ qua, Tống Thanh Thư cũng đứng dậy thi lễ.

"Tề Vương không cần đa lễ." Cổ Phi hơi hơi mỉm cười, ngữ khí tự mang theo mấy phần thân thuộc, "Nghe nói Tề Vương tới thăm hai vị công chúa, ta cố ý qua đây xem thử, chắc không quấy rầy đến các ngươi chứ?"

Lúc này, Triệu Viện Viện cùng Triệu Hô Nhi cũng vội vàng hành lễ. Tống Thanh Thư đáp: "Nương nương nói quá lời, đương nhiên là không rồi."

Cổ Phi một bên nhiệt tình nâng hai vị công chúa dậy, một bên tháo từ trên cổ tay ra hai chiếc vòng ngọc: "Người trẻ tuổi các ngươi thời gian dài như vậy không gặp mặt, khẳng định là phải nếm trải nỗi khổ tương tư, có một bụng lời nói muốn kể ra. Ta vốn không nên tới quấy rầy, chỉ là gần đây phát sinh quá nhiều chuyện, Tề Vương lại trăm công nghìn việc, ta lo lắng về sau không có nhiều cơ hội nên mới tranh thủ lúc này tới đây."

Cổ Phi tiếp tục kéo tay hai vị công chúa nói ra: "Hai vị hoàng muội xuất giá, ta làm tẩu tẩu tự nhiên không thể không có chút biểu thị. Hai cái vòng tay này là năm đó khi ta xuất giá được Thái hậu ban tặng, nay chuyển tặng lại cho hai muội, chúc các muội sớm sinh quý tử, bạch đầu giai lão."

Triệu Viện Viện sắc mặt đỏ bừng, có chút xấu hổ đáp: "Cảm ơn nương nương."

Ở một bên, Triệu Hô Nhi lại nhỏ giọng lầu bầu: "Ngày bình thường ở trong cung đối với chúng ta chẳng thèm quan tâm, bây giờ lại thái độ khác thường tới xum xoe, đúng là vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo."

Giọng nàng mơ hồ không rõ, lại tận lực đè thấp âm lượng, cũng chỉ có bực tu vi như Tống Thanh Thư mới nghe được rõ mồn một. Đối với ý đồ đến của Cổ Phi, trong lòng hắn nhất thời dấy lên vài phần phòng bị.

Cổ Phi kéo hai vị công chúa thân thiết hàn huyên một hồi, rồi dần dần dẫn dắt đề tài tới những chuyện phát sinh trên núi Võ Đang: "Tề Vương, đệ đệ ta lúc đó là chết như thế nào, ngươi có thể nói rõ chi tiết một chút tình huống lúc ấy không?"

"Nghi Vương mưu nghịch, tụ tập đại lượng cao thủ được ăn cả ngã về không, chọn lựa thời cơ tương đối tốt, vừa vặn là lúc hộ vệ bên người quan gia yếu ớt nhất. Bước ngoặt nguy hiểm, may mắn có Cổ tướng liều chết thủ hộ..." Tống Thanh Thư một mặt đem những lời giải thích đã chuẩn bị sẵn từ trước nói ra, một mặt âm thầm cười lạnh. Nghĩ bụng chuyện Cổ Tự Đạo mưu phản, ta không tin một người như ngươi lại hoàn toàn không biết chút gì.

Trong suốt quá trình, sắc mặt Cổ Phi thay đổi liên tục, thỉnh thoảng còn gặng hỏi một số chi tiết trên núi. May mà Tống Thanh Thư suốt dọc đường đi đã thuộc làu bộ văn sớ này, nên đáp lại rất trôi chảy, không để lộ sơ hở nào.

"Đệ đệ cũng coi như chết đúng chỗ." Cổ Phi dùng khăn lụa lau lau giọt nước mắt trên má, bộ dạng nhìn qua ngược lại thật sự có vài phần giống như thân nhân của trung thần liệt sĩ.

"Triều đình ban cho Cổ tướng thụy hiệu 'Trung Hiến', cũng là sự khẳng định đối với lòng trung thành của hắn." Tống Thanh Thư phối hợp diễn trò.

"Triều đình đối xử với Cổ gia chúng ta ngược lại là xác thực không tệ." Nghe đến trong thụy hiệu có chữ "Trung", Cổ Phi tỏ ra tương đương hài lòng.

Tống Thanh Thư lại âm thầm lắc đầu. So với đệ đệ của nàng, kiến thức của Cổ Phi thật sự là quá nông cạn. "Trung Hiến" cái thụy hiệu này cũng chẳng phải thụy hiệu tốt lành gì, năm đó Tần Cối sau khi chết cũng là bị phong cái thụy hiệu này.

"Đúng rồi, quan gia bây giờ thế nào? Trở về lâu như vậy rồi mà ta làm thê tử vẫn chưa tới nhìn xem, thật sự là thất trách." Cổ Phi lấy khăn lụa chấm chấm nước mắt, bước chân chầm chậm tiến về phía tẩm phòng, thuận thế liền muốn đi vào trong.

Tống Thanh Thư nghĩ bụng chính sự tới rồi, vội vàng nghiêng người ngăn ở trước mặt nàng: "Nương nương thứ lỗi, quan gia chuyến này bị thương nặng, bây giờ đang phải tĩnh dưỡng, tuyệt đối không thể chịu sự quấy nhiễu."

"Yên tâm đi, ta chỉ đứng từ xa nhìn một cái thôi, sẽ không làm phiền quan gia đâu." Cổ Phi cười nói.

Tống Thanh Thư y nguyên lắc đầu: "Quan gia đã hạ chỉ ý, không tiếp kiến bất kỳ ai."

Nụ cười trên mặt Cổ Phi dần dần thu liễm, lông mày cũng nhướng lên: "Ngay cả ta mà lão cũng không gặp?"

"Đây là ý tứ của quan gia," Tống Thanh Thư mặt không biểu tình, "Nương nương đừng làm ta khó xử."

Muốn khống chế Triệu Cấu giống như lúc ở trên triều đình, để lão thanh tỉnh phát biểu theo ý muốn của mình không phải là một chuyện dễ dàng. Dùng Di Hồn Đại Pháp phối hợp với dược vật chỉ có thể duy trì ngắn ngủi trong chốc lát, nếu thường xuyên làm vậy, trạng thái thân thể tàn tạ hiện tại của Triệu Cấu căn bản chịu không nổi giày vò. Vì thế đại đa số thời gian, hắn chỉ có thể "giam cầm" Triệu Cấu.

Dưới tình huống như vậy, tự nhiên không thể để Triệu Cấu gặp mặt người khác, chưa biết chừng lại xảy ra biến cố ngoài ý muốn.

"Đến cùng là ý của quan gia, hay là ý của chính ngươi!" Những năm này nhờ có đệ đệ chỗ dựa, địa vị của Cổ Phi cũng nước lên thì thuyền lên. Ở trong hậu cung, nàng sớm đã dưỡng thành tính cách nói một không hai. Vừa rồi kìm nén tính tình tỏ ra ôn hòa với hắn, nay vừa bị cự tuyệt một chút, lập tức thói hống hách ngày thường lại trỗi dậy, "Thê tử thăm hỏi trượng phu là thiên kinh địa nghĩa, ngươi vì cớ gì lại năm lần bảy lượt ngăn cản?"

"Hoàng gia không giống như người thường. Đến con trai còn có thể tạo phản, thê tử dĩ nhiên cũng phải có chỗ đề phòng." Tống Thanh Thư lạnh nhạt đáp.

Cổ Phi biết hắn là đang mượn chuyện Nghi Vương mưu nghịch để chặn họng mình, bất quá nàng có thể ngồi vững vàng vị trí trong hậu cung thì tính tình dĩ nhiên cũng không dễ dàng chịu thua như vậy, lập tức sặc lại: "Nếu ngay cả thê tử, nhi tử cũng không tin nổi, chẳng lẽ một kẻ ngoại nhân như ngươi thì đáng tin sao?"

Ở một bên, Triệu Viện Viện nhịn không được lên tiếng: "Tống đại ca không phải người ngoài, huynh ấy là em rể của quan gia!"

"Nha, còn chưa gả đi đâu mà đã vội vàng bênh vực rồi?" Cổ Phi liếc nàng một cái, giọng điệu có chút âm dương quái khí nói.

Bị nàng mỉa mai một câu như vậy, hốc mắt Triệu Viện Viện trong nháy mắt đỏ lên. Triệu Hô Nhi lập tức không chịu nổi, muốn xông lên vì tỷ tỷ đòi lại công đạo, liền bị tỷ tỷ liều mạng giữ chặt. Trong cung tôn ti rõ ràng, đối phương mặc kệ là thân phận hay bối phận đều cao hơn các nàng, nếu bị khép vào tội danh dĩ hạ phạm thượng thì không phải chuyện đùa. Nàng không muốn để cho người yêu của mình phải khó xử.

Thấy hai nữ chịu uất ức, trong lòng Tống Thanh Thư cũng dâng lên vài phần bực bội, trầm giọng nói: "Vì sao không cho ngươi đi gặp quan gia, và lại Cổ Tự Đạo rốt cuộc là chết như thế nào, chắc hẳn trong lòng nương nương tự biết rõ, có vài lời đâu cần phải để ta vạch trần ra như vậy?"

Bên cạnh Cổ Phi, một mụ ma ma tiến lên quát mắng: "Cẩu nô tài, dám đối với nương nương vô lễ?"

Tống Thanh Thư nhíu mày. Người xung quanh còn chưa nhìn rõ chuyện gì vừa xảy ra, liền thấy lão ma ma kia đã ngã văng ra đất, mồm đầy máu tươi, ú ớ không rõ đang nói cái gì. Hiển nhiên là một hàm răng đã bị đánh rụng sạch dẫn đến hở gió.

Tống Thanh Thư mặt trầm như nước: "Lần này xem ở mặt mũi nương nương mà giữ lại cho mụ một cái mạng, nếu có lần sau..." Vế sau hắn không nói ra, nhưng ý vị đe dọa đã lộ rõ trên mặt.

Đám người Cổ Phi lúc này mới sực tỉnh ngộ, nhớ ra ngoài thân phận Tề Vương, hắn còn là một vị Đại Tông Sư võ công tuyệt đỉnh. Thật sự nếu hắn muốn làm gì, toàn bộ hoàng cung này sợ rằng không một ai có thể cản nổi.

Nghĩ thông suốt điểm này, nhuệ khí của Cổ Phi lập tức tiêu tan hơn nửa, có chút ngoài mạnh trong yếu để lại một câu: "Cứ coi như ngươi lợi hại." Nói xong, nàng phất tay mang theo tùy tùng quay người rời đi.

"Không tiễn." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói.

Lúc này Triệu Hô Nhi mới phản ứng lại, chạy tới ôm lấy cánh tay hắn: "Tống đại ca, huynh vừa rồi thật uy phong! Cái mụ ma ma thối tha kia chuyên môn cáo mượn oai hùm, ỷ thế là tâm phúc dưới tay Cổ Phi, suốt ngày ở trong hậu cung bắt nạt các tiểu cung nữ, ngay cả chúng muội đôi khi cũng phải chịu khí của mụ."

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Vậy xem ra vừa rồi ta ra tay còn nhẹ quá."

"Như vậy đã đủ rồi," Triệu Viện Viện lườm cô muội muội e sợ thiên hạ không loạn một cái, giữa lông mày đều là vẻ lo lắng, "Cổ Phi những năm gần đây ở trong cung một tay che trời, ngươi bây giờ đắc tội nàng thâm sâu như vậy, chỉ sợ..."

"Không sao, dù sao cũng không đi chung một đường, sớm muộn gì cũng phải đắc tội." Tống Thanh Thư không hề để tâm.

Triệu Hô Nhi ném phắt chiếc vòng ngọc xuống đất: "Cái loại người xấu xa này, ta mới thèm vật của nàng ta."

Ở bên cạnh, Triệu Viện Viện cũng lặng lẽ tháo chiếc vòng ngọc trên tay xuống.

"Hôm nào ta sẽ tặng hai muội thứ tốt hơn." Tống Thanh Thư trên mặt cười nói, nhưng trong lòng lại xót của vô cùng. Coi như không muốn thì cũng đừng ném vỡ chứ, bán đi cũng đủ cho người bình thường sống cả đời rồi, đúng là lũ đàn bà phá gia chi tử.

Lại nói Cổ Phi sau khi trở về cung, càng nghĩ càng giận, đập phá không biết bao nhiêu chén trà và bình hoa. Một mụ ma ma khác ở bên cạnh nhỏ giọng nói: "Nương nương, hay là thông báo một tiếng cho người ở Cổ phủ?"

Mụ ma ma bị đánh đã được đưa đi chạy chữa, đây là một tâm phúc khác của Cổ Phi, Lý má má.

"Hai vị lão gia đều không còn, Cổ phủ chỉ còn lại lũ vãn bối thì làm nên trò trống gì!" Vừa nghĩ tới hiện trạng Cổ phủ, sắc mặt Cổ Phi liền trở nên âm trầm, "Nếu như hai vị lão gia vẫn còn, gã họ Tống kia sao dám càn rỡ như thế!"

"Còn Sử gia cùng Tiết gia lão gia thì sao?" Lý má má tiếp tục hiến kế.

Mắt Cổ Phi nhất thời sáng lên: "Đó cũng là một biện pháp!"

Nhưng nàng rất nhanh lại chán nản ngồi xuống: "Nhưng hiện tại trong ngoài hoàng cung đều bị người của họ Tống cầm giữ, chúng ta căn bản không ra ngoài được, muốn đưa tin đi cũng không có cách."

Lý má má cười hắc hắc nói: "Chỉ cần nghĩ cách đem họ Tống đuổi đi là được rồi?"

"Ngươi có diệu kế gì?" Cổ Phi tò mò hỏi.

"Từ xưa đến nay, chưa từng nghe nói qua chuyện..." Lý má má ghé sát vào tai Cổ Phi, bắt đầu nói nhỏ.

Cổ Phi rất nhanh đổi giận thành vui: "Như vậy rất tốt, rất tốt!"

"Nhưng vấn đề là hiện tại tin tức không truyền được ra ngoài." Lý má má cau mày nói.

"Yên tâm đi, ngươi còn có thể nghĩ ra được, thì Sử Di Viễn cùng Tiết Cực hai cái lão hồ ly kia không đời nào lại không nghĩ tới, ha ha ha." Cổ Phi đắc ý cười rộ lên.

Lại nói ở bên ngoài hoàng cung, Sử Di Viễn đang ở trong thư phòng cùng một lão giả tóc bạc bàn bạc: "Phụ thân, lần này người mượn cớ cáo bệnh không cùng đi Võ Đang Sơn, thật sự là quá mức sáng suốt."

Lão giả tóc trắng này tự nhiên chính là Đế sư Sử Hạo. Nghe vậy, lão vuốt râu mỉm cười: "Sư Hiến kẻ này cũng là quá mức tham lam. Cổ gia đã là đệ nhất thế gia rồi, hắn vậy mà còn muốn một bước lên trời. Ta tự nhiên không muốn lội vũng nước đục này, bằng không đến lúc đó phải chọn đứng về phe ai cũng là một vấn đề đau đầu. Cũng may là không đi, nếu không trên núi Võ Đang chết nhiều Đại Tông Sư như vậy, ta đi sợ rằng cũng không có mạng trở về."

Lão tuy xưa nay tự phụ vào võ công của mình, nhưng tự biết rõ bản thân cách cảnh giới Đại Tông Sư vẫn còn thiếu một chút hỏa hầu.

"Cục diện bây giờ đối với chúng ta ngược lại càng thêm có lợi," Sử Di Viễn hiển nhiên tâm tình vô cùng tốt, "Những năm này luôn bị Cổ gia đè đầu cưỡi cổ, bây giờ Cổ gia đã sụp đổ, khoảng trống quyền lực dưới tay bọn hắn tự nhiên sẽ do chúng ta thu hoạch."

Sử Hạo nhịn không được nhắc nhở: "Nhưng cho đến hiện tại, họ Tống mới là kẻ đắc lợi lớn nhất a." Lão am hiểu võ công hơn, còn về tài ứng biến mưu lược trên quan trường thì xa xa không kịp được đứa con trai này.

Sử Di Viễn lắc đầu: "Hắn chỉ là cái cây không rễ, sự hiển hách bây giờ chỉ là ngoài mặt mà thôi. Không có căn cơ trong triều, hắn chẳng mấy chốc sẽ bị đá văng đi. Không, nói không chừng ngay ngày mai hắn đã phải xám xịt cuốn gói rời đi rồi."

Sử Hạo có chút lo lắng: "Bởi vì cái gọi là súng bắn chim đầu đàn, họ Tống dẫu sao cũng là một vị Đại Tông Sư. Nếu như đắc tội hắn quá mức thâm sâu, chúng ta sợ rằng cũng chẳng có quả ngon mà ăn."

"Yên tâm đi phụ thân, con đâu phải hạng người không biết nặng nhẹ như vậy," Sử Di Viễn mỉm cười đầy tự tin, "Bây giờ kẻ nôn nóng nhất chính là Thái tử, căn bản không cần con phải ra tay. Đương nhiên để đề phòng bọn họ quá ngu ngốc mà bỏ lỡ cơ hội, con đã cố ý phái người giả vờ vô tình nhắc nhở mấy lão hủ bên cạnh hắn. Chân Đức Tú, Ngụy liêu đám người kia tuy rằng ngày thường rất đáng ghét, nhưng dùng vào việc này thì thực sự không thể thích hợp hơn, ha ha ha..."

Ngày thứ hai tảo triều, Tống Thanh Thư vốn định bước lên điện để cảm nhận một chút tư vị đường đường chính chính làm người đứng đầu triều đình. Kết quả, bản tấu chương đầu tiên hắn nhận được lại chính là bản vạch tội bản thân hắn, trong đó mấy chữ to "Dâm loạn cung đình" đập vào mắt vô cùng chói mắt.