Chương 1286: Tim đập thình thịch
Nhìn người đàn ông từ trên trời đạp trăng mà đến, Tiểu Long Nữ chợt phát hiện nhịp tim của mình đập mạnh đến đáng sợ, dường như bên tai đều có thể nghe thấy rõ ràng những tiếng vang ầm ầm.

"Ta đây là bị làm sao vậy?" Tiểu Long Nữ ôm lấy trái tim, trong ánh mắt thoáng qua một tia thần sắc phức tạp.

Ở một bên, nữ tử áo vàng cũng nhìn đến mức mắt đẹp tỏa sáng, có điều chợt nghĩ đến việc lần này hắn đến đây là để cầu thân, lập tức sẽ trở thành em rể của mình, thần sắc nàng liền buồn bã hẳn xuống.

"Tống đại ca nha!" Phía bên lãnh cung, Lý Nguyên Chỉ thì nhảy cẫng lên như một đứa trẻ, liên tục kích động hét chói tai, suýt chút nữa là hai mắt đã bắn ra hình trái tim màu hồng.

Nhìn thiếu nữ đang nhảy cẫng lên bên cạnh, Trần Viên Viên không khỏi nghĩ đến thời thanh xuân của chính mình, năm đó những kẻ vây quanh bên người nàng không phải là hạng thư sinh trói gà không chặt thì cũng là đám tướng quân mặt đầy dữ tợn, nếu như lúc ấy đụng phải hắn, liệu mình có bắt chước Hồng Phất mà đêm chạy theo hắn hay không?

Nhìn qua người đàn ông giống như Trích Tiên ở giữa không trung kia, Trần Viên Viên trong nhất thời không khỏi nhìn đến mê muội.

Khác biệt một chút với mẫu thân là A Kha lúc này đang mím chặt hai bờ môi mỏng, thần sắc lúc thì cao hứng lúc thì tức giận, cũng không biết nàng đang nghĩ đến thứ gì.

Bỗng nhiên trong lòng nàng hồi hộp một chút, lo lắng thần sắc này rơi vào mắt Triệu Cấu sẽ gây ra những phiền phức không đáng có, A Kha vô thức quay đầu lại, lại kinh ngạc phát hiện Triệu Cấu căn bản không hề nhìn mình, mà là một khuôn mặt tối sầm lại, dường như âm trầm đến mức sắp chảy ra nước đến nơi.

Cũng khó trách sắc mặt Triệu Cấu lúc này lại khó coi như vậy, bởi vì trước đó lão hạ lệnh bảo thủ hạ binh lính yên lặng thì không một ai nghe lời lão, kết quả Tống Thanh Thư chỉ hời hợt vài câu, những binh lính này liền trong nháy mắt an tĩnh lại. Binh lính của chính mình lại đi nghe mệnh lệnh của người khác, bất kỳ một vị hoàng đế nào cũng đều có lý do để nổi giận.

Thế nhưng Triệu Cấu lúc này lại không dám biểu hiện ra ngoài, vừa rồi chiêu này của Tống Thanh Thư thực sự quá mức rúng động, ngay cả trong lòng lão cũng sinh ra sự dao động, chẳng lẽ người này thực sự là thần tiên trên trời sao?

Sau khi Tống Thanh Thư trở lại mặt đất, hắn đưa tay vịn chặt lấy Tiểu Long Nữ, lo lắng hỏi: "Thương thế của ngươi không có sao chứ?"

Khuôn mặt ngọc của Tiểu Long Nữ ửng hồng, phát hiện nhịp tim của mình dường như lại tăng tốc thêm vài phần, ôn như đáp: "Ta không sao."

Thấy việc đầu tiên hắn làm sau khi xuống đây là hỏi han ân cần với Tiểu Long Nữ, nữ tử áo vàng không khỏi thoáng ảm đạm thần sắc, có điều nàng xưa nay vốn là người có tính tình cao ngạo lãnh đạm, rất nhanh liền khôi phục trở lại.

"Dương cô nương, may mắn vừa rồi có ngươi ở bên cạnh chiếu cố, cảm ơn ngươi." Tống Thanh Thư bỗng nhiên quay đầu nhìn nàng, vừa rồi tuy rằng hắn ở giữa không trung, thế nhưng cũng mơ hồ nhìn thấy Vạn Sĩ Tiết dường như chuẩn bị ra tay với Tiểu Long Nữ, may mắn là nữ tử áo vàng đã ngăn cản bọn họ.

Nghe thấy lời cảm ơn của hắn, sắc mặt nữ tử áo vàng bỗng nhiên tươi tắn lên vài phần, khóe miệng hơi hơi nhướng lên: "Đã đáp ứng ngươi thì tự nhiên phải giữ lời hứa, huống chi Long cô nương còn có thể là nữ nhi của Nhạc tướng quân, về công về tư ta đều sẽ bảo vệ nàng."

Tống Thanh Thư gật gật đầu, lúc này mới nắm lấy tay Tiểu Long Nữ đi đến giữa sân, nhìn về phía Triệu Cấu cao giọng nói: "Hoàng thượng, bây giờ trời xanh đã vì Nhạc tướng quân mà khóc hận, chứng minh vụ án năm đó của Nhạc tướng quân quả thực chứa đầy oan khuất, mong rằng hoàng thượng hạ chỉ phúc thẩm vụ án năm đó."

"Mời hoàng thượng hạ chỉ phúc thẩm vụ án năm đó!" Bây giờ uy vọng của Tống Thanh Thư đang tăng vọt lên ngút trời, huống chi không ít người sớm đã muốn đòi lại công đạo cho Nhạc Phi, thừa cơ hội này liền nhao nhao quỳ xuống cầu xin.

Cơ mặt Triệu Cấu giật giật, mặc dù lão có mười vạn cái không nguyện ý nhắc lại chuyện năm đó, nhưng vừa rồi đã có ước hẹn từ trước, huống chi bây giờ quần chúng đang phẫn nộ kích động, lão lo lắng việc nuốt lời sẽ gây ra đả kích mang tính hủy diệt đối với uy tín của chính mình, đành phải lạnh hừ một tiếng: "Truyền lệnh Tam Ti Hội Thẩm, phúc thẩm vụ án của Nhạc Phi."

"吾皇万岁万岁 (Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế)..."

Nghe tiếng hoan hô như núi hô biển gầm kia, trong lòng Triệu Cấu trầm xuống, đầy suy tư liếc mắt nhìn Vạn Sĩ Tiết ở phía xa một cái, trong lòng thầm nghĩ liệu có nên bỏ xe giữ tướng hay không?

"Hoàng thượng, cho dù muốn phúc thẩm vụ án năm đó, thế nhưng việc nữ tử này hành thích hoàng thượng là sự thật bằng thép, khi chưa xác định được nàng có phải là nữ nhi của Nhạc Phi hay không, thì cho dù có phải đi chăng nữa cũng khó thoát tội chết. Vi thần khẩn cầu hoàng thượng hãy đánh tên nữ thích khách này vào Thiên Lao để nghiêm ngặt thẩm vấn." Trương Tuấn thấy Vạn Sĩ Tiết sớm đã mặt cắt không còn giọt máu, cả người thất hồn lạc phách, nên không thể không tự mình đứng ra.

Triệu Cấu hơi chần chừ một chút, còn chưa kịp mở miệng thì đã nghe Tống Thanh Thư lên tiếng: "Năm đó Nhạc tướng quân bị gian nhân hãm hại, nếu như nhốt vào Thiên Lao thì khó bảo đảm đám gian nhân kia sẽ không một lần nữa làm ra chuyện nhân thần cộng phẫn, Long cô nương tạm thời cứ để Tống mỗ thay mặt trông coi."

"Ngươi nói ai là gian nhân?" Trương Tuấn giận dữ nói.

Tống Thanh Thư nhìn cũng không thèm nhìn lão một cái, thản nhiên đáp: "Ai đang nổi trận lôi đình thì kẻ đó chính là gian nhân."

"Ngươi!" Một gương mặt già nua của Trương Tuấn tăng đỏ bừng lên, đành phải nói với Triệu Cấu, "Hoàng thượng, bản triều từ khi lập quốc đến nay, làm gì có đạo lý đem thích khách giao cho người khác trông coi, kính xin hoàng thượng Thánh Tài."

Tống Thanh Thư hộ Tiểu Long Nữ ở sau lưng, cao giọng nói: "Không cần biết các ngươi có quy củ gì, ta sẽ không giao Long cô nương cho các ngươi."

Nhìn bóng lưng rộng lớn của người đàn ông trước mắt, Tiểu Long Nữ chỉ cảm thấy một sự an tâm chưa từng có, một đôi mắt đẹp cứ như vậy lặng lẽ nhìn chăm chú vào hắn.

Hàn Thác Trụ vội vàng bước ra hòa giải: "Hoàng thượng, Tống công tử nói không phải là không có lý. Nếu vị cô nương này thực sự là nữ nhi của Nhạc tướng quân, vậy thì nàng chính là giọt máu duy nhất của Nhạc tướng quân còn sót lại trên đời này, nếu như thực sự xảy ra vấn đề gì, chỉ sợ rất khó ăn nói với trăm họ trong thiên hạ."

Lập luận của hắn rất đanh thép, các quan viên cùng một phe phái liền nhao nhao phụ họa, từng người trích dẫn kinh điển, có thể nói là miệng lưỡi vô cùng lưu loát. Các quan viên thuộc hệ phái của Vạn Sĩ Tiết và Trương Tuấn cũng không chịu thua kém, nhao nhao phản bác, trong nhất thời tranh cãi đến mức đỏ mặt tía tai.

"Đủ rồi!" Triệu Cấu nặng nề hừ một tiếng, hiện trường trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại, "Vị cô nương này tạm thời cứ giao cho Tống công tử chăm sóc, chờ đến khi vụ án tra ra manh mối. Trong thời gian này nàng không được phép rời khỏi Kinh Thành, nếu như không thấy tăm hơi, đến lúc đó người trông coi sẽ bị khép cùng tội, Tống công tử có bằng lòng hay không?"

Lão lúc này vẫn còn đang chìm trong sự rúng động từ màn Thăng Thiên cầu mưa vừa rồi của Tống Thanh Thư, trong lòng cũng vô cùng kiêng kị đối phương. Cho dù Tống Thanh Thư không phải là thần tiên, thì chỉ bằng vào thân thủ khinh công thần kỳ như quỷ thần này, toàn bộ người trong hoàng cung cũng không giữ nổi hắn, lại thêm bối cảnh ngoại giao vô cùng phức tạp của hắn với các nước... Triệu Cấu nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy không cần thiết phải vì chuyện nhỏ này mà trêu vào một đại địch như thế, liền thuận nước đẩy thuyền đồng ý.

Tống Thanh Thư dường như đã sớm liệu đến việc này, một chút vẻ mặt kinh ngạc cũng không có: "Đa tạ hoàng thượng!"

A Kha nhịn không được bĩu cái miệng nhỏ nhắn ra, trong lòng thầm nghĩ vì người nữ nhân này mà ngươi lại bỏ ra nhiều công sức như vậy, liệu có đáng giá hay không chứ?

Triệu Cấu hiển nhiên tâm tình không được tốt cho lắm, tiếp tục lạnh lùng nói: "Chuyện ước định về công chúa trước đó... cứ đợi vụ án của Nhạc Phi tra ra manh mối rồi hãy nói sau." Nói xong, lão không thèm để ý đến lời cầu khẩn của Vạn Sĩ Tiết và Trương Tuấn, trực tiếp quay người rời đi.

A Kha bất đắc dĩ cũng chỉ có thể đi theo rời khỏi, lưu luyến không rời quay đầu lại nhìn Tống Thanh Thư, một đôi mắt vô cùng linh động, hiển nhiên là đang ám chỉ hắn đừng quên ước định giữa hai người.

Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, chắc hẳn yêu cầu của nàng đối với mình là điều không thể nào hoàn thành, vô thức ngẩng đầu nhìn Hoàng Thường một chút, phát hiện đối phương cũng đang nhìn mình đầy suy tư.

"Tiểu tử, ta biết đêm đó kẻ tự tiện xông vào Cấm Cung chính là ngươi." Bên tai truyền đến giọng nói truyền âm nhập mật của Hoàng Thường. Trong lòng Tống Thanh Thư giật mình, lại ngẩng đầu nhìn qua thì phát hiện Hoàng Thường đã theo Triệu Cấu đi càng lúc càng xa, dường như chưa từng mở miệng nói chuyện vậy.

Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, cứ việc trước đó mình chưa từng để lộ ra chân dung, thế nhưng khinh công tuyệt thế thì làm sao cũng không giấu giếm được. Với nhãn lực của Hoàng Thường, lão tự nhiên biết trên đời này để tìm được một người có khinh công như vậy đã là vô cùng hiếm thấy, mà cùng lúc lại có hai người sở hữu khinh công thần kỳ như thế thì làm sao có chuyện trùng hợp như vậy được?

Biết bản thân có khả năng đã bị bại lộ, Tống Thanh Thư ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có chuẩn bị, dù sao Hoàng Thường cũng không có chứng cứ, đến lúc đó cùng lắm thì cứ chết cũng không nhận. Nhưng hắn không ngờ tới đối phương thế mà lại không hề có một chút ý tứ nào muốn vạch trần hắn, điều này khiến hắn vô cùng nghi hoặc.
Chương 1287: Nhất thời xúc động
Dù cho rất nhiều người muốn hỏi Tống Thanh Thư về chuyện hô mưa gọi gió vừa rồi, nhưng Triệu Cấu đã lui xuống, Tần Phi đồng hành cùng hắn, cung nữ, thái giám cũng chỉ có thể lui theo, còn có mang theo ngự khí giới, các thị vệ của Điện Tiền Ti, Hoàng Thành Ty cũng hộ tống hắn về tẩm cung, những người còn lại đều phải về lại vị trí của mình.

Về phần quần thần thì ở tại chỗ quỳ bái đưa mắt nhìn Triệu Cấu rời đi, Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không cùng những người kia đứng đực ra đó, hắn cầm lấy chiếc dù từ tay một tên thái giám, một tay cầm dù, một tay dứt khoát ôm lấy vòng eo thon thả của Tiểu Long Nữ bước đi ra ngoài cung.

Ánh mắt Tiểu Long Nữ rơi vào trên tay đối phương, không khỏi đỏ bừng mặt ngọc, lý trí bảo nàng nên cự tuyệt, nhưng lúc này trong đầu nàng đều là hình ảnh vừa rồi Tống Thanh Thư từ giữa không trung từng bước một đi xuống, nhìn nàng mỉm cười, hai chữ "buông tay" thế nào cũng không nói nên lời.

"Chờ một chút."

Sau lưng bỗng nhiên truyền đến giọng nữ của áo vàng nữ, tim Tiểu Long Nữ nảy lên một cái, vô thức tiến lên một bước, rời khỏi cái ôm của Tống Thanh Thư.

"Ta có chút lời muốn nói với ngươi." Áo vàng nữ nhìn Tống Thanh Thư, ánh mắt không tự chủ được liếc về phía Tiểu Long Nữ.

"Ta đến bên kia chờ ngươi vậy." Tiểu Long Nữ vốn dĩ không hiểu chuyện đời như thế, hoàn toàn là vì tật giật mình, sợ tình hình vừa rồi bị người khác trông thấy, nên bản năng muốn cách xa Tống Thanh Thư một chút.

"Tùy nàng vậy." Tống Thanh Thư nhanh chóng nhét chiếc dù vào trong tay nàng, tay hai người vô ý chạm vào nhau, cảm giác mềm mại, lành lạnh ấy khiến lòng hắn không khỏi rung động.

Tiểu Long Nữ không dám nhìn hai người, cầm chiếc dù rồi im lặng đi sang bên cạnh.

Mắt thấy Tống Thanh Thư đang đứng giữa trời mưa, áo vàng nữ vội vàng bước nhanh tới, cầm dù che khuất hai người: "Ngươi đúng là thương hương tiếc ngọc." Trong giọng nói có một tia mùi vị khó hiểu.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Thương hương tiếc ngọc là phẩm cách tất yếu của một thân sĩ."

"Thế nào là thân sĩ?" Áo vàng nữ khẽ giật mình.

"Ách..." Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới từ ngữ của kiếp trước thế giới này chưa chắc đã nghe hiểu được, bèn giải thích, "Nàng có thể hiểu thành quân tử." Đồng thời thầm nghĩ trong lòng, một tầng hàm nghĩa khác của thân sĩ thật sự không tiện nói với người nữ nhân này.

Nhìn Tiểu Long Nữ ở cách đó mấy trượng, gió đêm thổi qua, tà áo trắng tung bay, bóng lưng yểu điệu rung động lòng người, áo vàng nữ nhịn không được cảm thán: "Một nữ tử xinh đẹp như vậy, chắc hẳn tất cả nam nhân đều sẽ vì nàng mà biến thành thân sĩ."

"Những nam nhân này ở trước mặt Dương cô nương cũng sẽ biến thành thân sĩ thôi." Tống Thanh Thư an ủi.

"Ha ha, phải vậy không?" Áo vàng nữ từ chối cho ý kiến, "Có người ở trước mặt ta không những không thân sĩ, ngược lại còn rất lưu manh vô lại."

Mặt già của Tống Thanh Thư nóng lên, vội vàng đánh trống lảng: "Nàng tìm ta rốt cuộc có chuyện gì?"

Chỉ chỉ nước mưa tí tách bên ngoài ô, trong mắt áo vàng nữ tràn ngập thần thái khác lạ: "Ngươi rốt cuộc làm thế nào mà được như vậy?"

Bởi vì vóc dáng Tống Thanh Thư cao lớn, áo vàng nữ nhìn hắn phải ngửa đầu lên, tuy mặt nàng đầy vẻ mong đợi, nhưng ấn tượng sâu nhất trong mắt Tống Thanh Thư lại là đôi môi kiều diễm mọng nước của nàng, trong lòng không khỏi xao động, vừa cười vừa nói: "Trước đó nàng chẳng phải còn nợ ta một nụ hôn sao, nàng nếu hôn ta một cái, ta có thể cân nhắc nói cho nàng biết đáp án."

Lông mày áo vàng nữ nhướn lên, giữa hai hàng lông mày dường như lóe lên một tia tức giận, nhưng ngay sau đó đã bị vẻ xấu hổ thay thế. Tống Thanh Thư còn đang kinh ngạc trước sự thay đổi sắc mặt phức tạp của nàng, thì áo vàng nữ bỗng nhiên nhón chân lên, hôn một cái vào má hắn.

Như chuồn chuồn lướt nước, áo vàng nữ rất nhanh đã rụt về, gương mặt vốn hơi tái nhợt lúc này đã đỏ lên như đóa hoa hồng: "Được rồi, bây giờ ngươi có thể nói cho ta biết."

Tống Thanh Thư vô thức sờ sờ lên má, trong một thời gian ngắn vẫn chưa kịp phản ứng. Trong lòng hắn, áo vàng nữ luôn là một nữ nhân cao ngạo, lạnh lùng, quả thực có thể so kè với Tiểu Long Nữ, sự kiêu ngạo tận đáy lòng lại càng chỉ có hơn chứ không kém. Hắn vốn chỉ nghĩ với tính cách của áo vàng nữ thì tuyệt đối sẽ không đồng ý điều kiện của mình, cho nên cố ý nói như vậy để chọc ghẹo nàng, nào ngờ nàng lại thật sự hôn.

Nhìn bộ dạng thẹn thùng vô tình lộ ra của nàng, lòng Tống Thanh Thư nóng lên, vô thức một tay ôm lấy eo nàng, kéo nàng vào lòng, nhắm ngay đôi môi đỏ kiều diễm kia mà hôn xuống.

"Ưm... ưm..." Đôi mắt áo vàng nữ trong nháy mắt trợn thật lớn, đầu óc trống rỗng, nghĩ thầm sao hắn lại dám đối xử với mình như vậy.

"Khụ khụ..." Sau lưng bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng ho khan không đúng lúc.

Tống Thanh Thư liếc mắt nhìn qua, thấy Hàn Thác Trụ đang đứng cách đó không xa, cười như không cười chằm chằm nhìn hai người. Áo vàng nữ đâu còn mặt mũi nào ở lại, đẩy hắn ra, rồi không quay đầu lại mà biến mất vào trong màn mưa.

"Công tử quả nhiên là mị lực phi phàm nha, ngay cả vị băng sơn Thánh Nữ nổi tiếng của Kiêm Sơn thư viện cũng bị ngươi làm cho tan chảy." Hàn Thác Trụ mỉm cười đi tới.

Tống Thanh Thư tức giận lườm hắn một cái: "Ngươi xuất hiện thật quá không đúng lúc."

"Thật sao?" Hàn Thác Trụ hếch cằm chỉ về hướng Tiểu Long Nữ, "Vị Long cô nương kia vừa rồi dường như chuẩn bị quay đầu lại, nếu như bị nàng nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi, e rằng sẽ đau lòng đấy."

Tống Thanh Thư suýt chút nữa bị sặc: "Ta cũng không có rảnh rỗi cùng ngươi nghiên cứu thảo luận tâm đắc yêu đương, tìm ta rốt cuộc là có chuyện gì?" Chuyện tốt của hắn bị cắt ngang, ngữ khí tự nhiên không mấy khách khí.

Hàn Thác Trụ ngược lại không để bụng: "Hôm nay xảy ra quá nhiều chuyện, ta đến bây giờ vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa hết, có điều chuyện cụ thể để sau hãy nói, việc cấp bách bây giờ là sắp xếp chỗ ở cho công tử. Ngươi đã đồng ý dẫn theo Long cô nương lưu lại thành Lâm An, triều đình tổng thể phải biết hướng đi của các ngươi, cho nên mới phái ta tìm một phủ đệ cho ngươi."

"Để tiện cho các ngươi giám thị chứ gì." Tống Thanh Thư cười lạnh nói.

"Chỉ là vì để cho một số người an tâm mà thôi," Hàn Thác Trụ cười khổ không thôi, "Thực ra ngươi và ta đều rõ ràng, với võ công của công tử, muốn đi thì có ai cản được ngươi, những người giám thị đó cũng chỉ là bài trí vô ích mà thôi."

Tống Thanh Thư nhún vai: "Thôi được rồi, hy vọng phủ đệ kia không quá tồi tàn."

"Đương nhiên sẽ không tồi tàn, phủ đệ kia trước kia là biệt viện của một vị Quận Vương." Hàn Thác Trụ vừa giải thích với hắn, vừa làm cử chỉ mời.

"Thị nữ, người hầu đều có sẵn, ngoài ra ta còn điều động một đội thị vệ qua đó trông nhà giữ cửa, đương nhiên với võ công của công tử thì có hay không có những người này cũng chẳng khác nhau là mấy, nhưng những chuyện thể diện này luôn luôn phải làm." Hàn Thác Trụ suốt dọc đường giảng giải cho Tống Thanh Thư, chẳng bao lâu sau đã đến phủ đệ kia.

Đình đài lầu các, hành lang uốn lượn nối tiếp nhau, mái hiên cao vút, có thể thấy được mỗi một chi tiết đều rất được coi trọng. Có điều Tống Thanh Thư vừa rồi chỉ là ngoài miệng nói vậy thôi, hắn từ trước đến nay cũng không thèm để ý những thứ này, Tiểu Long Nữ lại càng không, có một sợi dây thừng là nàng có thể ngủ rồi.

Thị vệ, nha hoàn, người hầu đã chờ sẵn từ sớm ở trong phủ, nhìn thấy Tống Thanh Thư và Tiểu Long Nữ liền nhao nhao hành lễ: "Bái kiến chủ nhân, bái kiến phu nhân."

Một câu nói khiến mặt ngọc của Tiểu Long Nữ đỏ bừng, ngược lại khiến Tống Thanh Thư vô cùng vui mừng, trong lòng thầm khen những người này thật đúng là có mắt nhìn và có kinh nghiệm.

Nha hoàn dẫn mấy người vào phòng trong, nhìn phòng ngủ rộng rãi sáng sủa, dù Tống Thanh Thư có dùng ánh mắt khắt khe nhất để săm soi cũng không tìm ra lỗi gì, đặc biệt là chiếc giường vừa to vừa mềm kia khiến hắn hài lòng nhất.

Hàn Thác Trụ ban đầu vốn còn muốn ở lại dò hỏi chuyện liên quan đến thân phận của Tiểu Long Nữ, nhưng Tống Thanh Thư lấy lý do muốn trị thương cho nàng để đuổi hắn đi.

Sau khi Hàn Thác Trụ rời đi, Tống Thanh Thư lập tức phân phó nha hoàn chuẩn bị nước nóng để tắm rửa thay quần áo, khiến các nha hoàn mỗi người đều có thần sắc cổ quái, ngay cả Tiểu Long Nữ ở một bên sắc mặt cũng có chút không tự nhiên.

"Ta không cần đâu." Tiểu Long Nữ do dự một chút rồi mở miệng nói.
Chương 1288: Cách nhau một bức tường
Tống Thanh Thư chỉ chỉ xiêm y trên người nàng, bởi vì trời mưa nên có vài chỗ bị nước mưa thấm ướt áp sát vào thân thể, lộ ra những đường cong uyển chuyển: "Tắm một cái đi, sền sệt dán ở trên người khẳng định không thoải mái."

Tiểu Long Nữ cúi đầu nhìn xem, không khỏi hơi hơi nhíu mày, thế nhưng trên mặt vẫn có mấy phần vẻ do dự.

Tống Thanh Thư không khỏi cười: "Yên tâm đi, cũng không phải để nàng cùng tắm với ta."

Tiểu Long Nữ sắc mặt đỏ lên, lúc này mới "ân" một tiếng biểu thị đồng ý.

Tống Thanh Thư nhãn châu xoay động, kéo một nha hoàn lại thì thầm một hồi, nha hoàn kia sắc mặt càng ngày càng đỏ, cuối cùng gật đầu như gà con mổ thóc rồi đi ra ngoài.

"Ngươi nói cái gì với nàng ta thế?" Đến cả Tiểu Long Nữ cũng nhịn không được có chút hiếu kỳ lên.

"Không nói gì cả." Tống Thanh Thư tỏ vẻ cao thâm mạt trắc nói.

"Ồ." Tiểu Long Nữ vốn tính tình lạnh nhạt, thấy hắn không nói cũng không hỏi tới nữa.

Trong phòng bỗng nhiên an tĩnh lại, Tiểu Long Nữ đã ở quen trong cổ mộ, coi như cả ngày không nói lời nào cũng không cảm thấy có gì bất ổn. Còn về Tống Thanh Thư, hắn ở một bên nhìn ngắm góc mặt nghiêng hoàn mỹ không một tì vết của Tiểu Long Nữ đã vô cùng thỏa mãn, tự nhiên cũng không thấy quá yên ắng hay gì.

Cũng không lâu lắm, các nha hoàn lần lượt trở lại, rất thành thạo chuẩn bị tốt bồn tắm, nước nóng, quần áo các loại, sau đó liền im lặng lui ra ngoài, còn chu đáo đóng kỹ cửa phòng lại.

Nhìn hai cái bồn tắm đặt cách nhau không xa trong phòng, Tiểu Long Nữ giật mình hỏi: "Chúng ta... cứ... cứ như vậy mà tắm sao?"

Tống Thanh Thư mỉm cười, kéo một bức bình phong ngăn ở giữa hai cái bồn tắm, nói: "Như thế này chẳng phải là được rồi sao?"

"Chuyện này... như vậy sao được," Ngữ khí của Tiểu Long Nữ trước nay chưa từng bối rối đến thế, "Chúng ta dù sao nam nữ hữu biệt, cái này... cái này..."

Hai cái bồn tắm cách gần như thế, tuy có ngăn cách bằng bình phong, nhưng nếu chỉ cần có lòng, dù là nhón chân lên hay đi vòng qua thì tình hình bên kia có thể nói là nhìn một cái không sót gì.

"Tiểu sư muội là lo lắng ta nhìn lén nàng sao?" Tống Thanh Thư cười nói.

"Không có... không có." Gương mặt Tiểu Long Nữ nóng bừng như bị bỏng, nàng phát hiện từ khi quen biết nam nhân này đến nay, số lần mình đỏ mặt dường như càng ngày càng nhiều.

"Thế thì được rồi," Tống Thanh Thư nhún vai, "Huống chi..." Hắn bỗng nhiên ý thức được điều gì, lập tức im miệng không nói tiếp.

"Huống chi cái gì?" Tiểu Long Nữ nhịn không được hỏi.

"Huống chi những gì nên nhìn và không nên nhìn, thực ra ta đều đã nhìn qua rồi." Tống Thanh Thư ánh mắt sáng rực nhìn giai nhân cách đó không xa.

Trong đầu Tiểu Long Nữ kìm lòng không được hiện ra tràng cảnh triền miên trong ngực hắn ở trong cổ mộ, mặt ngọc trong nháy mắt trở nên ửng đỏ, chỉ cảm thấy khí huyết trong cơ thể sôi trào, cổ họng ngòn ngọt, nhịn không được lại "oẹ" một tiếng phun ra một ngụm máu tươi.

"Tiểu sư muội!" Nhìn nàng giống như một chiếc lá rụng mềm yếu ngã xuống, Tống Thanh Thư vội vàng đi qua đỡ lấy nàng, đồng thời truyền chân khí qua, rất lâu sau đó Tiểu Long Nữ mới bình tĩnh trở lại.

"Đều tại ta không tốt, ta không nên kích thích nàng." Tống Thanh Thư một mặt áy náy.

"Chuyện không liên quan đến ngươi, là do ta luyện môn công phu này yêu cầu phải vứt bỏ thất tình lục dục." Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng đẩy hắn ra, chú ý tới những vết máu lốm đốm trên quần áo, không khỏi đôi mày thanh tú nhíu lại, thêm cả quần áo trước đó bị nước mưa ướt nhẹp càng khiến nàng vô cùng khó chịu.

"Ngươi kéo bình phong lên đi, ta... ta muốn tắm rửa." Thiên tính của nữ nhân đều là thích sạch sẽ, Tiểu Long Nữ cũng không ngoại lệ.

Thấy nàng thế mà thật sự đồng ý, Tống Thanh Thư vừa mừng vừa sợ, vội vàng đem bình phong che chắn lại thật tốt, sau đó đắc ý khoe khoang: "Nàng nhìn xem, bình phong che kín như thế này thì yên tâm rồi nhé."

"Ngươi... ngươi còn chưa đi." Tiểu Long Nữ nhẹ cắn môi, lườm hắn một cái, khẽ cáu không thôi.

"Nhìn cái trí nhớ này của ta." Tống Thanh Thư một mặt ngượng ngùng, vội vàng chạy trở về phía bên mình.

"Ngươi... ngươi tắm trước đi." Tiểu Long Nữ bỗng nhiên nhỏ giọng nói.

"Chờ một lát nữa là nước lạnh mất..." Tống Thanh Thư bỗng nhiên kịp phản ứng, nàng là muốn chờ chính mình vào nước trước rồi mới yên tâm, vội vàng cười nói, "Được, ta tắm trước." Nói xong liền thuần thục cởi quần áo bước vào trong bồn tắm.

Cảm nhận được một luồng gió nhẹ lướt qua mặt, Tiểu Long Nữ vô thức ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Tống Thanh Thư đem quần áo cởi ra tiện tay ném ở trên đỉnh bình phong. Tiểu Long Nữ khẽ mắng thầm một tiếng, do dự nửa ngày, nghe được bên cạnh truyền đến tiếng nước, nàng mới nhanh chóng cởi y phục đem thân thể chìm vào trong bồn tắm.

Sau khi vào bồn tắm, Tiểu Long Nữ bỗng nhiên có chút xấu hổ, bởi vì quá mức khẩn trương nên nàng không lấy ghế hay thứ gì đó để đặt quần áo cởi ra. Gần bồn tắm dù có một cái giá đỡ, nhưng bên trên toàn là quần áo sạch sẽ, quần áo cũ của nàng vừa sũng nước lại vừa dính vết máu, nàng không muốn làm bẩn quần áo mới, lại không muốn tiện tay vứt trên mặt đất. Nhìn xem bức bình phong cách đó không xa, trong lòng giãy dụa rất lâu, cuối cùng vẫn là cầm quần áo ném lên trên đó.

Nhìn thấy trên bình phong xuất hiện thêm mấy món quần áo, trong lòng Tống Thanh Thư không khỏi rung động, não bộ tự động bổ sung một chút hình ảnh ở bên cạnh, hắn đột nhiên cảm thấy thân thể khô nóng đến mức có chút lợi hại.

Lo lắng nếu tiếp tục nghĩ xa xôi nữa sẽ làm ra chuyện gì đó không lý trí, Tống Thanh Thư vội vàng tìm đề tài để dời đi sự chú ý của mình: "Tiểu sư muội, vì sao nàng lại chạy tới hoàng cung ám sát hoàng đế vậy?"

"Á?" Chợt nghe thấy tiếng của Tống Thanh Thư, Tiểu Long Nữ hoảng sợ kêu to một tiếng, bản năng đem thân thể rụt sâu xuống dưới nước thêm hai phần, nhìn về phía bình phong xác định đối phương không có nhìn lén mới thở phào nhẹ nhõm một hơi. Một mặt nàng tự trách mình cứ đại kinh tiểu quái, mặt khác trả lời: "Lần đó ở ngoài thành Dương Châu, ta làm bộ cõng ngươi để dẫn dụ truy binh rời đi, nào ngờ truy binh phía sau càng ngày càng nhiều, hơn nữa bọn họ rõ ràng đã phát hiện trên lưng ta cõng là người giả nhưng vẫn bám riết không tha. Trong lòng ta hiếu kỳ, về sau bắt được một tên cao thủ trong đó, họ Chương hay gì đó, từ miệng hắn mới biết được bọn họ truy đuổi ta không phải vì ngươi, mà là vì Nhạc... cốt nhục của Nhạc Phi."

"Về sau ta lại bắt thêm mấy người nữa để hỏi, từ từ mới biết được chuyện năm đó đã xảy ra. Bởi vì tò mò về thân thế của mình, lại thêm không tìm thấy ngươi, sau đó ta liền đi tới Lâm An, bốn phương thăm dò, rốt cuộc xác nhận được thân thế."

"Biết được Nhạc... cha mẹ ta năm đó cũng là bị Nam Tống Hoàng Đế hạ lệnh giết hại, cho nên ta liền lẻn vào cung để báo thù cho cha mẹ."

Tống Thanh Thư lấy làm lạ hỏi: "Chuyện này không giống tính tình của nàng nha, năm đó lúc Tôn Bà Bà chết, cũng không thấy nàng xúc động như vậy."

Tiểu Long Nữ nhàn nhạt đáp: "Ta dù sao cũng không muốn sống nữa, trước khi chết nếu như có thể báo thù cho cha mẹ, sau này xuống dưới lòng đất gặp họ cũng tốt có lời giải thích."

Nghe được ý tứ muốn chết trong giọng nói của nàng, Tống Thanh Thư kinh hãi đến biến sắc, bỗng nhiên đứng bật dậy: "Vì sao nàng lại không muốn sống?"

"Á..." Tiểu Long Nữ một tiếng kinh hô, vô thức hai tay ôm trước ngực chìm sâu vào trong nước, "Ngươi đừng có đứng lên chứ!"

"Xin lỗi, xin lỗi..." Tống Thanh Thư vội vàng ngồi sụp xuống lại, lập tức hỏi tiếp, "Vì sao nàng bỗng nhiên lại có ý nghĩ muốn chết?"

"Quá Nhi cùng với..." Nghĩ đến tràng cảnh nhìn thấy trong cổ mộ, Tiểu Long Nữ nhịn không được ôm lấy ngực, "Đoạn thời gian đó ngươi cũng tung tích không rõ, ta nghĩ đến việc trong người ngươi trúng độc Kim Ba Tuần Hoa, chỉ sợ cũng là lành ít dữ nhiều..."

Bởi vì chuyện của Dương Quá hoàn toàn nằm trong dự liệu của Tống Thanh Thư, thế nhưng nghe được nàng nhắc đến cả chính mình, hắn không khỏi vừa mừng vừa sợ, trong lúc nhất thời kích động đến mức nói không nên lời.
Chương 1289: Khách không mời mà đến
Tiểu Long Nữ hiển nhiên cũng không có ý thức được người đàn ông vách ngăn bên cạnh sớm đã chiếm cứ một phân lượng không hề nhỏ trong lòng nàng, vô thức hỏi: "Sau khi chúng ta tách ra ở bên ngoài thành Dương Châu, về sau ngươi làm thế nào để thoát hiểm?"

Không nghĩ tới với tính tình loại đó của Tiểu Long Nữ thế mà lại chủ động quan tâm đến chuyện của người khác, trên mặt Tống Thanh Thư nhịn không được hiện ra nụ cười: "Sau khi ngươi rời đi, có mấy tên thị vệ mò vào trong sơn động..."

"A!" Tiểu Long Nữ kinh hô một tiếng, nàng rất rõ ràng tình huống của Tống Thanh Thư lúc ấy, e là cho dù là một tên binh lính bình thường cũng có thể lấy mạng của hắn, huống chi là mấy tên thị vệ cao thủ? Tuy rằng biết rõ Tống Thanh Thư bây giờ đã bình yên vô sự, một trái tim của nàng vẫn như cũ nhịn không được treo lên đến tận cổ họng.

Nghe được tình cảm lo lắng trong giọng nói của nàng, trong lòng Tống Thanh Thư ấm áp, đem kinh lịch thoát hiểm lúc ấy miêu tả qua một lần: "Tiếp đó ta ở dưới chân núi đụng phải thị vệ của phủ Vạn Sĩ Tiết, sau đó..."

Kế tiếp, hắn đem những chuyện mình ngụy trang thành thị vệ, hộ tống Thích Phương rời khỏi thành Dương Châu đại khái nói một lần, đương nhiên là lược bớt đi một chút nội dung không tiện nói ra, cho dù như vậy thì quá trình này cũng đầy đủ kinh tâm động phách.

"Không nghĩ tới trên đời lại có võ công thần kỳ như thế, có thể hóa giải được kịch độc của Kim Ba Tuần Hoa, tỷ phu quả nhiên là phúc phận thâm hậu." Tống Thanh Thư vì ngăn ngừa để lộ tiếng gió nên cũng không nói ra tên của 《 Thái Huyền Kinh 》, Tiểu Long Nữ cũng không có ý tứ hỏi tới cùng, chỉ là ở nơi đó thay hắn toát mồ hôi hột.

"Vị Vạn gia thiếu phu nhân kia có phải là rất đẹp hay không?" Tiểu Long Nữ thình lình mở miệng hỏi.

Tống Thanh Thư đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo khóe miệng hơi hơi nhướng lên: "Là rất xinh đẹp."

"Ồ." Bên kia bình phong rất nhanh liền lâm vào trầm mặc.

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Có điều so với ngươi thì kém xa."

"Cùng ta... có quan hệ gì." Tim Tiểu Long Nữ đập dồn dập trong lòng.

Tống Thanh Thư biết rõ đạo lý hăng quá hóa dở, cũng không có tiếp tục trêu chọc đối phương, mà là nhắm mắt lại hưởng thụ bầu không khí ấm áp kiều diễm khó có được này.

Một lát sau, Tiểu Long Nữ nghe được tiếng nước truyền đến từ bên cạnh, vô thức hỏi: "Ngươi làm gì thế?"

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Ta tắm xong muốn đi ra."

"Đừng..." Tiểu Long Nữ thốt ra, "Ta... vẫn là để ta ra trước đi."

"Vậy ngươi trước tiên mặc quần áo tử tế vào." Tống Thanh Thư biết đối phương lo lắng việc mình lên trước sẽ nhìn thấy cái gì không nên nhìn, nhún nhún vai cười nói.

Nghe được tiếng nước tí tách, rất nhanh thông qua bình phong mơ mơ hồ hồ nhìn thấy một bóng người thon thả xinh đẹp, trong lòng Tống Thanh Thư không khỏi nóng lên. Mặc dù biết bên kia bình phong lúc này có phong cảnh tốt đẹp nhất trong nhân thế, chính mình chỉ cần hơi di động vị trí một chút là có thể nhìn thấy không sót thứ gì, thế nhưng Tống Thanh Thư cuối cùng vẫn là không có vọng động, không đành lòng đường đột giai nhân.

Một lát sau, Tiểu Long Nữ một bên buộc lại đai lưng một bên từ đầu bên kia bình phong đi vòng qua, trên da thịt còn mang theo hơi nước mờ ảo sau khi tắm rửa, dưới làn nhiệt khí bốc hơi, gương mặt vốn dĩ luôn tái nhợt của nàng trở nên đỏ bừng, trong trắng lộ hồng cực kỳ rung động lòng người.

Nhìn thấy Tống Thanh Thư thân trần nằm ở trong thùng tắm, Tiểu Long Nữ trong nháy mắt xoay người sang chỗ khác: "Ta... ta xong rồi, ta đến bên kia chờ ngươi." Nói xong liền theo một đường nhỏ chạy đến phía bên kia bình phong.

"Chờ ta?" Mặc dù biết Tiểu Long Nữ không có ý tứ gì khác, thế nhưng nhịp tim của Tống Thanh Thư vẫn như cũ đập nhanh thêm ba phần, vội vội vàng vàng đứng dậy mặc quần áo tử tế.

Tống Thanh Thư đi qua bình phong xem xét, chỉ thấy Tiểu Long Nữ lẳng lặng ngồi ở bên cửa sổ, dưới ánh trăng nhạt chiếu rọi, trên người nàng dường như phủ thêm một tầng ngân sa, cả người lộng lẫy, giống như một tôn tĩnh mịch Nguyệt Thần vậy.

"Bên cửa sổ gió lớn, ngươi còn có nội thương tại thân, mau đi vào đây." Cứ việc cảnh đẹp trước mắt khó được, thế nhưng những lọn tóc mai bay múa giữa trán của nàng biểu thị lúc này gió bên ngoài không nhỏ, Tống Thanh Thư không khỏi một trận đau lòng.

"Người tập võ chút gió này thì có là gì," Tiểu Long Nữ cười nhạt một tiếng, cứ việc ngoài miệng có chút xem thường, nhưng nàng vẫn là rời khỏi bên cửa sổ.

"Vừa rồi tắm nước nóng đã khiến kinh mạch trong cơ thể ngươi linh hoạt lên, hiện tại liệu thương sẽ đạt được hiệu quả làm ít công to." Tống Thanh Thư đi tới đỡ lấy nàng đi vào bên giường.

"Chính ta vận công điều tức là được rồi." Tiểu Long Nữ có chút mất tự nhiên rút tay về.

"Vận khí chi pháp của 《 Ngọc Nữ Tâm Kinh 》 quá mức hiểm quyệt, tâm tình một khi có ba động kịch liệt thì rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, nội thương dạng này dây dưa sầu muộn, nếu dựa vào chính ngươi thì không biết phải bao lâu mới có thể triệt để khôi phục lại," Tống Thanh Thư lắc đầu, "Ngươi không phải muốn báo thù cho phụ mẫu sao, lúc này vẫn là mau chóng khỏi hẳn thì tốt hơn."

Bị nói trúng tâm sự, Tiểu Long Nữ do dự một chút nói: "Vậy liền làm phiền tỷ phu."

Tống Thanh Thư mỉm cười, vịn tay nàng ngồi xuống trên giường, hai người ngồi đối diện nhau, song chưởng tương giao: "Thả lỏng tâm thần của ngươi ra, ta sẽ từ từ đưa chân khí vào trong cơ thể ngươi giúp ngươi liệu thương."

"Ừm." Tiểu Long Nữ gật gật đầu, an tĩnh nhắm mắt lại.

Trong giang hồ ngoại trừ phu thê, cha con ra thì rất ít khi có loại tình huống hoàn toàn buông lỏng phòng ngự, tùy ý để chân khí của đối phương tiến vào trong cơ thể mình như thế này, bởi vì một khi làm như vậy, điều đó có nghĩa là ở trước mặt đối phương không có chút đề phòng nào, sinh tử đều nằm trong một ý niệm của người khác. Tống Thanh Thư đến từ hậu thế, đối với rất nhiều điều kiêng kỵ trong giang hồ không được rõ ràng cho lắm, có điều coi như hắn biết được thì cũng sẽ không xem ra gì, Tiểu Long Nữ thì là tấm lòng sáng như gương, bởi vì duyên cớ của mấy lần liệu thương trước, đối với hắn đã không có chút lòng đề phòng nào nữa rồi.

Luồng chân khí hùng hồn thuần hậu chậm rãi tiến vào trong thể nội của Tiểu Long Nữ, thay nàng tư dưỡng và chữa trị những kinh mạch bị tổn thương. Tống Thanh Thư cẩn thận ngắm nghía giai nhân ở ngay trong gang tấc, không thể không cảm thán tạo hóa thần kỳ, gương mặt khuynh quốc khuynh thành của Tiểu Long Nữ là trắng noãn như ngọc như thế, hoàn mỹ không một tì vết...

Tống Thanh Thư đang lặng lẽ thưởng thức đến nhập thần, Tiểu Long Nữ bỗng nhiên mở to mắt, cứ như thế yên tĩnh nhìn qua hắn.

Bị bắt quả tang tại trận, Tống Thanh Thư không khỏi đỏ bừng mặt già, liền ý đồ nói sang chuyện khác để hóa giải sự xấu hổ của chính mình: "Làm sao vậy?"

Tiểu Long Nữ mím mím môi, do dự một chút vẫn là mở miệng hỏi: "Ngươi... lần này chân khí sẽ không lại như... lại như lần trước như vậy chứ?" Nghĩ đến chuyện phát sinh ở trong cổ mộ, giọng nói của Tiểu Long Nữ đều có chút run rẩy lên.

Nhìn thấy bộ dáng má ngọc sinh hồng của nàng, trong lòng Tống Thanh Thư cũng rạo rực, vội vàng giải thích nói: "Đương nhiên sẽ không, lần ở cổ mộ kia... hắc hắc... thực sự là ngoài ý muốn."

Tiểu Long Nữ ngậm miệng gật gật đầu, lại một lần nữa nhắm mắt lại.

Qua đi đoạn khúc nhạc dạo ngắn này, Tống Thanh Thư vội vàng tập trung ý chí, hết sức chuyên chú thay nàng liệu thương, ước chừng sau ba nén hương, hắn lưu luyến không rời thu hồi hai tay: "Thương thế trong cơ thể ngươi đã tốt đến bảy tám phần rồi, cố gắng điều dưỡng hai ngày là có thể hoàn toàn khôi phục."

Tiểu Long Nữ mở mắt ra, lặng lẽ cảm nhận một chút tình huống thân thể, trên mặt cũng lộ ra một tia vẻ mừng rỡ nhàn nhạt: "Quả nhiên là nhanh hơn so với chính ta liệu thương rất nhiều, tỷ phu, nội lực của ngươi quả nhiên là... không cách nào hình dung, chỉ sợ ngay cả tổ sư bà bà cũng không có cỡ này công lực như ngươi."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ta có lợi hại hơn nữa thì cũng là cháu rể của lão nhân gia nàng."

Sắc mặt Tiểu Long Nữ đỏ lên, phản ứng đầu tiên là hắn đang chiếm tiện nghi của mình, chợt mới phản ứng được mối quan hệ giữa hắn và Đại sư tỷ, trong lúc nhất thời thần sắc có chút phức tạp khó hiểu.

"Tiểu sư muội, chúng ta bây giờ là người một nhà, thù của ngươi chính là thù của ta, huống chi Nhạc tướng quân luôn là nhân vật mà ta sùng kính," Tống Thanh Thư nhìn vào ánh mắt của Tiểu Long Nữ, "Cho ta một chút thời gian, ta không chỉ muốn thay Nhạc tướng quân báo thù, mà còn muốn khôi phục lại danh dự cùng vinh diệu của ông ấy."

"Người một nhà..." Tiểu Long Nữ biến đổi sắc mặt, trong lúc nhất thời ngẩn ngơ ở đó.

Nhìn ngắm ngọc nhan hoàn mỹ không tì vết ở ngay trong gang tấc, trong lòng Tống Thanh Thư nóng lên, kìm lòng không được mà ghé sát tới.

Mắt thấy khuôn mặt của đối phương càng lúc càng đến gần, nhịp tim của Tiểu Long Nữ đập càng ngày càng kịch liệt, trong đầu chỉ còn lại có một mảnh trống rỗng. Nguyên bản Tiểu Long Nữ trừng lớn một đôi mắt đẹp tròn xoe nhìn hắn, Tống Thanh Thư còn có chút chột dạ, thế nhưng theo khoảng cách của hai người càng lúc càng gần, Tiểu Long Nữ từ đầu đến cuối đều không có cự tuyệt, đến cuối cùng thậm chí còn ngầm đồng ý mà nhắm mắt lại.

Lông mi khẽ run rẩy, người trong lòng rõ ràng là không có chút nào bình tĩnh, Tống Thanh Thư lại là mừng rỡ như điên, mắt thấy bờ môi của hai người sắp sửa chạm vào nhau, hắn thậm chí đều đã cảm nhận được xúc cảm mềm mại từ bờ môi của đối phương, nhưng chính vào lúc này, từ ngoài cửa sổ truyền đến một tiếng ho khan, Tiểu Long Nữ dường như đột nhiên bừng tỉnh, dùng một lực đem hắn đẩy ra, cả người giống như một con thỏ bị kinh sợ co rụt lại đến tận phía bên kia giường, chôn mặt ở trên hai đầu gối, căn bản không nhìn rõ được biểu lộ của nàng lúc này.