Chương 1226: Xấu hổ giận dữ muốn chết
Cảm nhận được Trình Anh đang giãy dụa, Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Đừng nhúc nhích, nếu như làm hại vết thương của Lục cô nương bị lệch vị trí, vậy thì thật sự là dã tràng xe cát đấy."

Trình Anh lúc này mới tỉnh ngộ ra bây giờ biểu muội đang lâm vào hôn mê, chính mình mạo muội đứng dậy rất có thể sẽ dẫn đến vết thương vừa mới cố định của nàng bị sai lệch, nhất thời dọa cho nàng không dám loạn động, đành phải yên lặng gục ở chỗ đó.

"Chờ ta thay Lục cô nương đả thông xong kinh mạch là ổn, Trình cô nương tạm thời trước tiên nhẫn nại một chút." Tống Thanh Thư bây giờ đang vận Nhất Dương Chỉ tại thời khắc mấu chốt, cũng không dám có chút phân tâm nào.

"Ừm." Trình Anh nhẹ khẽ ừ một tiếng, thanh âm còn nhỏ hơn cả tiếng ruồi muỗi.

Từng đợt mùi thơm thiếu nữ truyền vào trong mũi, dù là Tống Thanh Thư đã từng trải qua biết bao bụi hoa, bây giờ cũng không khỏi tâm thần rung động. Trong ngực đồng thời ôm hai vị thiếu nữ như hoa như ngọc, mà lại gương mặt của một người trong đó còn kề sát tại giữa hai chân của chính mình, nghĩ đến Trình Anh ngày bình thường thanh lệ xinh đẹp nho nhã, phong tư yên nhiên, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy trong bụng một luồng nhiệt khí không thể khống chế dâng lên.

Trình Anh vốn dĩ nằm sấp tại cái vị trí kia thì cực kỳ xấu hổ, bỗng nhiên cảm giác được có một vật cứng ngắc chống đỡ tại trên gò má của mình, nàng không khỏi khẽ giật mình, đây là vật gì? Vừa rồi rõ ràng không có mà.

Nàng mặc dù sư tòng Hoàng Dược Sư, thiên văn địa lý, tinh tượng bói toán không gì không biết, nhưng dù sao cũng chỉ là một vị hoàng hoa khuê nữ chưa từng trải sự đời. Hoàng Dược Sư tuy rằng học vấn thấu trời xanh, nhưng nam nữ có biệt, ông lại không thể dạy cho nữ đồ đệ của mình những phương diện kiến thức kia, bởi vậy Trình Anh trong lúc nhất thời cũng chưa kịp phản ứng thứ đang tì trên mặt mình là cái gì, chỉ coi là Tống Thanh Thư trên thân cất giấu ám khí, bị cú va chạm vừa rồi làm cho từ trong túi trượt ra ngoài.

"Cũng không biết là loại ám khí gì?" Trình Anh âm thầm suy nghĩ, có thể được vị võ công cao cường như Tống Thanh Thư thiếp thân cất giấu, loại ám khí này khẳng định uy lực vô cùng.

Có điều lợi hại hơn nữa thì ám khí cũng không có quan hệ gì với nàng, rất nhanh chú ý lực của nàng liền đặt ở việc làm sao để dịch chuyển nó đi nơi khác. Thứ ám khí kia cứng ngắc đâm vào gò má làm nàng cực kỳ không thoải mái, bất đắc dĩ nàng lúc này hai tay đang phải chống ở bên ngoài, bởi vì phía sau còn đè ép một Lục Vô Song, nếu như đem tay vươn vào trong thì thế tất phải di động đối phương.

Trình Anh cùng Lục Vô Song sống nương tựa lẫn nhau, đã sớm xem nàng như chính em gái ruột của mình mà yêu thương, bây giờ việc này liên quan tới hạnh phúc cả đời của nàng, Trình Anh làm sao dám mạo hiểm, sợ rằng động tác hơi lớn một chút liền làm hại biểu muội vừa mới nắn lại khớp xương.

Không thể dùng tay, nàng chỉ có thể hơi hơi lệch gò má đi một chút, ý đồ đem thứ ám khí kia chuyển qua một bên khác, nhưng điều để nàng vạn vạn không ngờ tới chính là, thật vất vả mới đem nó dời qua một bên, ai biết vật kia phảng phất như có độ đàn hồi vậy, trong nháy mắt lại khôi phục về chỗ cũ, đâm đến mức khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng ẩn ẩn đau nhức.

May mắn tính tình Trình Anh xưa nay như mây trôi nước chảy, cũng không dễ nổi nóng, lại tiếp tục dùng gò má ý đồ đem thứ ám khí kia dời đi. Có điều thứ ám khí kia phảng phất như cố ý cùng nàng đối nghịch, nàng liên tiếp dời mấy lần thì đối phương liên tiếp bật trở về bấy nhiêu lần. Mà lại không biết là ảo giác hay là cái gì, Trình Anh ẩn ẩn cảm thấy cái thứ ám khí kia tựa hồ lại bành trướng thêm mấy phần.

Cứ như vậy qua lại mấy lần, dù là tính tình Trình Anh có nhạt nhẽo đi chăng nữa thì cũng không nhịn được có chút tức giận, nghĩ thầm không phải là thứ ám khí kia ở nơi nào bị kẹt chủ, cho nên mới có thể mỗi lần đều bật trở về như vậy chứ? Xem ra chỉ có trước tiên đem thứ ám khí kia từ chỗ bị kẹt dời ra ngoài thì mới có thể giải quyết triệt để vấn đề.

Có điều muốn đem ám khí từ chỗ bị kẹt dời ra ngoài, chỉ chăm chú bằng vào gò má thì không cách nào làm được. Thế nhưng là nàng lại không có cách nào lấy tay ra hỗ trợ... Trình Anh chính lúc buồn rầu, bỗng nhiên trong đầu linh quang nhất hiện, không có cách nào lấy tay, chính mình chẳng phải là còn có miệng sao?

Tì vào mặt ta lâu như vậy, xem ta như thế nào thu thập ngươi! Trình Anh hậm hực nghĩ thầm, bờ môi đỏ mọng vừa mở ra liền đem vật kia cắn lấy, không ngừng thử thăm dò muốn đem nó từ chỗ bị kẹt dời ra ngoài.

Giờ phút này sắc mặt Tống Thanh Thư thật sự là cổ quái đến cực hạn, hắn một mực đang hết sức chuyên chú thay Lục Vô Song khơi thông kinh mạch trên đùi, trong lòng cũng không có nửa điểm tà niệm, thế nhưng là hắn dù sao cũng đang độ tuổi huyết khí thịnh vượng, ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực, thân thể phương cương không tự chủ được mà sinh ra một số phản ứng tự nhiên.

Trình Anh ngay từ đầu ý đồ dùng gò má dời đi, Tống Thanh Thư quả thực là xấu hổ tới cực điểm, nghĩ thầm lần này thật sự là nhảy vào sông Hoàng Hà cũng rửa không sạch. Chính lúc đang buồn rầu không biết nên giải thích như thế nào, Trình Anh lại không có biểu hiện ra mảy may ý tứ trách cứ nào, ngược lại tiếp tục dùng gò má mài cọ lấy. Tống Thanh Thư nhất thời mắt trợn tròn, nghĩ thầm chẳng lẽ mị lực của mình đã lớn đến loại trình độ này rồi sao, vẻn vẹn gặp mặt một lần liền khiến cho tính tình đạm bạc như Trình Anh chủ động ôm ấp yêu thương? Có điều ý nghĩ này vừa mới nhô ra liền bị hắn phủ định ngay, hắn tuy rằng xưa nay tự luyến, nhưng còn chưa tự luyến đến mức não tàn.

"Chẳng lẽ là ta không cẩn thận vận dụng hoan hỉ chân khí?" Tiếp theo Tống Thanh Thư lại đoán mò, đây là lý do lớn nhất có thể giải thích cho tình hình quỷ dị trước mắt này. Dù sao hoan hỉ chân khí uy lực dị thường, có thể làm cho một băng sơn Thánh Nữ trở nên hỏa nhiệt nhiệt tình hơn cả dung nham núi lửa, hắn cùng với rất nhiều hồng nhan tri kỷ đã nghiệm chứng qua vô số lần rồi.

Có điều ngay sau đó Tống Thanh Thư lại phủ định loại phỏng đoán này, dù sao lần trước cho Tiểu Long Nữ trị thương, không cẩn thận để hoan hỉ chân khí tiến vào trong cơ thể nàng đã ủ thành hậu quả cực kỳ nghiêm trọng. Cứ việc loại hậu quả kia cực kỳ hương diễm, nhưng Tống Thanh Thư dù sao không phải là người bỉ ổi như vậy, khinh miệt việc dùng loại thủ đoạn này đi đối phó nữ nhân, bởi vậy sau lần giáo huấn đó, hắn đã cải tiến quỹ tích vận khí trong thể nội, khi sử dụng Nhất Dương Chỉ cứu người thì sẽ cấm đoán hoàn toàn hoan hỉ chân khí chạy ra ngoài quấy rối.

Lần này từ đầu tới đuôi hắn cũng không có chạm tới một tia hoan hỉ chân khí nào, vậy tại sao Trình Anh lại có phản ứng như vậy?

Tống Thanh Thư chính lúc đang xoắn xuýt nguyên do bên trong, bỗng nhiên toàn thân cứng đờ, bởi vì Trình Anh bắt đầu dùng đến miệng.

Lúc này Trình Anh cũng rất phiền muộn, nàng mệt đến mức quai hàm đều ẩn ẩn đau nhức, vậy mà đều không có cách nào đem thứ ám khí kia dời đi, bởi vì mặc kệ nàng hướng về phương hướng nào di động thì cái thứ ám khí kia chung quy vẫn bật về chỗ cũ, tựa hồ đó không phải là bị chỗ nào kẹt lại, mà chính là sinh trưởng ở trên người đối phương vậy.

Tống Thanh Thư đã triệt để đả thông kinh mạch trên đùi Lục Vô Song, ngay sau đó liền lâm vào một loại giãy dụa giữa lý trí và dục vọng, đến tột cùng là cứ như vậy đâm lao phải theo lao hay là làm một bậc quân tử Liễu Hạ Huệ? Cuối cùng Tống Thanh Thư vẫn là quyết định làm một lần Liễu Hạ Huệ, dù sao chuyện xảy ra trước mắt này thực sự quá mức dị thường, hắn nếu không làm cho rõ ràng thì trong lòng chung quy thấy bất an.

Trước tiên đem Lục Vô Song di động đến trên giường, hắn đang do dự không biết làm sao để nói với Trình Anh, lúc này Trình Anh cũng cảm nhận được sức nặng trên thân giảm bớt, thở ra một hơi dài nhẹ nhõm rồi ngồi thẳng người dậy: "Chân của biểu muội ổn rồi chứ?"

Nhìn thấy trên mặt nàng vẫn là loại thần sắc thanh nhã dịu dàng ngày thường, thậm chí còn ẩn ẩn có một tia thánh khiết, sắc mặt Tống Thanh Thư càng thêm cổ quái: "Ta đã thay nàng khơi thông kinh mạch héo rút, chờ một tháng sau xương cốt một lần nữa khép lại thì hẳn là có thể cùng thường nhân không khác."

"Vậy thì thật là đa tạ công tử." Trình Anh hơi hơi nhún người hành lễ, ánh mắt lại rơi xuống trên thứ ám khí kia, không khỏi tò mò hỏi: "Không biết trên thân công tử mang theo là loại ám khí gì vậy?"

"Ám khí?" Tống Thanh Thư một mặt đầy vẻ kỳ quặc.

"Chính là thứ này nè." Trình Anh vừa nói một tiếng liền đưa tay nắm lấy, ý đồ đem thứ tra tấn nàng đến mức sắp phát điên kia bứt lên.

"Tê..." Tống Thanh Thư hít sâu một hơi, "Nhẹ tay chút, nhẹ tay chút, muốn đứt rồi."

"Cái gì muốn đứt cơ?" Trình Anh một mặt mờ mịt, có điều chú ý tới theo động tác lôi kéo của chính mình, thân thể Tống Thanh Thư cũng rướn theo lên, trong đầu bỗng nhiên như có điện quang lóe qua, trong tích tắc nàng cái gì cũng đều hiểu rõ. Nhất thời nàng hét lên một tiếng, vội vàng buông tay ra, cả người ngồi ở chỗ đó xấu hổ giận dữ muốn chết.