Chương 1411: Thái tử phi

Tiết Y Nhân trong quân đội uy vọng rất cao, có điều ông ta tính cách khiêm tốn, lại thêm thân là người Tiết gia, sau này vận dụng quan hệ nên đã chuyển sang bộ đội tuyến sau. Cứ như vậy suốt 20 năm, uy danh năm nào dần dần bị người quên lãng, thanh danh không còn hiển hách, càng không được giới giang hồ biết đến.

Cũng nhờ gặp phải Tống Thanh Thư, nếu đổi thành người khác chắc chắn không biết ông ta lợi hại thế nào. Nhưng Tống Thanh Thư không giống vậy, dù sao hắn cũng đã đọc qua tiểu thuyết Cổ Long, rõ ràng Tiết Y Nhân tuyệt đối là nhân vật có thể sánh ngang với Tây Môn Xuy Tuyết sau khi đại thành. Trong tiểu thuyết, chỉ một kiếm đâm ra đã khiến khinh công thiên hạ đệ nhất Sở Lưu Hương không kịp né tránh, mà đó thậm chí chưa phải là lúc ông ta xuất toàn lực.

Tống Thanh Thư cũng không biết Tiết Y Nhân trước mắt này có phải là nhân vật trong Cổ Long hay không, nhưng theo chiêu thức vừa rồi, tu vi người này tuyệt không dưới Phong Thanh Dương của Hoa Sơn. Lúc trước Đông Phương Mộ Tuyết võ công cao cường như vậy, sau trận chiến với Phong Thanh Dương cũng phải dưỡng thương mười năm mới có thể động võ trở lại.

Với nhãn lực và tu vi hiện tại, Tống Thanh Thư có một phán đoán khách quan: Luận về kiếm pháp tinh diệu, Phong Thanh Dương có lẽ thắng được Tiết Y Nhân; nhưng luận về kiếm ý tinh thuần, Tiết Y Nhân lại thắng thế, dù sao Phong Thanh Dương luyện kiếm pháp Độc Cô Cửu Kiếm của Độc Cô Cầu Bại, còn kiếm pháp của Tiết Y Nhân là tự mình sáng tạo.

Tiết Y Nhân chậm rãi giơ kiếm lên, ánh mắt đầy vẻ hồi tưởng và thổn thức: "Ta đã lâu không xuất kiếm, nhưng hôm nay gặp được ngươi, không thể không phá lệ một lần."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Xem ra ta phải cảm thấy vinh hạnh mới đúng."

Tiết Y Nhân lạnh nhạt đáp: "Có thể gặp được cao thủ như ngươi cũng là vinh hạnh của ta." Vừa dứt lời, trường kiếm trong tay ông ta chậm rãi ra khỏi vỏ, khoảng cách mấy trượng mà người ta vẫn cảm thấy hơi lạnh thấu xương từ thân kiếm.

Tống Thanh Thư nhíu mày. Hắn không sợ đối thủ, chỉ là cảm thấy đánh nhau với một cao thủ đỉnh phong như vậy lúc này chẳng mang lại lợi lộc gì, huống chi Hoàng Dung còn trong kiệu, vạn nhất dư âm quyết đấu làm bị thương nàng thì hối hận không kịp.

Tuy nhiên, hắn hiểu rõ với những kẻ si mê võ học, tìm được đối thủ ngang tầm là chuyện cực kỳ hưng phấn. Muốn ông ta từ bỏ ý định luận võ gần như là không thể. Ngay khi hắn chuẩn bị phải ra tay, bỗng từ đằng xa truyền đến giọng nữ trong trẻo êm tai: "Chờ một chút, chờ một chút!"

Tống Thanh Thư nhìn theo tiếng gọi, thấy một thiếu nữ cưỡi ngựa tiến lại gần. Mặt như trăng rằm, mắt như nước hồ thu, môi hồng không cần tô, mày xanh không cần vẽ. Dù việc cưỡi ngựa vốn không hợp với sự nhu mì, nhưng Tống Thanh Thư vẫn cảm nhận được ở thiếu nữ này một khí chất đoan trang, ung dung và thanh tao.

"Hóa ra là nàng!" Tống Thanh Thư nhận ra thiếu nữ xinh đẹp này. Trước đó khi hắn được phong làm Tề Vương, nàng đã theo cha đến phủ chúc mừng. Hắn nhớ kỹ là vì nàng tên Tiết Bảo Sai.

Tiết Y Nhân thấy nàng, nhíu mày: "Ngươi tới làm gì?"

Tiết Bảo Sai ghì dây cương dừng ngựa, vì đi quá nhanh nên nàng nói chuyện còn hơi thở dốc: "Đại ca, huynh không được khiêu chiến với hắn."

Nghe cách gọi, Tống Thanh Thư hơi sững sờ, ánh mắt quét qua quét lại giữa hai người, nghĩ thầm hai huynh muội này chênh lệch vài chục tuổi, cha nàng thật đúng là "càng già càng dẻo dai". Nhưng nhớ tới ngoại hình của Tiết Cực, không thể nào là cha của Tiết Y Nhân, hắn nhanh chóng hiểu ra: đoán chừng cũng giống quan hệ như Cổ Trân, Cổ Bảo Ngọc, tuy lớn tuổi hơn một vòng nhưng lại là huynh đệ họ cùng thế hệ.

Tiết Y Nhân hừ lạnh: "Tại sao ta không được khiêu chiến hắn?"

Tiết Bảo Sai xuống ngựa, nhìn Tống Thanh Thư với ánh mắt áy náy rồi chạy đến cạnh ca ca: "Hắn đã được phong làm Tề Vương, thân phận hôm nay tôn quý, thế lực dưới trướng không thể khinh thường, Tiết gia chúng ta không cần thiết phải trêu chọc kẻ địch mạnh như vậy."

Dù nàng nói rất nhỏ nhưng Tống Thanh Thư nghe rõ mồn một. Hắn thầm cảm thán, thiết lập nhân vật của Tiết Bảo Sai quả nhiên vẫn như vậy: ung dung, biết đại thể và suy tính chu đáo.

"Đây là ý của ngươi hay ý của cha ngươi?" Tiết Y Nhân nhíu mày hỏi.

"Là ý của con, nhưng nếu cha ở đây cũng chắc chắn sẽ ngăn cản huynh." Tiết Bảo Sai nhanh chóng đáp.

Tống Thanh Thư thầm thở phào, không đánh được là tốt nhất.

Tiết Y Nhân im lặng, tưởng ông ta đã từ bỏ, ai ngờ ông ta bỗng nói: "Những năm này ta đã không tìm được ai để xuất kiếm, giờ mới tìm được một người, dù cha ngươi ở đây cũng không thể ngăn cản ta."

Tiết Bảo Sai nóng ruột. Nàng biết nếu hai người đại chiến, thắng hay thua đều sẽ đắc tội với Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư võ công cao cường, binh hùng tướng mạnh, thực lực vượt xa vương gia bình thường, đối đầu với hắn rất không khôn ngoan. Nhưng nàng cũng biết ca ca mình là kẻ thị kiếm như mạng, khó mà thu tay.

Tiết Y Nhân chĩa mũi kiếm về phía Tống Thanh Thư, khí thế toàn thân khóa chặt đối phương. Tống Thanh Thư không dám lơ là, kẻ trước mặt không phải cao thủ thông thường, sơ sẩy một chút là lật thuyền trong mương ngay.

Một trận gió lạnh thổi qua, lá cây đại thụ bên cạnh rơi xuống, lọt vào giữa hai người nhưng bị kiếm khí thực chất cắt vụn thành mảnh nhỏ. Tiết Y Nhân ánh mắt ngưng tụ, thanh kiếm chuyển động, sắp sửa ra tay.

Đúng lúc này, một bóng dáng màu vàng lướt đến rơi vào giữa hai người. Thấy rõ hình dạng nàng, Tiết Y Nhân nhíu mày, trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc vội di chuyển mũi kiếm sang bên. Tống Thanh Thư cũng nhận ra thân phận nữ tử kia, lông mày giãn ra, sát khí biến mất hoàn toàn.

"Nhiều năm không gặp, Tiết Tướng quân vẫn phong thái như xưa." Nữ tử kia hơi cúi người chào Tiết Y Nhân, chính là Áo Vàng Nữ.

"Gặp qua công chúa!" Tiết Y Nhân chắp tay: "Nhiều năm không gặp, võ công của công chúa cũng tinh tiến không ít."

Áo Vàng Nữ mỉm cười: "Trước mặt Tiết Tướng quân, tiểu nữ tử nào dám nói chuyện tinh tiến."

Tiết Y Nhân từ chối cho ý kiến, nhìn nàng đầy ẩn ý: "Hôm nay công chúa tới đây vì việc gì?"

Áo Vàng Nữ mỉm cười: "Không lâu trước hoàng thượng triệu tướng quân vào kinh, nay biết tướng quân đã tới Lâm An, cố ý phái ta tới đón."

Tiết Y Nhân liếc nhìn nàng và Tống Thanh Thư. Áo Vàng Nữ vẫn nở nụ cười như thường. Tiết Bảo Sai vốn khéo léo, thấy thế vội kéo tay ca ca: "Đại ca, hoàng thượng đã mời, không nên lỡ canh giờ."

Tiết Y Nhân nhíu mày, hồi lâu sau mới thu kiếm vào vỏ, cao giọng: "Hôm nay xem ra vô duyên lĩnh giáo cao chiêu của công tử rồi."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Còn nhiều dịp."

"Rất tốt." Tiết Y Nhân nhìn hắn thật sâu rồi quay người rời đi, khí thế toàn thân dần thu liễm, như một thanh thần binh chậm rãi tra vào vỏ.

Tiết Bảo Sai vội nắm làn váy cúi chào Tống Thanh Thư: "Hôm nay thật thất lễ, ngày khác sẽ lại tới bồi tội với Tề Vương." Nói xong nàng dắt ngựa đuổi theo Tiết Y Nhân.

Nhìn hai người dần biến mất, Tống Thanh Thư cảm thán: "Nàng thật gan dạ, vừa rồi đứng sau lưng ta mà không chút phòng bị."

Áo Vàng Nữ thở dài: "Hai người các ngươi đều là cao thủ đỉnh phong, ta làm sao đối phó nổi cùng lúc? Lúc đó chỉ có thể chọn phòng bị một bên thôi."

Tống Thanh Thư thần sắc lay động: "Xem ra nàng rất tin tưởng ta."

Áo Vàng Nữ hơi đỏ mặt nhưng nhanh chóng che giấu: "Đương nhiên, ta và Tiết Y Nhân không thân thiết, so với ông ta, ta tin tưởng ngươi sẽ không ra tay với ta hơn." Chính vì vậy, vừa rồi nàng đã hoàn toàn bỏ qua phòng thủ phía sau để tập trung đề phòng Tiết Y Nhân, sợ kẻ si mê võ học như ông ta sẽ liều lĩnh ra tay.

Sợ hắn nói thêm điều gì khiến mình khó xử, Áo Vàng Nữ vội chuyển chủ đề: "Ngươi không định cám ơn ta sao?"

Tống Thanh Thư cười khổ: "Đúng là phải cám ơn nàng thật, nếu không đánh nhau với cao thủ như vậy thật là phiền muộn."

Áo Vàng Nữ nhếch môi: "Vậy ngươi định cám ơn thế nào?"

"Hay là ta mời nàng uống rượu nhé." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói.

"Uống rượu?" Áo Vàng Nữ chắp tay sau lưng, đá đá cục đá bên chân, "Nghe cũng không tệ, hay là hôm nay?"

Trong kiệu, Hoàng Dung nghe vậy tim đập loạn xạ, nghĩ thầm tên khốn này lúc nào không trêu ghẹo mà cứ phải lúc này, vạn nhất nữ tử này động tâm, sự tồn tại của mình chẳng phải sớm muộn gì cũng bị lộ?

Tống Thanh Thư cũng giật mình trong lòng, nhưng hắn sớm luyện được bản lĩnh "thái sơn sụp đổ mặt không biến sắc", cười đáp: "Được, nhưng nghe nàng nói, hôm nay phải dẫn Tiết Y Nhân vào gặp hoàng thượng?"

"Đúng vậy." Áo Vàng Nữ thở dài: "Xem ra chỉ có thể hẹn lần sau vậy."

Tống Thanh Thư thở phào, bỗng nhiên nhớ ra điều gì, hỏi: "Vừa rồi nghe các ngươi nói, hoàng thượng vội vã triệu tập cao thủ vào cung làm gì vậy?"

Áo Vàng Nữ nhíu mày, do dự mãi mới nói: "Vốn không nên nói, nhưng với thân phận của ngươi bây giờ thì sớm muộn cũng biết."

Áo Vàng Nữ tiếp lời: "Vài ngày trước, thiên kim của Thị Ngự Sử Trầm Viêm bị kẻ xấu cướp đi trên đường từ Sơn Âm về Lâm An. Hoàng thượng nổi trận lôi đình, vội triệu tập cao thủ các gia tộc để xử lý việc này."

Tống Thanh Thư nhớ tới lần cùng Lục Du ở Sơn Âm từng đến Trầm Viên, còn gặp cả vợ trước của ông ta là Đường Uyển, nhưng vẫn tò mò: "Thị Ngự Sử tuy chức vị không thấp, nhưng cũng không đến mức kinh động đến hoàng đế chứ?"

Áo Vàng Nữ thở dài: "Bình thường thì đúng là không, nhưng sự kiện lần này đặc biệt ở chỗ thân phận của thiên kim Trầm gia, nàng không chỉ là con gái bảo bối của Trầm Viêm, mà còn là ứng cử viên Thái tử phi tương lai."