Chương 2323: Bóng mờ
Đoàn người thuộc đại quân Mông Cổ hướng về phía Tây tiến thêm hơn mười dặm. Theo lời nhóm dẫn đường Tô Phổ và Tang Tư Nhĩ, đoạn đường phía sau toàn là sa mạc, khoảng cách đến ốc đảo tiếp theo còn rất xa, thế nên Oát Trần hạ lệnh cho đại quân dừng lại nơi này để chỉnh đốn và tiếp tế.

Tống Thanh Thư thoáng nở nụ cười mỉm, cảm giác này chẳng khác nào các trạm dừng chân trên đường cao tốc ở kiếp trước. Có điều, trên đường cao tốc nếu lỡ qua trạm dừng thì cùng lắm là không có chỗ đi vệ sinh hay hết xăng giữa đường, còn nơi sa mạc Gobi này, nếu không tính toán kỹ lượng nhu yếu phẩm mà bỏ lỡ một ốc đảo thì e là phải trả giá bằng cả mạng sống.

Sa mạc... Nghe những người kia mở miệng một tiếng lại một tiếng nhắc đến hai chữ này, trong đầu Tống Thanh Thư chợt hiện lên hình bóng người nữ tử dịu dàng, xinh đẹp xứ Kim quốc, khóe môi hắn không tự chủ được mà khẽ cong lên.

"Hắt xì!"

Tống Thanh Thư đột nhiên thấy mũi ngứa ngáy, liên tiếp hắt hơi mấy cái, thầm nghĩ chẳng biết có kẻ nào đang nói xấu sau lưng mình hay không.

Tiếng động hắn gây ra khiến A Mạn ở bên cạnh phải ngoái nhìn. Nàng dịu dàng bảo: "Mùa này khí hậu trên thảo nguyên ngày đêm chênh lệch rất lớn, người Hán các huynh phần lớn đều không thích nghi được nên dễ sinh bệnh. Huynh cầm lấy thứ thảo dược này đặt bên mũi, triệu chứng sẽ thuyên giảm đôi chút."

Vừa nói, nàng vừa đưa qua một chiếc túi thơm. Mấy nhành thảo dược khô thấp thoáng lộ ra, càng làm tôn lên cổ tay trắng ngần, mịn màng của nàng.

Thấy khóe mắt nàng vẫn còn ửng đỏ, rõ ràng là đang lo lắng cho sự an nguy của mẫu thân, Tống Thanh Thư không khỏi mỉm cười nói: "Tiểu cô nương thật tốt bụng, có điều ta không phải người Hán, mà là người Đông Doanh."

Đã diễn kịch thì phải diễn cho trọn vai, hắn không muốn để những người Mông Cổ bên cạnh nhận ra sơ hở.

"Đông Doanh? Chưa từng nghe qua bao giờ, Đông Doanh là ở đâu thế?" Tuy chân mày vẫn vương nét u sầu, nhưng niềm khát khao hướng về thế giới bên ngoài đã khiến đôi mắt đẹp của thiếu nữ sáng rực lên.

"Ở tận nơi xa xôi phía chính Đông, đến bờ biển rồi còn phải vượt sóng trùng dương mấy ngàn dặm mới tới được." Tống Thanh Thư giải thích.

"Xa xôi vậy sao?" A Mạn không khỏi líu lưỡi kinh ngạc, "Cả đời này muội còn chưa được thấy biển bao giờ."

Tống Thanh Thư buột miệng đáp: "Sau này có cơ hội, ta sẽ dẫn muội đi ngắm biển." Tổng đà Kim Xà Doanh đóng ở Sơn Đông, xung quanh đều là đại hải, còn Thần Long Đảo, Đào Hoa Đảo, thậm chí là Hiệp Khách Đảo lại càng nằm sâu trong lòng biển lớn, tùy tiện chọn một nơi tiếp đón là nàng đã có thể thỏa ước nguyện ngắm biển rồi.

A Mạn nghe vậy liền đỏ bừng mặt: "Đa tạ huynh, nhưng Tô Phổ tự có thể dẫn muội đi, không dám làm phiền huynh."

"Là ta đường đột rồi." Tống Thanh Thư áy náy cười một tiếng, "Khi nào có dịp, ta sẽ đón tiếp hai người cùng đến chơi."

Ánh mắt A Mạn sáng lên: "Vậy thì tốt quá."

"A Mạn!" Đúng lúc này, Tô Phổ từ đằng xa cưỡi ngựa tiến lại, ánh mắt nhìn Tống Thanh Thư có vài phần bất thiện.

"Tô Phổ, vị đại thúc này nói sẽ mời chúng ta đến chỗ của huynh ấy chơi, còn có thể ngắm biển nữa đấy." A Mạn có chút hào hứng nhìn người yêu.

Tô Phổ lại hừ lạnh một tiếng, đưa tay kéo A Mạn sang một bên: "Biển thì có gì đẹp chứ, sao bằng phong cảnh trên thảo nguyên ta được. Cha ta đã nói rồi, người Hán đều không đáng tin, trời mới biết tên đó đang tâm mưu tính kế xấu gì."

Cảm nhận được địch ý của gã thiếu niên, Tống Thanh Thư buồn cười. Hắn tự nhiên chẳng chấp nhặt hạng trẻ con này, điều duy nhất hắn hiếu kỳ là lần trước hắn thấy Tô Phổ và Lý Văn Tú cũng có vẻ thân mật, không hiểu mối quan hệ của ba người họ hiện giờ rốt cuộc là thế nào.

Đáng tiếc là hắn không tiện dò hỏi, bằng không sẽ khiến Tô Phổ nhận ra người quen cũ, thế thì phiền phức toái.

"Huynh ấy không phải người Hán, huynh ấy là người Đông Doanh." A Mạn áy náy ngoảnh lại nhìn Tống Thanh Thư một cái, rồi vội vàng giải thích với người yêu.

"Người Đông Doanh? Chưa nghe bao giờ. Nhìn bộ dạng lấm lét như chuột của hắn là biết chẳng phải hạng tốt lành gì rồi, sau này muội hãy tránh xa hắn ra. Lũ nam nhân đó đều thấy muội xinh đẹp nên nổi lòng tà dục đấy." Dù Tô Phổ đã cố tình hạ thấp giọng, song làm sao giấu nổi tai mắt của một cao thủ như Tống Thanh Thư.

Mặt A Mạn đỏ tía tai, nhỏ giọng trách: "Tô Phổ, huynh đừng lúc nào cũng nghĩ xấu về người khác như vậy."

Tô Phổ hừ một tiếng: "Muội quên mẹ muội rồi sao, bà ấy cũng vì quá xinh đẹp nên mới..." Nói đoạn, thấy sắc mặt A Mạn chợt tái mét, gã vội vàng xin lỗi: "Ta không có ý đó, mẹ muội nhất định sẽ bình an vô sự."

A Mạn không thèm bận tâm đến gã nữa, nghiêm mặt bỏ đi hướng khác.

Ở phía xa, Tống Thanh Thư nhìn thảo dược trong tay, nhận tấm lòng của tiểu cô nương, hắn cũng không nỡ thấy nàng cứ mãi đau lòng u sầu, liền dùng môn công phu "Truyền âm nhập mật" nói nhỏ vào tai nàng: "Yên tâm đi, mẹ muội không sao đâu. Chờ khi muội trở về bộ lạc, bà ấy sẽ ở nhà đón muội."

A Mạn kinh hãi nhìn quanh quất: "Ai? Ai đang nói đó?"

Tô Phổ đuổi theo phía sau ngơ ngác hỏi: "Thì ta đang nói chuyện với muội đây mà."

A Mạn lắc đầu: "Không phải giọng của huynh."

Lúc này, Tang Tư Nhĩ ở bên cạnh chợt xen vào: "Trong bộ lạc lưu truyền rằng nơi sa mạc có ác quỷ, chẳng lẽ lại là tiếng của ác quỷ sao?"

Lời vừa thốt ra, mấy người tộc Thiết La Lạp xung quanh đều rùng mình ớn lạnh. Lạc Đà – một đệ tử khác của Xa Nhĩ Khố liền cười mắng: "Tang Tư Nhĩ đúng là đồ nhát chết, nơi này còn cách sa mạc một quãng, cho dù có ác quỷ thì chúng cũng chẳng rảnh mà chạy xa đến thế đâu."

Tang Tư Nhĩ và Lạc Đà đều là đồ đệ của Xa Nhĩ Khố. Lạc Đà do có sức khỏe vô song như con lạc đà nên mọi người mới gọi như vậy, thành ra tên thật của gã chẳng mấy ai nhớ rõ; còn Tang Tư Nhĩ vóc dáng nhỏ thó hơn, đi theo lối đánh linh hoạt, nhanh nhẹn.

Bị chế giễu, mặt Tang Tư Nhĩ đỏ bừng lên như gấc: "Nói bậy bạ gì đó, ta biết sợ bao giờ chứ!" Thiếu niên trong bộ lạc có ai mà không ái mộ A Mạn, để mất mặt trước người trong mộng như vậy sao gã chịu nuốt trôi cục tức, thế là nhanh chóng lao vào đấu khẩu với Lạc Đà.

Chỉ riêng A Mạn là hai tay chắp trước ngực, âm thầm cầu nguyện trong lòng. Giọng nói lúc nãy nghe chẳng có gì đáng sợ, tuyệt đối không thể là ác ma được, chẳng lẽ Chân Chúa xót thương nên cố tình báo tin của mẫu thân cho nàng biết sao?

Nghĩ đến đây, nàng mừng rỡ, một mình tìm đến một góc vắng vẻ thành kính cầu nguyện, đáng tiếc là giọng nói ấy không vang lên thêm lần nào nữa.

Nàng lặng lẽ quỳ trên thảm cỏ, gương mặt tràn ngập vẻ thành kính và thánh khiết như một vị Thần nữ hạ phàm, khiến đám binh lính Mông Cổ vốn đã quen thói cướp bóc giết chóc xung quanh trong nhất thời cũng không dám nảy sinh ý nghĩ khinh nhờn.

Tống Thanh Thư liếc mắt nhìn về phía Ngột Tôn lão nhân, thấy lão đang nhắm nghiền hai mắt ngồi xếp bằng trên mặt đất, rõ ràng là đang tập trung bức độc. Trong lòng hắn thầm thở phào nhẹ nhõm, cũng may là lão đã trúng độc, bằng không dọc đường vạn nhất lão nổi lòng tà với A Mạn, giữa thanh thiên bạch nhật thế này hắn thực sự rất khó ra tay can thiệp.

Sau khi hoàn tất việc tiếp tế tại đây, Oát Trần và Bác Nhĩ Hốt lần lượt thúc giục bộ hạ lên đường, đại quân lại rầm rộ tiếp tục tiến về phía Tây.

Càng đi về hướng Tây, phóng tầm mắt ra xa càng thấy hoang vu tiêu điều. Lúc trước còn thấy được dăm ba lùm cây thấp bé, giờ đây họa hoằn lắm mới thấy một vệt xanh rì, còn lại đa phần là những gốc cây khô héo bị cát chôn vùi một nửa. Nơi rặng chân trời chỉ độc một màu cát vàng mênh mông.

Hành quân thêm hơn trăm dặm, cuối cùng đại quân cũng tới được ốc đảo tiếp theo. Lúc này trời đã chập choạng tối, Oát Trần và Bác Nhĩ Hốt liền hạ lệnh cho đại quân đóng trại nghỉ ngơi tại đây đêm nay.

Người Mông Cổ vốn tính dựng lều vải, nhưng lại bị Tô Phổ ngăn cản. Gã giải thích rằng vùng sa mạc này hễ đêm xuống là gió lạnh thấu xương, đôi khi còn có bão cát nổi lên, lều vải thông thường căn bản không chống chịu nổi.

Thế là gã cùng Tang Tư Nhĩ và Lạc Đà chia nhau hướng dẫn mọi người đào hố cát, sau đó quấn chăn lông nằm ngủ bên trong. Cứ mười hố cát quây thành một vòng tròn, chính giữa đốt một đống lửa lớn, như vậy vừa có thể chống rét lại vừa không sợ gió cát.

Quân Mông Cổ chinh chiến Nam Bắc, đối với chuyện này đã quá quen thuộc. Sau khi mệnh lệnh được ban ra, binh sĩ nhanh chóng đào xong hố cát cho mình, đốt lửa trại lên rồi chia nhau ăn lương khô.

Tô Phổ sau khi chỉ dẫn cho binh lính Mông Cổ đào hố xong xuôi, đang định quay lại tìm A Mạn để chuyện trò. Ban ngày gã lỡ lời làm nàng giận, chẳng biết giờ này nàng đã nguôi ngoai chút nào chưa.

Khi đang đi ngang qua một cồn cát, bỗng nhiên từ trong bóng tối có một bàn tay thò ra, kéo tuột gã vào bên trong.