Chương 1948: Vô Diện Nhân

"U Linh Sơn Trang?" Tống Thanh Thư đang nấp trong bóng tối, lòng giật mình. Trước đó để Lão Đao Bả Tử chuồn mất, hắn vốn tưởng rằng manh mối về U Linh Sơn Trang đã đứt, không ngờ hôm nay lại tìm được manh mối mới, quả nhiên là "liễu ám hoa minh hựu nhất thôn".

Ba người trong phòng giam cũng không hiểu ra sao, Hoa Nhạc hỏi: "U Linh Sơn Trang là cái gì?"

Kẻ áo đen đáp: "U Linh Sơn Trang, đúng như cái tên, người bên trong đều là U Linh. Mặc kệ ngươi ở bên ngoài phạm phải tội lớn cỡ nào, chỉ cần vào U Linh Sơn Trang, ngươi sẽ có được một thân phận mới, nợ nần và thù hận trước kia, tự nhiên đều được xóa bỏ."

Trương Hưng cười lạnh: "Khẩu khí lớn thật! Chúng ta là tử tù, triều đình muốn lấy đầu chúng ta, các ngươi cũng giữ được sao?"

Kẻ áo đen ngạo nghễ đáp: "Tất nhiên là giữ được. Trên đời này không có người nào mà U Linh Sơn Trang ta không gánh nổi. Chỉ cần các ngươi gật đầu, ta đảm bảo các ngươi bình an vô sự."

"Sao nào? Hiện tại các ngươi vốn đã chắc chắn phải chết, lùi mười ngàn bước mà nói, dù có bị lừa cũng chẳng mất gì, nếu là thật thì lại có thể thoát thân, ta không hiểu các ngươi còn do dự cái gì." Thấy ba người nhìn nhau, kẻ áo đen đâu biết trước đó Tống Thanh Thư đã tới, ba người này căn bản không muốn dính líu đến U Linh Sơn Trang.

"Chúng ta..." Trương Hưng định cự tuyệt, nhưng Dương Minh vốn trầm ổn, vội vàng chặn lời hắn: "Lời ngươi nói quá khó tin, chúng ta cần suy tính một chút."

Kẻ áo đen nhướng mày: "Các ngươi có gì đáng để cân nhắc chứ?"

Hoa Nhạc cũng phối hợp: "Chúng ta biết trên đời này không có bữa trưa miễn phí. U Linh Sơn Trang các ngươi làm ra vẻ thần bí như vậy, lại dốc sức cứu chúng ta, tương lai chắc chắn đòi hỏi chúng ta hồi báo."

Kẻ áo đen gật đầu, ánh mắt lộ vẻ tán thành: "Không tệ. Về sau tự nhiên cần các ngươi có qua có lại, nhưng đó là chuyện tương lai, sao không vượt qua cửa ải khó trước mắt này đã?"

Hoa Nhạc lắc đầu: "Trên đời này, cái chết không phải đáng sợ nhất, có rất nhiều chuyện khiến người ta sống không bằng chết, nên chúng ta tự nhiên cần cân nhắc kỹ lưỡng."

Thấy hắn nói hợp tình hợp lý, kẻ áo đen không nghi ngờ gì: "Được, các ngươi cứ cân nhắc, nhưng ta chỉ cho các ngươi một ngày thời gian. Ngày mai ta sẽ hỏi lại, nếu bỏ lỡ cơ hội này, các ngươi cứ chờ triều đình đến xử quyết đi."

Đúng lúc này, từ hành lang phía xa truyền đến động tĩnh, kẻ áo đen vội nói: "Ta không thể ở lại đây lâu, các ngươi cân nhắc cho kỹ, ta đi trước." Nói đoạn, hắn nhanh chóng rời đi.

Tống Thanh Thư lách mình từ trong bóng tối ra, nói với ba người trong phòng giam: "Các ngươi chờ một lát, ta đi điều tra tình hình kẻ này, rồi sẽ trở lại cứu các ngươi."

Ba người trong phòng giam không có dị nghị gì, dù sao họ là tử tù, cũng chẳng phải ngày một ngày hai là bị xử tử ngay.

Tống Thanh Thư ra khỏi thiên lao, rất nhanh đã tìm được tung tích kẻ áo đen, cẩn thận từng li từng tí theo sau.

Khinh công của kẻ áo đen này trên giang hồ tuyệt đối thuộc hàng nhất lưu, lại hành động cực kỳ cẩn thận, gần như đạt tới mức cẩn thận trong từng bước đi. Thế nhưng khinh công của Tống Thanh Thư quá cao, hoàn toàn vượt ngoài tưởng tượng của hắn, nên hắn mãi không hề phát hiện ra cái đuôi phía sau.

Kẻ áo đen còn cố ý lượn vài vòng lớn, sau khi xác định không có người theo dõi, mới tăng tốc tiến về một hướng khác. Tống Thanh Thư bám theo sát nút, cho đến khi thấy hắn tiến vào một tòa phủ đệ khí phái.

"Nghi Vương phủ?" Điều này hoàn toàn nằm ngoài dự kiến của Tống Thanh Thư. Hắn vốn cho rằng kẻ đứng sau màn của U Linh Sơn Trang là Cổ Tự Đạo, không ngờ hôm nay xem ra, Nghi Vương mới là kẻ đáng nghi nhất.

Để xác nhận suy đoán trong lòng, Tống Thanh Thư cũng lén vào phủ đệ, treo mình từ xa phía sau kẻ áo đen, dọc đường tránh đi không biết bao nhiêu thị vệ tuần tra cùng cọc ngầm.

Tống Thanh Thư thầm nhíu mày, nghĩ thầm chẳng lẽ kẻ áo đen này đến ám sát Nghi Vương? Trải qua phong ba ở Tứ Xuyên và Võ Đang Sơn, điều này rất phù hợp phong cách hành sự của U Linh Sơn Trang.

Thấy kẻ áo đen tiến vào một căn phòng giống như thư phòng, Tống Thanh Thư không cần cố ý tới gần. Với công lực hiện tại của hắn, chỉ cần cẩn thận lắng nghe, động tĩnh trong phạm vi mấy chục trượng đều không thể qua mắt hắn.

"Sao về nhanh thế?" Một giọng nói trẻ tuổi vang lên, giọng điệu tràn đầy sự cao ngạo và lạnh lùng của kẻ bề trên.

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, vì hắn đã nhận ra giọng nói của chủ nhân này. Trước kia khi triều đình chính thức sắc phong hắn làm Tề Vương, Nghi Vương từng đích thân đến cửa chúc mừng, cộng thêm việc hai người vài lần gặp nhau trên triều đình, hắn tự nhiên nhận ra được giọng nói của đối phương.

"Chẳng lẽ Lão Đao Bả Tử thực sự là Nghi Vương?" Tống Thanh Thư nhất thời không khỏi mơ hồ.

"Bẩm chủ nhân, mấy người kia nói muốn suy tính thêm một chút." Giọng kẻ áo đen vang lên, kể lại đại khái sự việc vừa xảy ra trong ngục.

"Vừa muốn sống, lại không muốn trả giá đắt, hắc hắc, trên đời làm gì có chuyện tốt như vậy?" Trong phòng truyền đến tiếng cười lạnh của Nghi Vương, "Trước đó thấy bọn chúng ám sát Cổ Tự Đạo, ta còn thực sự thưởng thức lá gan của bọn chúng, giờ xem ra cũng chỉ là lũ do dự thiếu quyết đoán mà thôi."

"Xin chủ nhân thứ tội cho kẻ thuộc hạ lắm miệng, những kẻ này tuy có chút bản lĩnh, nhưng bọn chúng ám sát Cổ Tự Đạo, nếu chúng ta chiêu mộ bọn chúng, để Cổ phủ biết được, chỉ sợ..." Kẻ áo đen do dự một lúc lâu mới nói.

Nghi Vương hừ một tiếng: "Không cho hắn biết là được chứ gì? Đừng nhìn hai bên chúng ta hiện tại hợp tác mật thiết, chỉ cần có cơ hội, sợ rằng chúng ta sẽ bị họ Cổ nuốt không còn sót lại một mẩu xương."

"Cho nên ta sớm bố trí vài quân cờ nhàn để lo xa. Mấy người kia dù sao cũng là sĩ quan nòng cốt trong Tam Nha, trong quân đội có mạng lưới quan hệ rộng lớn, chỉ là thân phận khiến họ không cách nào phát huy hết tiềm lực của mạng lưới này. Tương lai có ta làm hậu thuẫn, sử dụng họ hoàn toàn có thể nắm giữ Tam Nha cấm quân ở một mức độ nhất định. Càng tuyệt hơn là đám người này có thâm thù đại hận với Cổ Tự Đạo, tương lai cũng không cần lo lắng họ bị họ Cổ lôi kéo."

Kẻ áo đen không nhịn được cảm thán: "Chủ nhân quả nhiên nhìn xa trông rộng, kẻ thuộc hạ chỉ thấy được lợi ích trước mắt."

"Bớt nịnh hót đi." Nghi Vương tuy miệng nói vậy nhưng giọng điệu tràn đầy vẻ đắc ý, "Đúng rồi, việc liên hệ với Vô Diện Nhân thế nào rồi?"

Tống Thanh Thư nghe vậy trong lòng giật mình. Theo lời Lý Thanh La, Vô Diện Nhân và Tướng quân là hai kẻ thần bí nhất, địa vị cao nhất trong U Linh Sơn Trang. Không ngờ lần này tình cờ lại biết được thân phận thật của Lão Đao Bả Tử, mà còn nghe được tin tức về Vô Diện Nhân thần bí kia.

"Theo tin tức từ con đường kia truyền về, Vô Diện Nhân đã hồi âm, nói hắn sẽ xuất hiện đúng lúc tại địa điểm đã định, không cần chúng ta bận tâm." Kẻ áo đen đáp.

"Thật không cần chúng ta sắp đặt sao?" Nghi Vương lẩm bẩm, "Nếu đến lúc đó hắn không tới hoặc chậm trễ nửa khắc, mọi mưu đồ sẽ đổ sông đổ biển hết."

Kẻ áo đen dò hỏi: "Vô Diện Nhân này sao lại cuồng ngạo như thế, mấy lần đều không nể mặt chủ nhân, cũng không biết hắn lấy đâu ra sức mạnh lớn đến vậy?"