Chương 2355: Nhắc nhở
Đúng lúc này, Hoắc Thanh Đồng bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng. Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lên thì thấy nàng đang nhìn mình bằng ánh mắt đầy vẻ khinh bỉ, bất giác trong lòng đâm ra chột dạ: "Sao thế?"

"Trong lòng ngươi tự biết rõ nhất." Sắc mặt Hoắc Thanh Đồng lạnh lùng như sương tuyết.

Tống Thanh Thư đời nào chịu thừa nhận, mặt dày nói: "Ta đang nghĩ gì mà ngươi cũng biết sao? Xem ra hai chúng ta tâm linh tương thông, thật là ăn ý quá đi mà."

Hoắc Thanh Đồng cười khẩy một tiếng: "Ánh mắt ngươi cứ đảo quanh không thành thật, nhìn là biết ngay trong đầu đang tơ tưởng đến mấy chuyện ôm đồm bậy bạ rồi."

"Khụ khụ ~" Tống Thanh Thư suýt chút nữa bị sặc nước miếng, vội vàng lảng sang chuyện khác: "Lần này ngươi rõ ràng nắm chắc phần thắng, thế mà lại dám đem bản thân ra làm mồi nhử, mạo hiểm như vậy thực sự quá hớp. Nếu vừa rồi ta chỉ cần chần chừ một chút thôi, e là ngươi đã bị lật kèo, phản thắng thành bại rồi."

"Đó cũng là chuyện bất đắc dĩ mà thôi. Người Mông Cổ vốn là tay lão luyện trong trò giả thua dụ địch, bọn họ vừa tháo chạy vừa quay người bắn tên kỵ xạ, đợi đến khi đội hình truy kích của đối phương bị kéo giãn ra, đứt đoạn thì mới thình lình quay ngoắt lại giết một cú Hồi mã thương. Lần này ta tuy đánh ra đòn bất ngờ, nhưng nếu người Mông Cổ dứt khoát dốc lòng muốn tháo chạy thì đội lạc đà binh của ta tuyệt đối không đuổi kịp họ. Bởi vậy, ta đành phải đem chính mình ra làm mồi nhử để câu thúc người Mông Cổ ở lại tử chiến, như thế mới có cơ hội một mẻ lưới bắt gọn sạch sành sanh bọn họ."

Hoắc Thanh Đồng nói đoạn, lại tiếp tục: "Thời gian cấp bách, ta chẳng kịp thương nghị trước với ngươi. Bất quá, ngươi có thể từ một kẻ áo vải tay trắng mà gầy dựng nên cơ nghiệp to lớn nhường này, nghĩ bụng quyết không phải hạng người ngu dốt, thế nên ta mới đánh bạo đánh cược một phen. May mắn là ngươi đã không làm ta thất vọng."

Tống Thanh Thư nghe mà tặc lưỡi không thôi: "Ai nấy đều xưng tụng ngươi là bậc danh tướng trên chiến trường, không ngờ máu ăn thua của ngươi lại nặng đến thế."

Hoắc Thanh Đồng nghiêm nét mặt nói: "Cục diện chiến trường thay đổi chớp nhoáng trong nháy mắt, xưa nay làm gì có chuyện mười phần chắc chín. Mỗi một quyết sách đưa ra thực chất đều là một canh bạc, có điều ta chọn đặt cược vào bên có xác suất thắng lớn nhất mà thôi. Những kẻ cứ phải đợi có mười phần nắm chắc mới chịu ra tay, ngược lại thường vì do dự, chần chừ mà để tuột mất thời cơ trong gang tấc, kết cục là bị đối phương lật ngược thế cờ."

"Cô nương quả là đại tài, tại hạ xin bái phục và lĩnh giáo." Tống Thanh Thư càng suy ngẫm càng thấy những lời nàng nói vô cùng chí lý. Trước kia hắn tuy cũng từng cầm quân đánh thắng vài trận lớn, nhưng phần nhiều là dựa vào việc đứng trên vai người khổng lồ để vận dụng những kiến thức vượt thời đại, chứ còn về tài ứng biến đối địch trực diện trên sa trường thế này thì hắn vẫn còn thiếu sót.

Da mặt Hoắc Thanh Đồng khẽ ửng hồng, thái độ khiêm nhường này của hắn ngược lại khiến nàng có chút ngượng ngùng: "Ta cũng chỉ mới tiêu diệt được vài ngàn kỵ binh Mông Cổ mà thôi, so với chiến tích năm xưa ngươi đánh cho mười vạn đại quân Thanh quốc phải phơi thây toàn quân bị diệt, rồi một thân một mình thu phục mấy chục vạn Lục Doanh binh của Lý Khả Tú thì còn kém xa lắm."

Tống Thanh Thư bấy giờ mặt già cũng nóng lên: "Hai ta thôi cái trò bốc phét, tâng bốc lẫn nhau ở đây đi. Đúng rồi, lúc ở trước mê cung, không phải ngươi nói sẽ dẫn binh quay về sao, cớ sao giờ lại xuất hiện ở nơi này?"

Hoắc Thanh Đồng vô thức đáp: "Ta quả thực đã chuẩn bị rút quân khải hoàn, ngặt nỗi từ chỗ thám báo lại nhận được mật báo quanh vùng này có quân Mông Cổ xuất hiện, thế nên mới vội vã thúc ngựa dẫn đội tới xem thử..."

Nàng đang nói thì chợt nhận ra điều gì, vội vàng sửa miệng: "Ngươi đừng có hiểu lầm đấy nhé! Ta không phải vì lo lắng cho sự an nguy của ngươi nên mới đến đâu, chẳng qua là sợ đám quân Mông Cổ kia bám đuôi theo sau để ăn vã tộc nhân của ta thôi."

Tống Thanh Thư không nhịn được cứ dán chặt mắt vào khuôn mặt kiều diễm của nàng mà ngắm nghía, nhìn mãi cho đến khi một vạt hồng hồng lan dần lên đôi má nàng, hắn mới bật cười trêu chọc: "Ngươi có biết cái tính khí này của ngươi, ở thời đại của bọn ta có một từ chuyên biệt để hình dung không? Gọi là... ngạo kiều đó!"

"Ngạo kiều?" Hoắc Thanh Đồng ngẩn người, "Nghĩa là sao? Ý ngươi bảo ta rất kiêu ngạo à?"

Tống Thanh Thư chỉ cười chứ không đáp, làm cho cõi lòng Hoắc Thanh Đồng cứ bồn chồn, nhấp nhổm không yên, đành nói thẳng: "Trải qua hai trận huyết chiến liên tiếp, quân đội của ta cũng đã kiệt sức tới hạn rồi, phải lập tức quay về chỉnh đốn binh mã, e là không thể đồng hành cùng ngươi đi giải cứu những người khác của Thiết Duyên Bộ được."

Nàng tuy là người có tấm lòng thiện lương, song xét cho cùng nàng vẫn là thống soái của một quân đội, phải gánh vác trách nhiệm đại cục trên vai, không thể vì tình riêng với vài người như A Mạn hay Tô Phổ mà bắt tộc nhân của mình phải dấn thân vào hiểm cảnh lớn hơn.

Tống Thanh Thư thấu hiểu điều đó liền gật đầu: "Nhưng lần này Thiết Duyên Bộ đã công khai huyết chiến với người Mông Cổ, e là dải đất này không còn là nơi trú chân an toàn cho họ nữa. Liệu có thể phiền các ngươi đưa bộ lạc của họ về Nam Cương dàn xếp, che chở giùm không?"

"Chuyện đó không thành vấn đề. Bộ tộc chúng ta xưa nay quyết không bao giờ bỏ mặc đồng đội từng kề vai sát cánh chiến đấu. Huống hồ vùng Nam Cương hiện tại vốn đã quy tụ không ít bộ lạc nhỏ bị người Mông Cổ áp bức, nghĩ bụng họ cũng sẽ sớm hòa nhập được thôi." Hoắc Thanh Đồng nói xong, trên mặt bỗng lộ ra một biểu cảm mười phần cổ quái: "Ngoài ra ngươi cứ việc yên tâm, ta sẽ thay ngươi chăm sóc chu đáo cho vị nhân tình kia."

Tống Thanh Thư dở khóc dở cười quát: "Chớ có ăn nói hàm hồ, người ta đã có trượng phu rồi."

Hoắc Thanh Đồng lườm hắn một cái sắc lẹm: "Chẳng phải ngươi chính là thích cái kiểu như vậy sao?"

Tống Thanh Thư: "..."

Hoắc Thanh Đồng nhanh chóng rời đi để thu xếp các công việc hậu cần sau trận chiến, còn Tống Thanh Thư thì rảo bước đi thông báo cho Nhã Lệ Tiên về lối thoát tương lai của bộ lạc. Nhã Lệ Tiên nghe xong thì không khỏi bàng hoàng ngơ ngẩn: "Nam Cương sao... Đời đời kiếp kiếp nhà chúng ta đều sinh sống trên mảnh thảo nguyên này..."

Tống Thanh Thư ân cần khuyên nhủ: "Nhưng lần này các ngươi đã trở mặt đánh nhau với người Mông Cổ, theo tác phong tàn bạo của chúng, sau này quyết sẽ không buông tha cho các ngươi đâu. Chỉ có dời đến địa bàn của bộ tộc Mộc Trác Luân thì mới bảo toàn được mạng sống."

Nhã Lệ Tiên khẽ gật đầu: "Ta cũng hiểu rõ tình thế bắt buộc phải làm vậy, chỉ là nhất thời luyến tiếc quê cha đất tổ mà thôi. Hơn nữa, tính mạng của đám người A Mạn hiện giờ vẫn chưa rõ ra sao, trong lòng ta cứ bồn chồn không yên."

Tống Thanh Thư trấn an: "Chuyện của A Mạn cứ giao cho ta. Lát nữa ta sẽ lập tức lên đường đuổi theo toán người của Ngột Tôn, dốc sức cứu bọn họ ra ngoài."

Nhã Lệ Tiên nghe vậy thì vừa mừng vừa rỡ, ánh mắt ngập tràn niềm tin: "Thật sao? Có ngươi đích thân ra tay tương trợ, A Mạn nhất định sẽ bình an vô sự. Đại ân đại đức của ngươi đối với cả nhà ta, ta thật chẳng biết phải lấy gì để báo đáp cho xứng."

Nàng ngập ngừng một lát, dường như cũng tự thấy nếu chỉ thốt ra mấy lời cảm tạ suông thì quá đỗi nhạt nhẽo. Nàng khẽ cắn môi, bỗng nhiên rón rén tiến sát lại gần, ghé vào tai hắn thì thầm nhỏ nhẹ: "Sau này... bất cứ khi nào ngươi muốn tìm ta, ta đều luôn hoan nghênh ngươi."

Nhìn vệt hồng nhạt đang thầm lan tỏa trên chiếc cổ thon thả, trắng ngần tựa chim thiên nga của nàng, Tống Thanh Thư vốn dĩ trước đó vì sát niệm quá nặng mà có chút khí huyết đảo lộn trong người, nay nghe thấy câu nói nồng nàn này, lục phủ ngũ tạng lập tức bùng cháy như thể một giọt nước rơi vào chảo dầu sôi sục.

"Vậy thì ta muốn ngay bây giờ." Giọng Tống Thanh Thư bỗng trở nên khàn khàn.

Nhã Lệ Tiên giật nảy mình, ngoảnh đầu nhìn Xa Nhĩ Khố đang nằm bất động trên giường, trái tim nàng đập thình thịch liên hồi, trên mặt lướt qua một tia biểu cảm vô cùng phức tạp và khó tả: "Đừng ở chỗ này... Ngươi đi theo ta."

Nói đoạn, nàng chủ động nắm lấy tay Tống Thanh Thư, dẫn hắn bước vào một căn lều nhỏ nằm ngay sát vách. Bên trong lều được bài trí vô cùng ngăn nắp, tinh tươm, chăn nệm mềm mại khôn xiết, trong không khí còn vương vất một làn hương thơm dịu nhẹ, thanh khiết, hoàn toàn khác biệt với mùi hương nồng nàn trên cơ thể nàng.

Tống Thanh Thư đưa mắt đảo quanh một lượt, vô thức buột miệng hỏi: "Đây là phòng của ai thế?"

"Của A Mạn..." Nhã Lệ Tiên vừa dứt lời thì tim đã đập loạn nhịp, khuôn mặt vốn dĩ kiều diễm giờ đây đỏ bừng lên như muốn rỉ nước.

. . .

Chẳng biết đã qua bao lâu, đến khi Tống Thanh Thư bước chân ra khỏi căn lều nhỏ thì chỉ cảm thấy bao nhiêu huyết khí bạo ngược và cảm xúc tiêu cực tích tụ trong lồng ngực trước đó đã hoàn toàn tan biến, bình lặng trở lại, ngay cả bầu không khí giữa đất trời dường như cũng trở nên trong lành, tươi mát hơn hẳn.

Hắn bất giác nảy sinh chút hối hận, vừa rồi mình thực sự có phần quá đỗi lỗ mãng. Cũng may đối phương là một người phụ nữ chín chắn, mặn mà như Nhã Lệ Tiên, chứ vạn nhất mà là một thiếu nữ ngây thơ, non nớt như A Mạn thì e là...

Ái chà chà, mình lại đang nghĩ vớ vẩn cái gì thế này! Phải mau chóng tìm ra phương pháp khác để giải tỏa những cảm xúc tiêu cực mới được, chẳng lẽ lần nào cũng cậy vào cái phương thức hoang đường này để giải quyết hay sao.

"Khụ khụ ~" Đúng lúc này, từ phía cách đó không xa truyền đến một tiếng ho nhẹ. Tống Thanh Thư ngẩng đầu lên thì bắt gặp Hoắc Thanh Đồng đang hằm hằm trừng mắt nhìn mình, trong ánh mắt nàng vừa có vẻ thẹn thùng vừa có chút bực dọc.

"Ta vừa mới kiếm cớ điều hết người xung quanh đi nơi khác rồi." Hoắc Thanh Đồng càng nói càng thấy bốc hỏa, "Nói đi cũng phải nói lại, ngươi dù gì cũng nên chú ý một chút chứ, giữa thanh thiên bạch nhật thế này... Nhã Lệ Tiên lại còn là nữ thần trong mộng của biết bao đấng nam nhi trong Thiết Duyên Bộ. Nếu để họ biết được ngươi đối với nàng ấy... đối với nàng ấy như vậy... như vậy..."

Nàng ấp úng hồi lâu cũng chẳng biết phải dùng từ ngữ nào để diễn tả cho thật chuẩn xác, đành dậm chân một cái cám cảnh: "Tóm lại chỉ có một lần này thôi, sau này quyết không được tái diễn đâu đấy! Về sau ta cũng chẳng thèm đứng ra bao che cho ngươi nữa đâu. Ta chuẩn bị dẫn quân rút lui đây, sau này còn gặp lại."

Nói xong, nàng mang gương mặt lạnh như tiền quay lưng bỏ đi. Đi được vài bước, nàng bỗng khựng lại, bỏ lại một câu dặn dò: "Có một việc suýt chút nữa ta quên khuấy mất. Sau khi quay trở về thành Hòa Lâm, hãy cẩn thận với một ả nữ nhân tên là Hải Mê Thất."