Chương 2065: Triệu Đại Tiền Nhị
"Tiền Nhị thì cũng thôi đi, chứ cái gã Triệu Đại này thực sự không phải là thứ tốt lành gì." Liêu Oánh Trung nghiến răng nghiến lợi, hiển nhiên đối với kẻ tên Triệu Đại này hận thấu tận xương tủy.

"Vì sao vậy ạ?" Tống Thanh Thư cũng không mù quáng mà mở miệng hỏi thẳng xem Triệu Đại, Tiền Nhị là ai. Bởi vì trước kia Cổ Bảo Ngọc từng có manh mối qua lại với Hiệp Khách Đảo, mà căn cứ vào tình hình lúc đó thì không phải chỉ một hai lần, rất có thể gã vốn biết rõ thân phận thật của Triệu Đại và Tiền Nhị. Nếu hắn lúc này mở miệng hỏi gặng, chẳng phải là tự mình làm bại lộ thân phận giả mạo hay sao.

Liêu Oánh Trung do dự một chút, rồi mới thấp giọng giải thích: "Bấy giờ Tướng gia đã quy thiên, công tử sắp sửa trở thành gia chủ mới của Cổ phủ, có một số bí mật cũng đã đến lúc nên nói cho công tử tường tận rồi."

Nhấp một ngụm trà để thấm giọng, lão mới tiếp tục: "Tướng gia năm đó âm thầm tổ chức ra Hiệp Khách Đảo, một mặt là để chiêu mộ, mạng lưới các bậc năng nhân dị sĩ trong chốn giang hồ, mặt khác cũng là để lôi kéo con cháu dòng thứ của một số vị đại thần quyền quý trong triều, chuẩn bị cho đại sự tương lai."

Tống Thanh Thư nghe vậy không khỏi thầm phục, Cổ Tự Đạo quả thực là kẻ mưu sâu kế hiểm. Thông qua cái tầng quan hệ mang tên Hiệp Khách Đảo này, lão đã trói chặt vận mệnh của không ít danh gia vọng tộc văn võ đầy triều vào chung một chiến thuyền với mình. Khó trách những năm qua thế lực của lão lại bành trướng, lớn mạnh một cách khủng khiếp như thế, khiến ngay cả Triệu Cấu cũng cảm thấy không cách nào kiềm chế nổi, rốt cuộc buộc phải chọn hạ sách ngọc đá cùng vỡ.

"Đương nhiên, ngay từ đầu những kẻ được lung lạc đều là đám con thứ hoặc chi bàng không được coi trọng trong các gia tộc," Liêu Oánh Trung cười khổ một tiếng, "Dẫu sao những công tử dòng đích có tiền đồ xán lạn sẽ chẳng bao giờ chịu dấn thân vào chốn giang hồ liếm máu trên lưỡi đao này. Chỉ có đám chi thứ quanh năm không thể ngẩng đầu, chịu trăm bề rẻ rúng mới có đủ dã tâm cùng động lực để liều mạng."

Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu tán đồng. Các thế gia đại tộc ở thế giới này tuy sức ảnh hưởng không còn bá đạo như thời bấy giờ Ngụy Tấn, nhưng vẫn là những quái vật khổng lồ không thể khinh thường. Một gia tộc thường có rất nhiều chi mạch, nhân khẩu đông đúc, thế nhưng tài nguyên của gia tộc thì có hạn, phần lớn cơ hội hiển đạt đều bị dòng đích tước đoạt, hoàn cảnh sinh tồn của đám con dòng thứ tương đương khắc nghiệt. Nhìn thấy huynh đệ trai tài năng chẳng bằng mình, chỉ vì cái mác dòng đích mà tương lai được thừa kế tước vị, một bước lên mây, thử hỏi có mấy ai cam tâm tình nguyện cho đành.

Liêu Oánh Trung nói tiếp: "Trong số những người này, Triệu Đại và Tiền Nhị là kẻ có thân phận cao nhất. Tiền Nhị chính là Tiền Vân, con trai của Tham tri chính sự Tiền Tượng Tổ. Động cơ gã gia nhập Hiệp Khách Đảo có chút khác biệt với những người còn lại, gã này tính tình nói thế nào nhỉ... có phần khá 'Phật hệ' (thản nhiên, an phận), hoàn toàn không mang tâm lý oán hận hay khổ đại cừu thâm như đám người kia."

"Phật hệ? Vậy gã gia nhập Hiệp Khách Đảo để làm gì?" Tống Thanh Thư trong lòng khẽ chuyển biến suy nghĩ, con trai của Tiền Tượng Tổ, khó trách trên triều đình Tiền Tượng Tổ và Cổ Tự Đạo ngoài mặt trông quan hệ có vẻ khá tốt.

Liêu Oánh Trung đáp: "Gã gia nhập Hiệp Khách Đảo rất có thể là nhận được sự bày mưu đặt kế từ chính phụ thân mình. Có lẽ Tiền Tượng Tổ không muốn đắc tội với Tướng gia, nên mượn cớ này để âm thầm lấy lòng, bán cái ân tình cho Tướng gia mà thôi. Dẫu sao từ thời Thái Tổ khai quốc đến nay, người nhà họ Tiền xưa nay luôn tuân theo đạo trung lập, thậm chí có phần khôn lỏi láu cá. Nếu bây giờ có kẻ nói với ta rằng gã cũng đặt cược một quân bài bên phía Hàn Thác Trụ, ta cũng chẳng thấy có gì là lạ."

Tống Thanh Thư nghe vậy thì tràn đầy đồng cảm mà gật đầu. Năm xưa vào những năm đầu Bắc Tống khi quốc lực cường thịnh, Ngô Việt quốc vương Tiền Thục đã buộc phải dâng toàn bộ giang sơn hàng phục. Có lẽ đứng ở góc độ lúc đó, Triệu Khuông Dận là kẻ chiến thắng vang dội, nhưng xét về lâu về dài thì chưa biết chừng. Tiền gia xưa nay nhân khẩu luôn hưng thịnh, hậu nhân lại không ngừng sản sinh ra các bậc hiền tài kiệt xuất, đến như Tiền Tượng Tổ còn có thể ngồi lên vị trí Tể phụ đại thần của Tống triều. Đáng sợ hơn cả là nghìn năm sau, con cháu của Triệu Khuông Dận sớm đã phiêu bạt nơi nao không rõ tích dấu, Tống triều cũng đã thành mây khói thoảng qua, thế nhưng Tiền gia vẫn sừng sững truyền thừa, đến hậu thế vẫn là đỉnh cấp danh môn vọng tộc, thậm chí còn sản sinh ra những nhân vật truyền kỳ lẫy lừng khắp thế giới. Muốn làm được điều kỳ tích này, gia huấn của tộc họ Tiền chắc chắn phải có điểm bất phàm.

Lúc này Liêu Oánh Trung lại lên tiếng: "Ban đầu chúng ta còn hoài nghi không biết Tiền Vân có ôm mưu đồ phục hưng nước Ngô Việt cũ hay không, nhưng qua những lần tiếp xúc về sau, phát hiện gã không phải là hạng người có dã tâm lớn như vậy. Cuối cùng, Tướng gia và ta đều nhận định, gã chẳng qua chỉ là một quân cờ được Tiền gia phái tới Hiệp Khách Đảo vì mục đích tự vệ, cầu an mà thôi."

Tống Thanh Thư hoàn toàn tin tưởng vào nhãn quan của Cổ Tự Đạo và Liêu Oánh Trung. Những nhân vật cáo già như bọn họ ngày đêm tiếp xúc, không đời nào lại cùng nhìn lầm một người.

"Nhưng ngược lại, gã Triệu Đại kia..." Liêu Oánh Trung cười lạnh hai tiếng, "Dã tâm của gã thực sự không hề nhỏ chút nào."

Tống Thanh Thư trong lòng thầm oán hận, nghĩ bụng lão già này sao không thể một hơi nói cho hết chuyện luôn đi, đâu phải đang diễn tấu hát nói hài hước đâu mà cứ bắt ta phải không ngừng tung hứng làm vai phụ thế này. Song vì tò mò, dẫu có chút bất mãn, hắn vẫn phải kiên nhẫn tiếp lời: "Xin chỉ giáo rõ hơn?"

"Phải rồi, có điều này cần nhắc nhở công tử một chút," Liêu Oánh Trung dường như sực nhớ ra điều gì, vội vàng căn dặn: "Công tử xưa nay vốn có mối giao hảo khá tốt với Bắc Tĩnh Vương, nhưng sau này làm việc gì cũng phải giữ lại một chút tâm nhãn, đa đoan đề phòng gã thì hơn."

Tâm niệm Tống Thanh Thư khẽ động: "Nguyên lai gã chính là..."

Liêu Oánh Trung gật gật đầu: "Không sai, Triệu Đại chính là vị Bắc Tĩnh Vương đương triều – Triệu Sĩ Trình!"

Tống Thanh Thư nghe vậy bỗng giật mình kinh hái. Lúc trước khi cùng Lục Du chạm mặt gã và Đường Uyển tại Trầm Viên, hắn đã tinh ý nhận ra gã này có mang võ công trong người, khi đó đã nảy sinh nghi vấn. Về sau, khi triều đình định đoạt binh quyền Tứ Xuyên bằng cuộc thi đấu võ tiền điện giữa Ngô Hi và Mộ Dung Phục, ngay đêm trước ngày quyết đấu, Bắc Tĩnh Vương đã mời Ngô Hi qua phủ một chuyến để âm thầm dở trò quỷ ngay trong rượu, mục đích là để bảo đảm cho Mộ Dung Phục giành chiến thắng. Nếu đêm đó không phải do Tống Thanh Thư giả dạng Ngô Hi, e rằng âm mưu của bọn họ đã đắc thủ từ lâu.

Khó trách việc hệ trọng liên quan đến lợi ích của Cổ Tự Đạo, nhưng lúc đó lại do một mình Bắc Tĩnh Vương ra mặt dàn xếp. Nguyên lai gã chính là Triệu Đại của Hiệp Khách Đảo.

Liêu Oánh Trung tiếp tục kể khổ: "Sau khi Tướng gia gặp nạn, ta đã lập tức mật báo mời gã đến thương nghị đối sách, nhưng gã liên tục tìm cớ thoái thác, từ chối gặp mặt. Xem chừng gã đang cố ý vạch rõ ranh giới với chúng ta, lo sợ biến cố trên núi Võ Đang sẽ liên lụy đến bản thân gã."

"Chuyện này cũng là lẽ thường tình của con người mà thôi." Tống Thanh Thư thầm nghĩ, việc Cổ Tự Đạo bỏ mạng vì bảo vệ Hoàng đế chỉ có thể lừa gạt được đám bá tánh thường dân ngu muội, chứ những nhân vật tầng lớp thượng tầng tin tức linh thông kia, có ai lại không đoán ra được chân tướng vài phần.

Nghe hắn nói vậy, Liêu Oánh Trung tức giận đến mức đập mạnh tay xuống bàn cái rầm: "Nếu gã chỉ dừng lại ở việc bảo toàn bản thân thì ta cũng chẳng nói làm gì! Đằng này sau lưng gã lại bắt đầu lén lút lôi kéo, thâu tóm toàn bộ thế lực mà Tướng gia đã ròng rã bao năm khổ tâm gầy dựng! Dưới trướng Tướng gia ngoài ta ra, còn có mấy vị nhân vật cốt cán giữ vai trò vô cùng trọng yếu. Ta cùng Ông Ứng Long, Vương Đình được coi là mưu thần; còn Phan Văn Khanh, Quý Khả, Trần Kiên, Từ Khanh Tôn là nanh vuốt hộ vệ. Ngoại trừ Trần Kiên đã chiến tử trên núi Võ Đang cùng Tướng gia, thì những kẻ còn lại hầu hết đều đã âm thầm bị Triệu Đại đón đầu lôi kéo, chỉ còn số ít là miễn cưỡng giữ thái độ trung lập. Chỉ hận trận chiến Võ Đang vừa qua, lực lượng dòng tộc cốt lõi của chúng ta tổn thất quá nặng nề, bằng không ta nhất định sẽ khiến cho lũ phản đồ này phải chết không có chỗ chôn!"

Tống Thanh Thư một mặt âm thầm ghi nhớ kỹ càng những cái tên này vào lòng để chuẩn bị ngày sau tìm cơ hội bí mật trừ khử tận gốc, một mặt mở miệng dò hỏi: "Bắc Tĩnh Vương lén lút thu nạp nhiều thế lực như vậy, rốt cuộc là mưu tính chuyện gì?"

"Còn có thể mưu tính chuyện gì nữa!" Liêu Oánh Trung liên tục cười lạnh, "Triệu Sĩ Trình vốn là con trai của Triệu Trọng Thực – chắt trai của Thái Tông Hoàng đế, đồng thời là cháu ngoại của Tần Lỗ quốc Đại trưởng công chúa – Hoàng nữ thứ mười của Nhân Tông Hoàng đế. Nay đương kim Thánh thượng không có con nối dõi, gã thân mang huyết thống hoàng gia thuần chính, tự nhiên là có dã tâm dòm ngó chiếc ngai vàng tôn quý kia rồi."

"Liêu tiên sinh, lát nữa lão phu nhân còn bảo công tử gia qua bên đó dùng cơm, thời gian không còn nhiều, chúng ta còn phải hầu hạ người tắm rửa thay y phục nữa ạ." Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng nói thanh thúy của Tập Nhân cắt ngang cuộc trò chuyện.

Liêu Oánh Trung cau mày một cái, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý: "Được rồi, công tử giao lại cho các ngươi chăm sóc."

Nói đoạn, lão quay sang hướng Tống Thanh Thư thi lễ cáo từ: "Công tử gia một đường trải qua bao hiểm nguy sóng gió, hẳn là đã mệt mỏi rã rời. Hôm nay người hãy nghỉ ngơi cho thật tốt, ngày mai ta lại tới tìm công tử bàn bàn chuyện chính sự."

Vừa bước ra khỏi cửa phòng, Liêu Oánh Trung liền kéo tay Tập Nhân lại, ghé sát tai nàng thì thầm dặn dò: "Hoa cô nương, lão phu biết ngươi là người thân cận, hiểu rõ công tử nhất trong phủ. Lát nữa khi hầu hạ người tắm rửa thay quần áo, hãy chú ý kiểm tra thật kỹ thân thể của người xem..."

Tập Nhân đôi mày thanh tú khẽ nhíu lại: "Tiên sinh đang hoài nghi điều gì sao?"

Liêu Oánh Trung hạ thấp giọng nói: "Tuy rằng ta đã đích thân đưa ra vài lời khảo nghiệm, nhưng chung quy vẫn không thể bằng một người bên gối quen thuộc thói quen của công tử như ngươi được. Mọi chuyện cẩn tắc vô ưu, cẩn thận vẫn là hơn cả."