Chương 1599: Có chút công phu không thể dạy bậy
Trên mặt Trầm Bích Quân lóe qua một tia chần chờ. Nàng trước kia bạn thân nơi khuê phòng không thiếu người trong võ lâm, tỉ như bọn người Lục Vô Song, lúc từng nói chuyện trời đất nghe các nàng nhắc qua, công phu kiểu như điểm huyệt không thể tùy tiện truyền thụ, thường thường chỉ có thể cha mẹ truyền cho con cái, sư phụ truyền nam đệ tử, sư nương truyền nữ đệ tử, bởi vì trong quá trình đó không thể thiếu được việc sẽ có một số tiếp xúc thân thể.

"Hắn đưa ra đề nghị như vậy, liệu có phải là có... suy nghĩ gì khác hay không?"

Thân là một thiên kim tiểu thư, đặc biệt lại còn xinh đẹp rung động lòng người như vậy, từ nhỏ nàng đã tiếp nhận các loại giáo dục về sự nam nữ có biệt, tránh né những người đàn ông tiếp cận mình với ý đồ xấu. Có điều nàng ngẩng đầu nhìn Tống Thanh Thư một cái, không hề nhìn thấy bất kỳ ánh mắt dâm tà chi ý nào từ hắn, cuối cùng chần chờ một lát, vẫn gật đầu đồng ý: "Được! Vậy thì làm phiền Tống đại ca."

Tống Thanh Thư không ngờ tới chỉ trong một chốc lát này mà trong đầu nàng đã diễn ra sự đấu tranh tâm lý kịch liệt như vậy. Chỉ có thể nói hắn đến từ hậu thế, sự lý giải về nam nữ có biệt so với người ở thế giới này hoàn toàn khác nhau, đây là kết quả của mấy chục năm mưa dầm thấm đất, cho tới bây giờ hắn cũng không có thay đổi qua được.

"Ngươi đem chăn mền bỏ ra đi, bằng không ngăn cách lớp chăn thực sự rất khó làm." Tống Thanh Thư sau khi nói xong chần chờ một chút, nửa đùa nửa thật nói, "Ngươi ở dưới chăn không phải là không mặc quần áo đấy chứ?"

Sắc mặt Trầm Bích Quân đỏ lên: "Người ta có mặc mà..." Một bên nói một bên đem chăn vén ra, nàng vừa rồi chỉ cởi ra bộ y phục ngoài cùng, bên trong còn mặc mấy tầng cơ đấy.

Nếu như là trước kia, nàng tuyệt đối sẽ không xuất hiện trước mặt một người nam tử như thế này —— dù là chỉ là cởi một cái áo khoác, bất quá bây giờ lại hoàn toàn không ngại, thậm chí còn quỷ thần xui khiến hỏi một câu: "Có cần cởi nữa không?"

Nghe được câu nói này của nàng, Tống Thanh Thư suýt chút nữa không kiềm được mà phụt máu mũi, đúng là kiểu nữ nhân ngày thường thánh khiết bảo thủ như thế này bỗng nhiên khẽ quyến rũ ngươi một cái, mới là mị hoặc rung động lòng người nhất.

"Ngươi nếu như nguyện ý cởi thì ta cũng không để ý đâu." Tống Thanh Thư sờ sờ mũi, cổ quái cười nói.

"A..." Trầm Bích Quân thế mới biết trong lời nói của mình có nghĩa khác. Nàng chỉ là đang tự hỏi lúc đả thông huyệt đạo thì có phải là khoảng cách càng ít cản trở càng tốt hay không, ngược lại không nghĩ tới mặt khác trên các phương diện kia, mãi đến khi nghe được ngữ khí dị thường của đối phương lúc này mới mới tỉnh ngộ lại, "Ta... Ta không phải có ý đó..."

Thấy nàng cuống quýt đến sắp khóc, Tống Thanh Thư cảm thấy hết sức thú vị, cũng rõ ràng nếu lại tiếp tục trêu chọc thì vị thiên kim tiểu thư da mặt mỏng này đoán chừng sẽ chịu không nổi, vội vàng đánh trống lảng tiêu trừ sự xấu hổ của nàng: "Được rồi, như thế này liền có thể, ngươi ngưng thần tĩnh khí, cẩn thận nhớ kỹ lộ tuyến vận hành của chân khí."

Nói xong, một ngón tay hắn liền điểm lên huyệt đạo nơi bả vai và cổ của nàng. Trầm Bích Quân chỉ cảm thấy một dòng nước ấm theo đầu vai chảy vào trong thân thể, loại cảm giác ấm áp thoải mái đó khiến nàng suýt chút nữa nhịn không được mà rên rỉ ra thành tiếng, bất quá lập tức ý thức được cái gì, vội vàng cắn chặt bờ môi, rất sợ phát ra âm thanh mất mặt gì.

Tống Thanh Thư lại dường như đoán được sự bối rối trong lòng nàng bây giờ, hợp thời nói ra: "Không được phân thần, bây giờ toàn bộ tinh lực của ngươi đều phải đặt vào việc nhớ kỹ lộ tuyến vận công, có chút sai sót thì nhẹ thì tê liệt mà nặng thì bị mất mạng tại chỗ đấy!"

"Biết... Biết rồi..." Trong lòng Trầm Bích Quân run lên, tuy rằng không biết võ công, nhưng nàng cũng biết tu luyện nội công không phải chuyện đùa.

Cảm nhận được thân thể nàng y nguyên có chút cứng ngắc, Tống Thanh Thư cau mày nói: "Còn chưa đủ, phải triệt để buông lỏng thể xác và tinh thần, đừng có đè nén cảm giác của chính mình, ngươi muốn kêu thì cứ kêu ra đi, đừng phân thần đi khống chế nó."

"A?" Khuôn mặt Trầm Bích Quân thẹn thùng đến đỏ bừng, nghĩ thầm cái này làm sao có thể chứ, bất quá nhìn thấy sự trịnh trọng trong ánh mắt của Tống Thanh Thư, biết hắn cũng không có ý đồ gì khác, đành phải đỏ mặt hơi hơi gật gật đầu.

Thấy nàng rốt cuộc đã hiểu được ý tứ của mình, Tống Thanh Thư lúc này mới tiếp tục bắt đầu điểm các huyệt đạo toàn thân của nàng, từng đạo từng đạo chân khí không ngừng rót vào trong cơ thể nàng, đầu tiên là mở ra các kinh mạch bế tắc của nàng, tiếp theo lại dùng chân khí ôn dưỡng củng cố, để tránh kinh mạch lần nữa trở về hình dáng ban đầu.

Không thể không nói một đại mỹ nhân nhi chung linh dục tú như thế này thật là nhận được sự ưu ái của thượng thiên, không chỉ sinh ra đã khuynh quốc khuynh thành, ngay cả tư chất học võ cũng so với người bình thường tốt hơn quá nhiều, nếu như từ nhỏ liền bắt đầu luyện võ, chỉ sợ trên đời này sẽ có thêm một vị nữ hiệp uy danh hiển hách.

Toàn bộ quá trình diễn ra so với trong tưởng tượng của hắn thì tiết kiệm sức lực hơn nhiều, và thực sự cũng nhanh hơn nhiều, Tống Thanh Thư thu tay lại: "Lộ tuyến vận hành chân khí đã nhớ kỹ chưa?"

"Có một số chỗ chưa có nhớ hết, có thể làm lại một lần nữa được không?" Tiếng của Trầm Bích Quân nhỏ như tiếng muỗi kêu, có chút ngượng ngùng nói ra.

"?" Câu trả lời của nàng thực sự có chút vượt quá dự kiến của Tống Thanh Thư. Dù sao theo hắn thấy, việc nhớ kỹ lộ tuyến vận hành chân khí so với việc nhớ kỹ khẩu quyết của cả quyển sách vừa rồi dễ dàng hơn nhiều, kết quả khẩu quyết thì nàng nhớ được, lộ tuyến chân khí ngược lại không có nhớ kỹ?

Lúc này trong lòng Trầm Bích Quân cũng là vô cùng phức tạp. Ngay từ đầu nàng đã làm tốt chuẩn bị cho việc đối phương sẽ "sờ" khắp toàn thân mình, dù sao huyệt đạo trải rộng toàn thân, bất quá điều làm cho nàng ngoài ý muốn chính là, đối phương khi đụng phải huyệt đạo ở một số bộ vị nhạy cảm thì ngón tay cũng không có tiếp xúc với thân thể nàng, mà chính là cách không lăng không ấn xuống... Điều này khiến nàng sau khi ngoài ý muốn lại tràn ngập cảm động, độ thiện cảm đối với Tống Thanh Thư tăng mạnh, nghĩ thầm lời đồn đại không đủ để tin, tuy rằng trong truyền thuyết hắn là một hoa hoa công tử lưu luyến bụi hoa, bất quá bây giờ xem ra hắn lại so với quân tử còn muốn quân tử hơn.

Có điều nàng rất nhanh kịp phản ứng, hai cái này lại cũng không xung đột nhau, cũng chỉ có kiểu quân tử như thế này, mới có thể làm cho nhiều nữ nhân ưu tú như vậy cam tâm tình nguyện lưu ở bên cạnh hắn...

Tống Thanh Thư không biết cử động vô tình của mình thế mà lại vô tình xoá sạch nghi ngờ và làm tăng mạnh độ thiện cảm của Trầm Bích Quân. Hắn chính đang suy nghĩ một người thông minh như Trầm Bích Quân tại sao lại không ghi nhớ được lộ tuyến vận hành chân khí, bỗng nhiên trong đầu linh quang nhất hiện, rốt cuộc minh bạch ra, Trầm Bích Quân chưa từng học qua võ, đối với những huyệt đạo trên thân này cũng không nhận biết được, cho nên người tập võ thông thường chỉ cần nhớ kỹ chân khí du tẩu ở những huyệt đạo nào liền có thể đơn giản nhớ kỹ, nàng lại phải tốn gấp mười lần công phu để đem một tấm bản đồ phức tạp khắc ghi vào trong đầu.

"Là ta sơ suất, lần này ta sẽ dạy ngươi nhận rõ các huyệt đạo trên người, như vậy làm việc sẽ có hiệu quả hơn." Tống Thanh Thư áy náy nói ra.

Trầm Bích Quân khẽ gật đầu ngọc: "Làm phiền Tống đại ca."

Tống Thanh Thư gật gật đầu, một bên đưa chân khí vào trong cơ thể nàng để vận hành, vừa bắt đầu giảng giải cho nàng tên của mỗi cái huyệt đạo mà chân khí đi ngang qua.

Có điều rất nhanh Tống Thanh Thư cũng có chút sửng sốt. Vừa rồi vì chuyên tâm thay nàng đả thông huyệt đạo nên không có phân thần, bây giờ làm lại một lần nữa chợt phát hiện Trầm Bích Quân bởi vì toàn bộ kinh mạch bị đả thông, chảy ra một thân mồ hôi, đem y phục trên người đều ướt sũng. Bây giờ chiếc áo lót của nàng áp sát vào trước ngực, ẩn ẩn hiện ra hai tòa cao sơn như tuyết đắp thành, phong cảnh đỉnh núi mơ hồ có thể thấy được... Chỉ có thiếu nữ thuần khiết vô hà nhất mới có được sắc màu tinh khiết như vậy.

Tống Thanh Thư trọn vẹn thất thần mất mấy giây, vừa rồi khó khăn lắm mới dời ánh mắt đi, thầm kêu một tiếng hổ thẹn, vội vàng tiếp tục nín hơi ngưng thần tiếp tục giảng giải cho nàng.

Đường cong mê người từ phần eo một đường hướng xuống, tự nhiên mà thành sự thướt tha cùng ôn nhu, đặc biệt là xen lẫn sự ngây ngô đặc thù của thiếu nữ đủ để cho bất kỳ nam nhân nào mê say, làm cho bọn họ ý loạn thần mê. Lúc này bởi vì mồ hôi làm ướt đẫm áo, mắt trần có thể thấy được cái làn da non mịn đến cực hạn kia.

Bởi vì muốn đả thông huyệt đạo duyên cớ, lúc này Trầm Bích Quân đã đứng ở trên giường, hai chân tự nhiên khép lại, Tống Thanh Thư cảm thấy ánh mắt của mình dường như có thể xuyên thấu qua lớp váy tơ mỏng manh của nàng vậy, hai ống chân mượt mà thon dài vừa mịn lại vừa thẳng, không cần tận mắt nhìn thấy cũng có thể suy đoán ra phía trên nhất định nhộn nhạo lộng lẫy giống như sữa bò.

Vừa vặn lúc này đã giảng giải đến các huyệt đạo trên đùi, Tống Thanh Thư lần này không có cách không hư điểm nữa, bàn tay run rẩy kìm lòng không được đè lên. Thân thể thiếu nữ vô cùng mẫn cảm, toàn thân nàng run lên một cái, phút chốc co rúm người lại, hai chân càng là khép chặt, đến mức cả một ngón tay cũng không chen vào lọt.