Chương 2196: Thiếu nữ tơ tình
Tống Thanh Thư gật đầu: "Rất tốt." Khách quan mà nói, Tiết Bàn tuy có chút công tử bột, nhưng đối đãi với Cổ Bảo Ngọc quả thực không tệ.

"Vậy chú cũng phải dắt anh em theo cùng chiến công chứ, lần nào cũng một mình ăn mảnh, thế thì còn ra thể thống gì là nghĩa khí nữa." Tiết Bàn xị mặt đầy phiền muộn.

Tống Thanh Thư lúc này cũng cạn lời, thầm nghĩ chuyện dạng này làm sao mà dắt anh theo được. Xem ra đã đến lúc phải bao gã một chuyến đi thanh lâu trong thành, để gã khỏi lải nhải bám đuôi mình mãi: "Được rồi, lần sau sẽ rủ anh đi cùng."

Tiết Bàn nghe vậy mừng rỡ ra mặt: "Thế mới là người anh em tốt của ta chứ! Chú mày có biết không, dạo này Bảo Sai quản tụi mình nghiêm ngặt lắm, lại thêm trong thành xảy ra bao nhiêu vụ án mạng, cơ hội bước chân ra ngoài chẳng có là bao, làm ta cuồng chân cuồng tay sắp chết ngộp rồi đây này."

Đúng lúc đó, từ ngoài sân truyền vào giọng nói của Tiết Bảo Sai: "Mọi người tập hợp lại đây, ta có chuyện muốn nói."

Tiết Bảo Sai phụ trách việc bảo vệ họ thuộc Hoàng Thành Ty, cha nàng lại là Tể chấp đại thần Tiết Cực, bản thân nàng lại sở hữu dung mạo xinh đẹp, nên từ sớm đã có được sự ủng hộ của mọi người, nghiễm nhiên trở thành thủ lĩnh của sứ đoàn. Nghe tiếng nàng gọi, mọi người từ các phòng nhanh chóng bước ra, vây quanh lại.

"Ngày hôm qua liên tiếp xảy ra ba vụ đại án. Đầu tiên là sứ đoàn Cao Ly bị huyết tẩy, kế đến là sứ đoàn Hoa Lạp Tử Mô bị một thế lực bí ẩn xóa sổ, cuối cùng ngay cả sứ đoàn Mông Cổ hùng mạnh cũng suýt chút nữa toàn quân bị diệt. Hiện tại tình hình Hưng Khánh phủ đang vô cùng hỗn loạn, vì vậy sứ đoàn chúng ta chính thức bước vào giai đoạn giới nghiêm. Ngày thường, về nguyên tắc mọi người không được phép tự ý ra ngoài, nếu có lý do đặc biệt thì phải báo cáo trước với ta để phê duyệt."

Trong lúc nói chuyện, Tiết Bảo Sai cố ý liếc nhìn Tống Thanh Thư một cái, rõ ràng hắn chính là kẻ vô tổ chức, vô kỷ luật nhất ở đây.

"Hả?" Nghe tin bị cấm túc, đám người Tiết Bàn lập tức kêu ca ầm ĩ.

Tống Thanh Thư thì chẳng mấy bận tâm, với võ công của hắn, việc lặng lẽ lẻn ra ngoài sẽ chẳng một ai có thể phát hiện được.

"Sứ đoàn Mông Cổ suýt toàn quân bị diệt sao? Làm sao có thể chứ?" Hai anh em nhà họ Lữ mặt mày ngơ ngác đầy kinh hãi gặng hỏi. Những chuyện xảy ra đêm qua, ngoại trừ những kẻ thính nhạy tin tức biết rõ ngọn ngành, còn lại phần lớn mọi người vẫn đang như đi trong sương mù.

"Nghe nói là do đích thân Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm của Cao Ly ra tay." Tiết Bảo Sai đem nguồn tin tình báo nắm được đại khái thuật lại cho mọi người.

"Dưới trướng Mông Cổ cao thủ như mây, vậy mà ngay cả người của họ cũng chịu chung số phận sao."

"Đúng thế, gã Trát Lan Đinh của Hoa Lạp Tử Mô trước đó từng tham gia tỷ võ tuyển rể, dễ dàng đánh bại cả nhóm ba người, võ nghệ xem ra không hề tầm thường, không ngờ lại bị kẻ bí ẩn giết chết dễ dàng như vậy."

"Bên phía Cao Ly, võ công của hai chị em họ Phó cũng thuộc hàng thượng thừa, thế mà cũng bị đánh cho không còn manh giáp."

...

Đám người bắt đầu bàn tán xôn xao về những biến cố đêm qua, quả thực ai nấy đều bị một phen khiếp vía. Sắc đẹp hay thú vui chơi bời dẫu sao cũng chẳng thể nào quan trọng bằng mạng sống của chính mình.

Tiết Bảo Sai nhân cơ hội này kéo cô gái áo vàng sang một bên hỏi nhỏ: "Dương tỷ tỷ, tỷ thấy võ công của vị Phó Thải Lâm kia cao thâm đến mức nào?"

Cô gái áo vàng lộ rõ vẻ e ngại trên khuôn mặt: "Muội từng chứng kiến Thủy Nguyệt Đại Sư ra tay, võ nghệ của ông ta thâm hậu vô cùng, thuộc hàng hiếm có trên đời. Sứ đoàn Mông Cổ có một nhân vật như vậy tọa trấn, cộng thêm bao nhiêu cao thủ khác mà vẫn không cản nổi Phó Thải Lâm. Nghĩ đi nghĩ lại, e rằng võ công của ông ta đã không hề thua kém sư phụ muội rồi."

"Không thua kém gì Diễn Sơn tiên sinh sao?" Tiết Bảo Sai lập tức chấn kinh. Phải biết rằng Hoàng Thường chính là vị Đại Tông Sư được cả thiên hạ công nhận.

Trong lúc họ đang thảo luận, Tiết Bàn ở bên cạnh đã chạy tới tìm Lữ Sư Thánh, ghé tai nói: "Chuyện này tuy đối với những người khác không phải là tin vui vẻ gì, nhưng đối với chú mày thì chẳng khác nào vừa dẫm phải một bãi phân bò may mắn cực lớn đâu đấy."

Lữ Sư Thánh nhíu mày: "Ý anh là sao?"

"Chẳng phải sau khi vượt qua vòng bảng, chú mày sẽ phải đối đầu với Húc Liệt Ngột sao? Vốn dĩ chú mày chẳng có lấy một phần trăm cơ hội chiến thắng, nhưng nay gã ta đã bị trọng thương, chú mày có thể thắng mà không cần tốn giọt mồ hôi nào. Đó không phải là vận may từ trên trời rơi xuống thì là cái gì?" Trong giọng điệu của Tiết Bàn tràn ngập sự ghen tị và đố kỵ, bởi lẽ đối thủ tiếp theo của gã chẳng hề dễ xơi như vậy.

Vốn dĩ theo thói thường, mỗi khi nghe Tiết Bàn châm chọc như thế, anh em họ Lữ thế nào cũng nhảy dựng lên đấu khẩu một trận lôi đình. Thế nhưng sau khi nghe ngóng được tin tức này, hai anh em bỗng sáng rực mắt lên, liếc nhìn nhau một cái đầy ẩn ý, trong lòng hai người lập tức nảy ra chung một ý đồ.

"Báo, có Tiểu Vương gia của Kim quốc đến cầu kiến." Một thị vệ vội vã chạy vào phòng bẩm báo.

"Nàng ta đến đây làm gì chứ?" Tiết Bảo Sai và cô gái áo vàng đồng thời nhíu mày. Người nước Tống vốn dĩ theo bản năng tự nhiên chẳng có mấy thiện cảm với người nước Kim.

"Ngài ấy nói là muốn gặp Cổ công tử." Thị vệ kia cung kính đáp.

Tống Thanh Thư lo sợ hai nàng sẽ mở lời từ chối, liền vội vàng sải bước chạy nhanh ra phía ngoài cửa: "Ta ra ngoài một lát rồi quay lại ngay!"

Nhìn dáng vẻ vội vã, hăm hở chạy ra ngoài của hắn, Tiết Bảo Sai dậm chân một cái, chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên một nỗi bực bội không thôi. Cô gái áo vàng đứng bên cạnh bỗng nhiên lên tiếng: "Tiết tiểu thư, muội có cảm thấy lần này Cổ Bảo Ngọc có chút gì đó rất khác so với trước kia không?"

Tiết Bảo Sai giật mình thon thót trong lòng: "Khác ở điểm nào cơ tỷ?"

Cô gái áo vàng suy ngẫm một chút rồi nói: "Tuy trước đây từng nghe danh hắn rất được lòng nữ nhi, nhưng phần lớn cũng chỉ là đám thiên kim tiểu thư khuê các 'cấm cung' trong các phủ đài lớn. Thế nhưng từ khi đặt chân đến Hưng Khánh phủ này, những người hắn gặp toàn là những nữ tử có bản lĩnh kiệt xuất, kiến thức sâu rộng hiếm thấy trên đời, vậy mà ai nấy đều nhìn hắn bằng con mắt khác xưa. Cái vận đào hoa này xem ra có phần quá mức bất thường rồi."

Tiết Bảo Sai cắn chặt bờ môi. Thực ra chính nàng cũng đã sớm nhận ra rất nhiều điểm kỳ lạ ở Cổ Bảo Ngọc. Nghĩ đến những thuộc hạ mà mình đã phái đến Hồ Nam để tìm Tống Từ xác thực thân phận, nàng thầm nghĩ trong lòng: Sớm muộn gì sự thật cũng sẽ được phơi bày ra ánh sáng mà thôi.

Tống Thanh Thư chạy nhanh ra đến cổng lớn, liền nhìn thấy Hoàn Nhan Trọng Tiết đang thong thả, ung dung đứng đó đung đưa chiếc quạt xếp. Nàng vốn dĩ sở hữu đôi môi hồng hàm răng trắng, dung mạo thanh tú khác người, nay lại cải trang thành nam nhi trông càng thêm phần khôi ngô tuấn tú vô song, khiến cho biết bao cô gái đi ngang qua đường đều phải ngoái đầu nhìn lén đầy thẹn thùng.

Thấy hắn bước ra, Hoàn Nhan Trọng Tiết nở nụ cười đầy ẩn ý nói: "Ta cứ tưởng vị Tiết tiểu thư kia không nỡ để chàng bước chân ra khỏi cửa cơ đấy."

Da mặt già của Tống Thanh Thư thoáng đỏ lên: "Trọng Tiết, sớm thế này nàng đã đến tìm ta, có chuyện gì gấp sao?"

Hoàn Nhan Trọng Tiết đảo mắt nhìn quanh bốn phía, sau khi xác nhận không có mối nguy hại nào mới tiến lại gần sát bên hắn, hạ thấp giọng hỏi nhỏ: "Đêm qua người huyết tẩy sứ đoàn Mông Cổ, chính là chàng phải không?"

Tống Thanh Thư khẽ gật đầu: "Quả nhiên là không tài nào giấu nổi nàng." Hoàn Nhan Trọng Tiết quá rõ võ công của hắn, lại biết hắn có thuật dịch dung xuất quỷ nhập thần, nên việc đoán ra thân phận thực sự đằng sau cái danh "Phỏ Thải Lâm" kia chẳng có gì là khó khăn cả.

"Thanh Thư ca ca, chàng quả thực quá sức lợi hại rồi!" Hoàn Nhan Trọng Tiết quá đỗi phấn khích, liền nhào thẳng vào lòng hắn ôm chặt.

Cảm nhận được sự mềm mại, ấm áp đặc trưng của cơ thể thiếu nữ, Tống Thanh Thư thót tim một cái, có chút chột dạ quay đầu nhìn lại phía cổng lớn. Thấy không có ai chú ý đến bên này, hắn mới nhẹ nhàng thở phào một tiếng: "Nàng giờ đã là một thiếu nữ lớn rồi, cũng nên chú ý đến ảnh hưởng một chút chứ." Vừa nói hắn vừa khéo léo gỡ vòng tay nàng ra.

Hoàn Nhan Trọng Tiết chu mũi, hờn dỗi: "Trước mặt người ngoài ta có bao giờ thế này đâu, chỉ đối với một mình chàng mới như vậy thôi hà. Mà nói đi cũng phải nói lại, những năm qua người Mông Cổ đã tàn sát biết bao nhiêu tướng sĩ của Kim quốc ta, biết tin chàng dạy cho bọn chúng một bài học nhớ đời, trong lòng ta vui sướng lắm chứ bộ."

"Đúng rồi, còn một chuyện này phải nói cho chàng biết. Sau khi vết thương của Chân phu nhân gần như bình phục hoàn toàn, nàng ấy đã quay trở lại để giả mạo Trát Lan Đinh, thế nhưng không ngờ đêm qua sứ đoàn Hoa Lạp Tử Mô lại xảy ra chuyện kinh hoàng. Lúc chúng ta ứng cứu kéo quân đến nơi thì đã quá muộn, Chân phu nhân đã biến mất không một dấu vết." Hoàn Nhan Trọng Tiết cúi gằm mặt xuống, trông bộ dạng chẳng khác nào một đứa trẻ vừa làm sai chuyện.

Hiếm khi nhìn thấy dáng vẻ này của nàng, Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, đưa tay xoa nhẹ lên mái tóc nàng vỗ về: "Không cần phải tự trách mình đâu, chuyện này không liên quan gì đến nàng cả. Vả lại Chân phu nhân hiện tại đã bình an vô sự rồi, chính ta đã tự tay giải cứu nàng ấy ra ngoài."

"Hèn gì đêm qua chàng lại nổi trận lôi đình, đại náo cả hành quán Mông Cổ như thế," Hoàn Nhan Trọng Tiết sâu sắc buông một câu, "Nàng ấy trong lòng chàng quả thực có vị trí quan trọng đến thế sao?"

"Nàng lại nghĩ đi đâu rồi," Tống Thanh Thư tức giận nói, "Đám người Mông Cổ kia từ lâu đã hống hách, ngạo mạn coi trời bằng vung, ta vốn dĩ đã sớm muốn dạy cho chúng một bài học rồi, chuyện của Chân phu nhân chẳng qua chỉ là giọt nước tràn ly mà thôi."

"Thế thì tốt rồi." Nghe hắn giải thích như vậy, nỗi sầu muộn trên gương mặt thiếu nữ lập tức tan biến, chuyển thành niềm vui sướng hân hoan.

Trong lúc hai người đang đứng trò chuyện ở đây, thì những biến cố kinh hoàng xảy ra đêm qua đã bắt đầu lan truyền và lên men khắp thành Hưng Khánh phủ. Các thế lực lớn nhỏ sau khi nhận được tin tức này đều có những phản ứng và toan tính hoàn toàn khác nhau.