Chương 2261: Thảo nguyên nam nữ

"Thích khách? Sao lại trùng hợp thế này." Tống Thanh Thư cau mày, luôn cảm thấy sau lưng ẩn giấu một âm mưu.

Hoàn Nhan Trọng Tiết đáp: "Đối ngoại tuyên bố là thích khách mà thôi, dân chúng trên phố đều xôn xao đồn đoán là do Thiết Mộc Chân ra tay."

Tống Thanh Thư im lặng, lần trước Triệu Mẫn đã nói với hắn rằng quan hệ giữa Nhữ Dương Vương Phủ và Đại Hãn đang căng thẳng, nên nàng muốn trở về trông nom; vài ngày trước Vương Bảo Bảo cũng vội vã quay về, xem ra Nhữ Dương Vương quả nhiên đã xảy ra chuyện.

"Có tin tức gì của những người khác trong Nhữ Dương Vương Phủ không?" Tống Thanh Thư lo lắng hỏi.

Hoàn Nhan Trọng Tiết bĩu môi: "Muốn hỏi thăm Triệu Mẫn quận chúa thì cứ hỏi thẳng, việc gì phải lén lút như vậy. Sau khi Nhữ Dương Vương chết, ai nấy đều tưởng dưới trướng Nhữ Dương Vương Phủ sẽ khởi binh tạo phản, không ngờ vị quận chúa nương nương kia lại chạy thẳng đến Hòa Lâm tìm Đại Hãn để đòi lại công đạo cho cha, tra rõ chân tướng, đồng thời còn mang theo cả vợ của ca ca Vương Bảo Bảo là Hàn phi cùng đứa cháu nhỏ lên kinh. Bề ngoài là đi kêu oan, thực chất lại là chủ động làm con tin để bày tỏ lòng trung thành, khiến Thiết Mộc Chân cũng không tiện ra tay với các nàng, thủ đoạn này quả thực cao minh."

Lý Thanh Lộ bên cạnh nhịn không được tức giận nói: "Vương Bảo Bảo đã kết hôn sinh con rồi, vậy mà hắn còn tới chọn rể?"

Tống Thanh Thư nghĩ thầm, nàng vốn dĩ chẳng có ý định gả cho hắn, vậy mà cũng quá nhập tâm rồi đấy.

Hoàn Nhan Trọng Tiết cười lạnh: "Tập tục người Mông Cổ khác hẳn người Trung Nguyên, họ có thể cưới nhiều thê tử cùng lúc, như Thiết Mộc Chân có tới 4 vị Hoàng hậu, phi tần khác thì vô số. Vương Bảo Bảo đường đường là một vị vương gia thực quyền, có vài thê thiếp thì có đáng là gì."

Lý Thanh Lộ hừ lạnh một tiếng, quay mặt đi chỗ khác, hiển nhiên sự khinh thường của đối phương khiến nàng rất khó chịu.

Hoàn Nhan Trọng Tiết khẽ nhếch môi, trong lòng đắc ý, tiểu yêu tinh, thứ ta không lấy được thì ngươi cũng đừng hòng có được.

Càng nghĩ càng thấy vui, nàng vẫy tay với Tống Thanh Thư: "Ta về Kim quốc trước đây, lúc nào cũng hoan nghênh ngươi đến Đại Hưng phủ tìm ta chơi."

"Ngươi đi đường cẩn thận." Tống Thanh Thư dặn dò vài câu, tiễn nàng rời đi rồi toàn tâm toàn ý nghĩ về phía Triệu Mẫn, không biết giờ nàng thế nào.

hắn lập tức trở về cung, tìm Da Luật Nam Tiên và Mộc Uyển Thanh cùng các nàng nói về việc này.

Da Luật Nam Tiên khéo hiểu lòng người nói: "Vừa hay trước đó chúng ta đang bàn bạc về việc sớm phòng bị Mông Cổ, Tống đại ca, chàng cứ đi một chuyến Mông Cổ đi, vừa có thể thăm Triệu cô nương, vừa có thể sớm điều tra tin tức về việc Mông Cổ tiến công."

Mộc Uyển Thanh bên cạnh bĩu môi, rõ ràng là đang ghen, hiển nhiên không muốn vừa mới ở bên nhau đã phải chia lìa, nhưng nàng cũng biết nặng nhẹ, do dự một lát rồi không nói gì thêm, chỉ nhắc chàng chú ý an toàn, đến Hòa Lâm thì tùy cơ ứng biến, nếu chuyện không thể làm thì tuyệt đối không được xúc động.

Về phần Lý Thanh Lộ, nàng biết tin này sớm nhất nên đã chuẩn bị tâm lý, còn sai người chuẩn bị con Đại Uyển Mã quý giá nhất trong hoàng cung: "Lần này đi Hòa Lâm đường sá hoang vu, con ngựa này ngày đi nghìn dặm, có thể giúp Tống lang một chút sức lực."

Tống Thanh Thư không ngờ ba nàng lại dễ nói chuyện như vậy, vốn định ở bên các nàng thêm một ngày, lại bị cả ba tiễn ra ngoài. Các nàng nhìn ra sự lo lắng trong lòng chàng, tất nhiên sẽ không trì hoãn thời gian của chàng vào lúc này.

Vì thân phận của các nàng nhạy cảm, không tiện tiễn hắn, Tống Thanh Thư một mình rời hoàng cung, tìm đến chỗ ở của Chân phu nhân. Chân phu nhân vừa thấy hắn đã nhào vào lòng, xúc động cảm ơn chàng đã báo thù cho thần dân Hoa Lạp Tử Mô. Chuyện Húc Liệt Ngột bị nổ cháy đen trên lôi đài và thua công chúa trong văn thí đã truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ.

Cảm nhận được sự nhiệt tình nóng bỏng của người phụ nữ trong lòng, nếu là ngày thường, Tống Thanh Thư tất sẽ thuận nước đẩy thuyền, nhưng hôm nay hắn đang có việc gấp, vội vàng nói rõ mục đích.

Biết tin Tống Thanh Thư muốn đi Hòa Lâm, Chân phu nhân ngạc nhiên rồi đề nghị muốn đi cùng, Tống Thanh Thư do dự một chút rồi từ chối. Lần này thâm nhập trại địch, hắn một mình thì dễ hành động, nếu mang theo một người thì khó đảm bảo an toàn cho bạn đồng hành, huống chi Chân phu nhân đã chỉ huy Hoa Lạp Tử Mô giao thủ với người Mông Cổ nhiều lần, mang nàng đi chẳng khác nào dâng dê vào miệng cọp.

Chân phu nhân cũng hiểu rõ lợi hại, không từ chối nữa, chỉ nói sẽ đợi hắn trong thành, rồi lưu luyến chia tay.

Thu xếp xong mọi việc ở Tây Hạ, Tống Thanh Thư giục ngựa phi nước đại, ra khỏi cửa Bắc Hưng Khánh phủ, một đường hướng Bắc. Ban đầu còn có thành trấn, nhưng càng về sau càng hoang vu, đừng nói là phiên chợ, ngay cả bóng người cũng chẳng thấy mấy.

Tây Hạ không giống với Giang Nam trù phú, nơi này khắp nơi là sa mạc, cát bụi, tất nhiên cũng có thảo nguyên.

Tống Thanh Thư nhìn cảnh tượng thưa thớt người xung quanh, bỗng nhận ra một vấn đề nghiêm trọng: người Mông Cổ phần lớn sống trong lều vải, mỗi lều là một hộ, khó mà tìm được nơi ẩn náu như trong thành thị Trung Nguyên, huống chi hắn đang mặc trang phục người Hán, đi qua sẽ quá nổi bật.

Nhưng khoảng cách tới Hòa Lâm còn xa, việc này cũng không vội.

Chạy hơn nửa ngày đường, màn đêm dần buông, Tống Thanh Thư đi tới dưới chân núi Hạ Lan trước khi trời tối. Nhìn đỉnh núi tuyết trắng nguy nga, trong đầu hắn bỗng hiện ra bài Mãn Giang Hồng của Nhạc Phi: "Nổi giận đùng đùng, dựa vào lan can chỗ... Giá lớn lên xe, đạp phá Hạ Lan Sơn vắng."

Trên mặt hắn thoáng qua vẻ nghi hoặc, Nhạc Phi đánh với người Kim, mà Hạ Lan Sơn lại ở Tây Hạ, đúng là họa từ trên trời rơi xuống.

Nhắc đến Nhạc Phi, hắn không khỏi nghĩ đến Tiểu Long Nữ, không biết nàng giờ đang ở đâu.

Tống Thanh Thư chợt thấy mình hơi cặn bã, rõ ràng là đi cứu Triệu Mẫn, sao trên đường còn nghĩ đến người phụ nữ khác.

Trời đã tối, tất nhiên không thể đi tiếp, hắn tìm một chỗ cắm trại, nhóm lửa, vừa ăn lương khô thì bỗng nghe tiếng bước chân gấp gáp, một đôi nam nữ trẻ tuổi lảo đảo chạy tới.

Tống Thanh Thư đã sớm phát hiện ra họ, nhưng nghe tiếng thở và bước chân thì thấy võ công của hai người này chỉ ở mức bình thường, nên không để tâm.

"Lại là người Hán, để con ngựa lại rồi ngươi có thể đi." Nam thanh niên nói giọng hơi lạ, nhưng vẫn nghe hiểu được.

Tống Thanh Thư lặng lẽ ăn bánh ngọt Mộc Uyển Thanh chuẩn bị, hoàn toàn không để ý tới hắn, nhưng trong lòng thấy lạ, gã thanh niên này nhìn bộ dạng chắc là người Trung Á, vậy mà tiếng Hoa lại lưu loát thế.

"Xin lỗi vị huynh đài này, đại ca ta vì người nhà từng bị người Hán làm hại nên không thích người Hán cho lắm," thiếu nữ phía sau vội chạy ra xin lỗi, "Con ngựa này huynh có thể bán cho chúng ta không? Chúng ta có việc gấp, sẽ trả giá cao."

"Không bán." Tống Thanh Thư đáp nhạt nhẽo, dù thiếu nữ dung mạo xinh đẹp cũng không khiến lòng hắn gợn sóng, chỉ có điều trang phục của nàng hơi có phong cách thảo nguyên, nhưng gương mặt lại giống nữ tử Giang Nam, giọng nói còn thoang thoảng chút âm sắc Ngô Nông, thực sự hiếm lạ.

"Cần gì phải nói nhảm với hắn, nắm đấm ai to thì ngựa là của người đó." Nam thanh niên tức giận nói.

Thiếu nữ lắc đầu: "Sao có thể tùy tiện cướp đồ của người khác, làm vậy thì khác gì đám ác tặc đang đuổi giết chúng ta?"