Chương 1569: Thất Khiếu Linh Lung Tâm
Cầu hôn bị nàng trực tiếp dứt khoát cự tuyệt như vậy, đầu óc Tống Thanh Thư có chút choáng váng: "Vì cái gì?"

Triệu Mẫn xoay người sang chỗ khác, hít sâu một hơi nói ra: "Không có vì cái gì, ta mệt mỏi, đi về nghỉ trước."

Nói xong tà váy giương nhẹ, chỉ để lại trong không khí một sợi mùi thơm nhạt nhạt.

Trong lòng Tống Thanh Thư phiền muộn vô cùng, vốn dĩ hắn tự nhận là mối quan hệ giữa mình và Triệu Mẫn đã đủ chín muồi, lần tỏ tình này đáng ra phải nhận được một lời đáp lại thuận lý thành chương, đáng tiếc hiện thực lại cho hắn một gậy lạnh lùng.

Buồn bực ngồi tại trong lương đình uống rượu giải sầu, chờ một lát, sau lưng đột nhiên vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng. Phản ứng đầu tiên của Tống Thanh Thư là Triệu Mẫn đi rồi quay lại, bất quá lập tức bỏ đi loại suy đoán này. Không nói đến Triệu Mẫn không phải loại tính tình nguyện ý chịu thua kia, mà ngay cả hương khí trên thân cũng không giống nhau. Trên thân Triệu Mẫn tản phát ra hương thơm giống như hoa hồng, mà người này trên thân lại chỉ có một tia hương khí thanh nhã nhẹ đến mức gần như không thể nghe thấy, giống như hoa lan trong cốc vắng, di thế độc lập.

"Tẩu tẩu, nàng đến rồi sao?" Tống Thanh Thư không cần quay đầu lại, hắn đã đủ quen thuộc với mùi vị trên người đối phương, ngửi một cái liền ra nàng là ai.

Băng Tuyết Nhi đi đến bên cạnh hắn, nở một nụ cười ôn nhu mà thanh nhã: "Thanh Thư, làm sao lại một người ở chỗ này uống rượu giải sầu thế này?"

"Tẩu tẩu đến rất đúng lúc, bồi ta cùng uống." Tống Thanh Thư cũng không đợi nàng đáp lại, trực tiếp một tay kéo nàng vào trong lòng ngồi xuống. Thân thể mềm mại ôn nhuận như ngọc, làm động lòng người của nàng khiến cho cõi lòng lạnh lẽo của hắn được sưởi ấm lên một chút.

Băng Tuyết Nhi hơi đỏ mặt, vội vàng từ trong ngực hắn giằng co đi ra ngồi xuống cái ghế bên cạnh, ánh mắt đều là hờn dỗi cùng xấu hổ: "Ngươi người này, nơi này là hoàng cung Liêu quốc, khắp nơi đều là tai mắt của người khác, bị người ta nhìn thấy không chừng bên ngoài sẽ có lời ra tiếng vào chuyện nhảm nhí đấy."

"Ta hiện tại là Hoàng Đế Liêu quốc, ai dám quản ta." Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, bất quá cũng không có lại đi ôm đối phương nữa.

Băng Tuyết Nhi lườm hắn một cái: "Cũng bởi vì ngươi bây giờ đang đỉnh lấy dung mạo của Da Luật Hồng Cơ, bị ngươi ôm mới là lạ đó..."

Tống Thanh Thư cười một tiếng, sáp lại bên cạnh nàng nói: "Chẳng lẽ nếu là ta, thì nàng liền để ta ôm sao?"

"Phi, vẫn là không đứng đắn như thế." Băng Tuyết Nhi xì một tiếng, "Ngươi cùng Triệu cô nương nói cái gì thế, vừa rồi ta nhìn nàng rời đi thời điểm một mặt sương lạnh, ngươi cũng ở nơi này uống rượu giải sầu, các ngươi có phải hay không đã xảy ra chuyện gì rồi?"

"Ta bảo nàng gả cho ta, sau đó liền thành ra như thế này." Tống Thanh Thư nhún nhún vai, bất đắc dĩ nói ra.

"Hả?" Băng Tuyết Nhi đột nhiên nghe được tin tức kịch tính như thế, bờ môi đỏ há hốc đến mức có thể nhét vừa một quả trứng gà.

"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Cho dù tính tình Băng Tuyết Nhi có phần lãnh đạm, nhưng dù sao cũng là nữ nhân, mà hóng chuyện lại chính là thiên tính của nữ nhân.

Nhìn thấy bộ dáng một mặt hưng phấn của nàng, Tống Thanh Thư càng thêm phiền muộn: "Chính là ta hướng nàng cầu hôn, sau đó nàng rất dứt khoát cự tuyệt ta."

Băng Tuyết Nhi khẽ giật mình, có chút nghi ngờ nói: "Thế nhưng là khoảng thời gian này ở chung, ta cảm giác được Triệu cô nương hẳn là thích ngươi mà, vì sao lại cự tuyệt chứ?"

"Ta cũng cảm giác mối quan hệ của hai chúng ta chỉ cách tầng giấy dán cửa sổ cuối cùng, cho nên ta chủ động đi chọc thủng nó..." Nói đến đây, Tống Thanh Thư thật sâu thở dài một hơi, "Chỉ tiếc sự thật chứng minh là ta đã nghĩ nhiều rồi."

Nói đến đây, Tống Thanh Thư không khỏi có một cỗ phiền muộn thâm trầm. Phải biết kiếp trước khi xem 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》, Triệu Mẫn chính là nữ chính mà hắn thích nhất, nàng hoàn mỹ như thế, hoàn mỹ đến mức tựa như một giấc mộng đẹp đẽ, khiến người ta chỉ có thể đứng từ xa nhìn lại chứ không cách nào theo đuổi được.

Khi hắn xuyên không tới thế giới này, phát hiện Triệu Mẫn thế mà cũng có mặt, giấc mộng xa xôi dần dần biến thành có thể chạm tay vào được, loại cảm giác vui mừng khôn xiết đó quả thực là không gì sánh kịp. Chỉ tiếc hôm nay đối phương lạnh lùng cự tuyệt, lập tức đem hắn từ trên chín tầng mây đánh rớt xuống lòng đất, trong nháy mắt đó dường như hắn nghe được âm thanh giấc mộng tan vỡ.

"Cái này sao có thể chứ," Băng Tuyết Nhi hồi tưởng lại một chút khoảng thời gian này ở chung với Triệu Mẫn, mỗi lần nhắc đến Tống Thanh Thư, khóe môi nàng lại hơi hơi giương lên, rõ ràng là trong lòng có ý mà, "Ngươi là cầu hôn nàng như thế nào, đem chuyện vừa rồi hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói lại với ta một chút xem."

"Không có cái cần thiết này đâu nhỉ?" Tống Thanh Thư liếc nhìn nàng một cái, "Tẩu tẩu làm sao cũng học xấu theo rồi, muốn sát muối lên vết thương của ta à?"

Băng Tuyết Nhi tức giận lườm hắn một cái: "Ta lại thèm hại ngươi chắc? Chỉ là ta cảm thấy bên trong cái này khẳng định có hiểu lầm, không muốn để cho các ngươi bỏ lỡ đoạn duyên phận này thôi."

Tống Thanh Thư do dự một chút, lúc này mới đem cuộc đối thoại vừa rồi với Triệu Mẫn đại khái nói qua một lần. Băng Tuyết Nhi sau khi nghe xong liền nhịn không được cười rộ lên.

Cứ việc nụ cười của nàng giống như băng tuyết đầu mùa tan chảy cực kỳ xinh đẹp, nhưng rơi vào trong mắt Tống Thanh Thư vẫn có chút ý vị trêu chọc: "Tẩu tẩu nàng cũng hư rồi, còn cố ý bắt ta nói một lần rồi lại giễu cợt ta."

"Ai giễu cợt ngươi chứ, ta chỉ là đã hiểu rõ Triệu cô nương vì sao cự tuyệt ngươi rồi." Băng Tuyết Nhi tức giận nói ra.

"Vì sao?" Tống Thanh Thư lập tức ngồi thẳng thân thể, nghi ngờ nhìn qua nàng.

Băng Tuyết Nhi lắc đầu, ôn nhu giải thích rõ ràng: "Thanh Thư, ngươi so với đại đa số nam nhân trên đời này đều hiểu tâm sự của nữ tử hơn, bất quá ngươi chung quy không phải nữ nhân, có một số việc ngươi cũng không nghĩ tới được. Nếu như lần này ngươi đơn thuần hướng Triệu cô nương cầu hôn, ta cảm thấy nàng chắc chắn sẽ đáp ứng ngươi. Thế nhưng lần nói chuyện này, trọng điểm của các ngươi lại cứ hết lần này tới lần khác đặt tại việc làm sao giải độc, cứ như vậy thì làm sao Triệu cô nương đáp ứng ngươi được?"

"Vì cái gì không thể đáp ứng ta chứ?" Tống Thanh Thư vẫn còn có chút mờ mịt.

"Ngày bình thường ngươi thông minh như vậy, làm sao lần này lại đần độn thế không biết," Băng Tuyết Nhi có chút nôn nóng, "Ngươi nghĩ mà xem, nếu như Triệu cô nương đáp ứng, há chẳng phải nói rõ nàng là vì muốn sống mạng, mới đáp ứng gả cho ngươi sao?"

Tống Thanh Thư cau mày nói: "Ta lại sẽ không nghĩ như vậy?"

"Thế nhưng là nàng sẽ lo lắng như vậy đấy," Băng Tuyết Nhi thở dài một hơi, giải thích cho hắn hiểu, "Nữ nhân đều là động vật có tâm tư tỉ mỉ, huống chi là một người có Thất Khiếu Linh Lung Tâm như Triệu cô nương. Nàng sẽ lo lắng ngươi bây giờ tuy rằng không nghĩ như vậy, nhưng tương lai thì sao? Hoặc là đám hồng nhan tri kỷ kia của ngươi sẽ nhìn nàng như thế nào? Cái mạo hiểm này nàng không thể gánh nổi, dù sao chuyện này quan hệ đến hạnh phúc cả đời của một người nữ tử, không có nữ nhân nào thích hôn nhân của mình bị trộn lẫn những thứ khác vào cả."

Tống Thanh Thư nháy nháy mắt, ẩn ẩn có chút hiểu được ý tứ trong lời nói của Băng Tuyết Nhi, bất quá trong lòng hắn vẫn còn có chút lo lắng: "Nhưng vạn nhất nàng cũng không phải là bởi vì cái này mới cự tuyệt ta, mà là đơn thuần không thích ta, không muốn gả cho ta thì sao?"

Băng Tuyết Nhi lườm hắn một cái: "Một nữ nhân cả ngày chạy theo một nam nhân từ thiên nam địa bắc, mà lại lời đồn đại liên quan tới hai người trong giang hồ bay đầy trời nàng cũng chưa từng đứng ra đính chính qua, cái này nếu như còn không phải là thích thì là cái gì?"

Thấy Tống Thanh Thư còn đang do dự, nàng đi tới ấn lấy lưng hắn, đẩy về hướng căn phòng Triệu Mẫn đang ở: "Ngươi là nam nhân, phải chủ động một chút, mau đi đi thôi."

"Được, đa tạ tẩu tẩu!" Tống Thanh Thư trước đó bởi vì quá mức lo được lo mất, dẫn đến trong một thời gian ngắn có chút tinh thần sa sút, bây giờ được Băng Tuyết Nhi khuyên bảo một phen này, cả người lần nữa khôi phục lại thần thái.

Nhìn theo hướng hắn rời đi, Băng Tuyết Nhi đỏ mặt xì một tiếng, nhỏ giọng lầm bầm: "Đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi, đừng gọi ta là tẩu tẩu nữa, nếu không luôn cảm thấy có điểm là lạ..."

Lại nói Tống Thanh Thư một đường chạy chậm đi tới gian phòng của Triệu Mẫn, gõ cửa nói ra: "Quận chúa, ta có lời muốn nói với ngươi."

Gõ một lúc lâu sau, bên trong mới truyền đến một trận tiếng vang lạnh lùng: "Ngủ rồi, có lời gì ngày mai hãy nói."

Tống Thanh Thư nhất thời cười rộ lên: "Vừa vặn ta cũng có chút mệt mỏi, hay là... chúng ta cùng một chỗ ngủ đi?"