Chương 1517: Vụn vặt
Sau khi rời khỏi chỗ Triệu Mẫn, Tống Thanh Thư trở lại bí mật cứ điểm tại Hoán Y Viện. Hạ Thanh Thanh sớm đã ở nơi đó sốt ruột chờ đợi. Lo lắng thời gian kéo dài dễ sinh biến cố, Tống Thanh Thư cũng không kịp nghỉ ngơi, trực tiếp ngoắc tay nói với nàng: "Chúng ta đi cứu Viên Thừa Chí thôi."

Băng Tuyết Nhi ở một bên trước đó đã nghe Hạ Thanh Thanh kể lại đại khái đầu đuôi câu chuyện. Biết Tống Thanh Thư không bận tâm hiềm khích lúc trước mà ra tay cứu giúp Viên Thừa Chí, trong lòng nàng càng thêm phần bội phục, thầm nghĩ bản thân rốt cuộc đã không nhìn lầm người. Thấy hai người chuẩn bị xuất phát, nàng vội vàng nhắc nhở: "Một đường cẩn thận nhé."

Tống Thanh Thư cất tiếng cười dài: "Tẩu tẩu yên tâm, chỉ là một cái Di Ly Tất Viện thì làm sao làm khó được ta."

Nhìn theo bóng dáng hai người biến mất trong màn đêm, trên mặt Băng Tuyết Nhi vẫn còn vương chút ửng đỏ. Nghĩ đến hai chữ "tẩu tẩu" phát ra từ miệng đối phương, tâm thần nàng không khỏi có chút dao động, thầm mắng một tiếng: "Cái tên tiểu tử này, đã bảo là không được gọi ta là tẩu tẩu nữa rồi mà..." Làn da trắng ngần như băng tuyết hiện lên từng trận hồng nhuận, càng thêm phần rung động lòng người.

Lại nói, Tống Thanh Thư cùng Hạ Thanh Thanh đến Di Ly Tất Viện, phát hiện nơi này tuy rằng canh phòng nghiêm ngặt, nhưng có lẽ vì đã là nửa đêm về sáng nên phòng bị rõ ràng không hề nghiêm mật hơn vì sự xuất hiện của Văn Phi. Bọn họ rất nhanh đã đánh ngất hai gã thị vệ, lột lấy y phục rồi trà trộn vào trong.

Khoảng thời gian nửa đêm về sáng vốn là lúc con người ta buồn ngủ nhất, hộ vệ bên trong không ít kẻ đang ngồi ngủ gà ngủ gật. Hai người Tống Thanh Thư một đường hữu kinh vô hiểm tiến vào sâu bên trong, ngoại trừ vài lần tránh không thể tránh phải ra tay đánh ngất mấy tên lính gác, hầu như bọn họ chẳng tốn chút sức lực nào.

Khi tiến vào gian phòng giam giữ Viên Thừa Chí, thấy hắn đang bị trọng thương, uể oải suy sụp nằm gục trên giường, Hạ Thanh Thanh vội vàng hạ thấp giọng gọi: "Viên đại ca, Viên đại ca?"

Viên Thừa Chí dù sao cũng có nội công thâm hậu chống đỡ, tuy bị trọng thương nhưng không đến mức hôn mê bất tỉnh. Nghe thấy có người gọi mình, hắn hơi mờ mịt ngẩng đầu lên, đến khi nhìn rõ dung nhan của Hạ Thanh Thanh, hắn không khỏi ngẩn ra: "Là cô nương?"

Hắn nhớ rõ đây chính là nữ tử mà mình từng nhìn thấy lúc trước tại Chư Hành Cung. Khi đó, ánh mắt và biểu hiện của nàng nhìn hắn vô cùng kỳ quái.

Nghe thấy lời hắn nói, Hạ Thanh Thanh trong lòng chợt lóe lên một tia vui mừng, còn tưởng rằng hắn đã khôi phục lại trí nhớ. Nhưng nhìn thấy vẻ mịt mờ sâu trong ánh mắt đối phương, nàng mới phản ứng kịp là hắn chỉ đang nhớ lại chuyện ở phòng giam trước đó mà thôi. Ánh mắt nàng thoáng u ám, đành phải đáp: "Viên đại ca, chúng ta là bằng hữu cũ của huynh, lần này đặc biệt tới đây để giải cứu huynh."

"Bằng hữu cũ?" Viên Thừa Chí khẽ giật mình, trên mặt thoáng qua một tia mờ mịt. Ký ức về quãng thời gian trước kia đối với hắn hoàn toàn là một khoảng trống. Bất quá lúc này hắn cũng không có tâm trí đâu mà truy vấn những chuyện đó, vội vàng khẩn khoản nói: "Nếu hai vị đã là bằng hữu của ta, có thể hay không thuận tay cứu giúp Tiểu Tuệ một chút... Ách, chính là vị nữ tử ở gian phòng giam bên cạnh."

Nghe thấy lời hắn cầu xin, Hạ Thanh Thanh không khỏi cảm thấy có chút chua xót trong lòng. Nhưng nàng chợt nhận ra, bản thân một khi đã quyết định chọn đi theo Tống Thanh Thư, vậy thì Viên Thừa Chí và Tiêu Trung Tuệ có thể thành đôi chẳng phải là kết cục vẹn cả đôi đường hay sao? Nghĩ đến đây, tâm trạng nàng ngược lại có phần nhẹ nhõm, liền vui vẻ đáp: "Được, chúng ta sẽ giúp huynh cứu nàng ta!"

"Đa tạ hai vị cao nhân!" Viên Thừa Chí chắp tay, kích động nói.

Cao nhân? Ta còn trắng khiết đây này. Tống Thanh Thư âm thầm oán thầm một câu, tùy ý vung tay lên, một luồng kiếm khí sắc bén phóng ra chặt đứt xích sắt trên tay hắn: "Đi thôi, đi cùng chúng ta sang bên kia cứu nàng."

Nhìn thanh xích sắt bằng tinh cương bị chém đứt ngọt lịm, Viên Thừa Chí trong lòng kinh hãi, vừa bước đi vừa bội phục nói: "Võ công của các hạ cao cường như vậy, thật khiến tại hạ mở rộng tầm mắt."

"Viên huynh đệ quá khen." Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng, trong bụng thầm nghĩ: Nếu ngươi biết ta đã cùng thê tử của ngươi bày ra đủ loại tư thế điên loan đảo phụng, đoán chừng ngươi còn kinh hãi hơn nhiều. Có điều hắn nhanh chóng nhận ra ý nghĩ này của mình quả thực có chút bất kính, vội vàng đem tạp niệm gạt ra khỏi đầu.

Một nhóm ba người tiến tới gian phòng giam của Tiêu Trung Tuệ. Nàng dù sao cũng là đường đường tôn vị Quý phi, tự nhiên không phải giam trong loại phòng giam bẩn thỉu bừa bộn như phạm nhân thông thường, mà được sắp xếp ở một nơi có thể ví như "khách sạn năm sao" trong ngục: phòng ốc sáng sủa sạch sẽ, thậm chí trên giường còn trải chăn nệm bằng tơ lụa.

Tiêu Trung Tuệ nguyên bản đang ngồi thẫn thờ trước cửa sổ, chợt nghe thấy động tĩnh liền quay đầu lại. Nhìn thấy ba người bên ngoài, nàng không khỏi vừa mừng vừa sợ: "Viên đại ca?"

"Tiểu Tuệ!" Viên Thừa Chí cũng có chút kích động. Nếu không phải bị hàng rào sắt ngăn cách, có lẽ hắn đã sớm xông vào ôm chầm lấy nàng, "Bọn họ không làm khó nàng chứ?"

Tiêu Trung Tuệ bước nhanh tới, xuyên qua khe hở hàng rào nắm chặt lấy tay Viên Thừa Chí: "Không có, bọn họ đối với ta vẫn có vài phần khách khí."

Nhìn đôi tình nhân trẻ tuổi ở nơi đó nhìn nhau tình tứ nói lời tâm tình, Tống Thanh Thư nhịn không được khục khục một tiếng ngắt lời: "Nơi này không phải là chỗ để tâm sự, có gì muốn nói thì đợi ra ngoài rồi hãy nói."

"Viên đại ca, hai vị này là...?" Tiêu Trung Tuệ nghi hoặc hỏi.

"Họ là bằng hữu trước kia của ta," Viên Thừa Chí đang định giới thiệu, bỗng nhiên trên mặt lộ ra vẻ lúng túng, "Thật ngại quá, vừa rồi còn chưa kịp thỉnh giáo cao danh đại tính của hai vị."

"Ta họ Tống." Thân phận hiện tại của Tống Thanh Thư vô cùng nhạy cảm, tự nhiên không tiện tiết lộ danh tính thật.

"Ta là..." Hạ Thanh Thanh mấp máy môi, cuối cùng vẫn ngắn gọn giới thiệu: "Ta họ Hạ." Nàng lo lắng nếu nói ra toàn danh của mình sẽ khiến Viên Thừa Chí kích phát lại ký ức, như vậy thì không ổn chút nào.

"Tống đại ca, Hạ cô nương, hai vị quả nhiên là trai tài gái sắc, một đôi bích nhân." Viên Thừa Chí nhìn ra được mối quan hệ giữa hai người vô cùng thân mật, không giống bình thường, liền vô thức buông lời tán thưởng.

Nào ngờ câu nói này lọt vào tai hai người lại khiến thần sắc bọn họ trở nên cực kỳ cổ quái. Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười: "Ta và nàng xác thực là tình đầu ý hợp."

Bị hắn ngay trước mặt trượng phu kết tóc nói ra những lời như vậy, dù biết rõ trượng phu đã mất trí nhớ và tình nghĩa giữa hai người đã đoạn, Hạ Thanh Thanh vẫn xấu hổ đến mức hận không thể tìm cái lỗ nào mà chui xuống.

Lúc này, Tiêu Trung Tuệ đã hiểu rõ ý đồ đến của hai người, nhưng nàng lại lắc đầu nói: "Hảo ý của hai vị ta xin tâm lĩnh. Thế nhưng ta lúc này chưa thể đi được. Nếu như ta bỏ trốn, vậy thì thật sự có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng rửa không sạch tội danh. Đến lúc đó phụ thân, mẫu thân, huynh đệ tỷ muội, thậm chí là toàn bộ gia tộc của ta đều sẽ bị Hoàng thượng liên lụy. Ta không thể vì tư lợi của bản thân mà làm hại nhiều người như vậy."

Ánh mắt Tống Thanh Thư khẽ động, không ngờ vị Tiêu Trung Tuệ này lại là một nhân vật mang lòng dạ Thánh Mẫu như vậy. Nhưng hắn nghĩ đi nghĩ lại, người thời đại này quan niệm về gia tộc vô cùng nặng nề, đặc biệt là Hoàng đế hễ một lời không hợp là có thể chu di cửu tộc, mối lo ngại của nàng không phải là không có lý.

"Thế nhưng..." Viên Thừa Chí còn muốn lên tiếng khuyên can, Tiêu Trung Tuệ đã tiếp lời: "Yên tâm đi Viên đại ca, tuy rằng hiện tại Hoàng thượng nhất thời bị kẻ tiểu nhân che mắt, nhưng ta đã sinh Tấn Vương cho ngài ấy, nể tình phần ân nghĩa này, ngài ấy sẽ không làm gì gia tộc của chúng ta đâu. Chờ đến khi vụ án được điều tra rõ ràng, tự nhiên sẽ trả lại công đạo cho gia tộc chúng ta."

Tống Thanh Thư lại thầm nhíu mày. Vụ án này liên lụy đến rất nhiều thế lực, tuyệt đối không đơn thuần là một vụ mưu phản thông thường. Nhưng hắn hiện tại không có bằng chứng xác thực, có nói ra thì Tiêu Trung Tuệ hơn phân nửa cũng sẽ không tin.

"Chúng ta bây giờ nên làm gì đây?" Hạ Thanh Thanh lộ vẻ sầu lo nhìn hắn.

Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng: "Chuyện này phải xem quyết định của chính bọn họ thôi, chúng ta tới cứu người chứ đâu thể trói họ đem đi được."

Tiêu Trung Tuệ liền lên tiếng: "Ta tạm thời sẽ không đi, bất quá Viên đại ca thì khác, huynh hãy đi cùng họ trước đi."

Viên Thừa Chí lắc đầu quả quyết: "Không, ta ở lại đây cùng nàng."

Tiêu Trung Tuệ cuống lên: "Thân phận của ta đặc thù, bọn họ sẽ không dám làm gì ta, nhưng huynh thì..." Nàng không nói hết câu, nhưng ý tứ đã quá rõ ràng.

Viên Thừa Chí y nguyên thái độ kiên định: "Chỉ cần hai ngày nữa thương thế của ta lành lại, cái phòng giam cỏn con này căn bản không giam giữ được ta, đến lúc đó ta muốn đi lúc nào mà chẳng được."

Nhìn hai người ở đó tình ý nồng nàn muốn làm một đôi đồng mệnh uyên ương, Tống Thanh Thư không khỏi nghiền ngẫm liếc nhìn Hạ Thanh Thanh ở bên cạnh, ai ngờ nàng cũng đang nhìn hắn.

"Nếu bọn họ đã quyết tâm như vậy, chúng ta đi thôi." Nhìn thấy tình cảm giữa hai người họ thâm hậu như thế, Hạ Thanh Thanh ngược lại hoàn toàn trút bỏ được gánh nặng trong lòng.

"Ta còn có chút chuyện muốn hỏi bọn họ," Tống Thanh Thư nhớ tới mục đích chính của mình hôm nay, liền tiến lên hỏi: "Tiêu cô nương, nàng có biết một người tên là Mộ Dung Cảnh Nhạc không?"

"Mộ Dung Cảnh Nhạc?" Tiêu Trung Tuệ mặt đầy vẻ mịt mờ, "Chưa từng nghe qua."

Đáp án này không nằm ngoài dự liệu, Tống Thanh Thư lại tiếp tục hỏi: "Vậy hai năm trở lại đây, nàng có phát giác trong hoàng cung có ai có biểu hiện tương đối kỳ quái hay không?"

Hắn và Triệu Mẫn đã phân tích, nếu Mộ Dung Cảnh Nhạc không ẩn mình trong triều đình, vậy thì khả năng lớn nhất là gã đang ẩn nấp ngay trong hoàng cung.

"Kỳ quái?" Tiêu Trung Tuệ nhíu mày suy nghĩ một lát, chợt nhớ tới điều gì, bèn nói: "Nói đến đây, dường như quả thật có một người như vậy."

"Là ai?" Tống Thanh Thư đại hỉ, vội vàng truy hỏi.

Tiêu Trung Tuệ vừa định mở miệng trả lời, từ cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến tiếng chuông cảnh báo vang dội: "Phát hiện thi thể ngục tốt! Có thích khách lẻn vào, nhanh lên, vào xem tình hình bên trong thế nào!"

Dứt lời, một loạt tiếng bước chân hỗn loạn rầm rập lao về phía này.

"Tống đại ca, chúng ta mau đi thôi, bằng không sẽ không kịp nữa!" Hạ Thanh Thanh vội vàng kéo chặt lấy cánh tay Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư còn muốn hỏi thêm, Hạ Thanh Thanh liền thúc giục: "Bọn họ đều ở lại đây, sau này có thiếu gì cơ hội hỏi lại, trước tiên rời khỏi nơi này đã!"

Tống Thanh Thư nghĩ cũng phải, nếu cứ tiếp tục trì hoãn thì sẽ đụng mặt binh lính Liêu quốc, đến lúc đó khó tránh khỏi một trận đại chiến. Bản thân hắn tuy không sợ, nhưng phản ứng dây chuyền sau đó sẽ khiến toàn kinh thành giới nghiêm. Nếu đánh động đến Mộ Dung Cảnh Nhạc đang ẩn mình trong bóng tối thì coi như hỏng bét. Tên kia gian giảo như hồ ly, khó khăn lắm mới túm được cái đuôi của gã, nếu dọa gã chạy mất, trời mới biết lần sau phải đi đâu mà tìm.

Phân tích rõ ràng lợi hại trong đó, Tống Thanh Thư vội vàng chào tạm biệt hai người, rồi cùng Hạ Thanh Thanh đánh vỡ một ô cửa sổ gỗ lao ra ngoài. Viên Thừa Chí cũng thừa cơ quay trở lại phòng giam của mình, giả vờ giả vịt đeo lại xích tay xích chân vào. Bởi vì hướng bỏ chạy của Tống Thanh Thư đã thu hút phần lớn sự chú ý của truy binh, nên không một ai phát hiện ra việc Viên Thừa Chí từng rời khỏi phòng giam.

Băng Tuyết Nhi vẫn luôn ở mật cứ Hoán Y Viện chờ đợi, nhìn thấy chỉ có hai người trở về, nàng không khỏi giật mình: "Không cứu được người sao?"

"Vừa phải mà cũng vừa không phải." Hạ Thanh Thanh lắc đầu, đem chuyện vừa rồi đại khái kể lại một lượt.

Băng Tuyết Nhi nghe xong, có chút hâm mộ nói: "Hai người họ nguyện ý đồng sinh cộng tử, mối thâm tình này quả thực là tình thâm hơn vàng."

Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng đầy vẻ bất mãn: "Nếu như tẩu tẩu bị bắt, ta cũng có thể làm được như vậy."

Băng Tuyết Nhi chậm rãi lắc đầu: "Tình cảm của ngươi đối với ta, ta minh bạch. Thế nhưng đồng sinh cộng tử sao..." Nàng dừng một chút rồi nói tiếp, "Nếu ngươi thật sự cùng ta đồng sinh cộng tử, vậy còn biết bao hồng nhan tri kỷ của ngươi phải làm sao? Chỉ sợ ngay cả Thanh Thanh cũng sẽ không tha cho ta đâu."

"Tuyết Nhi tỷ tỷ..." Bị nàng trêu chọc, Hạ Thanh Thanh có chút quẫn bách dậm chân một cái.

Tống Thanh Thư cũng cảm thấy có chút lúng túng. Hiện tại hắn gánh vác trên vai quá nhiều trách nhiệm, xác thực rất khó để có thể cùng một nữ tử làm đến chuyện đồng sinh cộng tử. Thấy nụ cười mỉm nhàn nhạt trên gương mặt Băng Tuyết Nhi, trong lòng hắn bỗng dâng lên một ngọn lửa vô danh, liền tiến lên một bước dứt khoát bế thốc nàng lên theo kiểu công chúa: "Chúng ta xa cách đã lâu, xem ra tình cảm có chút phai nhạt rồi, cần phải hảo hảo 'giao lưu' một trận để hâm nóng lại mới được!"