Chương 2096: Ngọc Kiêu Đoạt Hồn
Cầm đầu đám người mới tới là một gã nam tử cao lớn diện mạo hung dữ như lang, mặc hoa phục, tay cầm thanh kim cương thiết giản dài ba thước lấp lánh ánh vàng. Ngoại hình đặc biệt và ánh mắt hung tàn của gã lập tức thu hút sự chú ý của mọi người.

Kẻ thứ hai y phục bay bay, tay cầm nhuyễn kiếm, khí độ trông thì phong thần linh dật nhưng trong xương tủy lại lộ ra nét tà khí nồng nặc. Người thứ ba có sắc mặt tái nhợt như người chết, mặc đồ nhã nhặn, hông dắt một đôi đoản kích, khiến người nhìn vào vô cùng khó chịu.

Nhìn thấy những kẻ này xuất hiện, hộ pháp Thích Vũ Tôn của Vô Song Thành biến sắc, trầm giọng nói: "Nghe đồn Thiên Mệnh Giáo có bốn đại cao thủ, lấy Đan giáo chủ cầm đầu, dưới nữa là 'Cú Vọ' Dương Lăng, 'Đoạt Phách' Giải Phù và 'Tác Hồn Thái Tuế' Đô Mục. Mỗi kẻ đều là tông chủ ma giáo từng hoành hành một thời, giang hồ gọi chung là Ngọc Kiêu Đoạt Hồn."

Đan Ngọc Như khẽ cười khúc khích: "Không ngờ ngươi lại hiểu rõ bọn ta đến vậy. Thích Vũ Tôn à Thích Vũ Tôn, ta thấy ngươi đừng làm hộ pháp Vô Song Thành nữa, đổi nghề làm Giang Hồ Bách Hiểu Sanh có khi lại có tiền đồ hơn đấy."

"Các ngươi chẳng qua là lũ chó săn dưới trướng A Lý Bất Ca, không tìm hiểu kỹ sao được." Thích Vũ Tôn lạnh lùng đáp trả.

Đan Ngọc Như cũng không nổi giận, thản nhiên nói: "Các hạ sao lại không phải là chó săn dưới trướng Cát Nhĩ Đan?"

"Nói nhảm với lão làm gì, trực tiếp giết đi!" Dương Lăng không kiên nhẫn lên tiếng, giọng nói thê lương đúng như tiếng cú vọ kêu. Gã không nghĩ mình nói khoác, bốn người bọn gã liên thủ thì một mình Thích Vũ Tôn làm sao chống đỡ nổi?

"Đồng ý!" Tác Hồn Thái Tuế Đô Mục cười tàn nhẫn, là kẻ đầu tiên vung đoản kích xông lên.

Cục diện giữa sân vốn đã hết sức căng thẳng. Đô Mục vừa ra tay, ba kẻ còn lại liền phối hợp vô cùng ăn ý, đồng thời phát động thế công. Thích Vũ Tôn nộ hống liên tục, dốc toàn lực vận chuyển Như Lai Thần Chưởng để đối địch. Tuy nhiên, trước sự bao vây của bốn đại cao thủ ma giáo, lão nhanh chóng rơi vào thế hạ phong, chỉ có thể vất vả phòng thủ mà không có cơ hội phản công.

Tống Thanh Thư ở trên cao tỉ mỉ quan sát, nhanh chóng nhìn ra thực lực của mấy người này. "Ngọc Kiêu Đoạt Hồn" tuy tịnh xưng cùng nhau nhưng võ công ba kẻ kia so với Đan Ngọc Như vẫn kém một bậc, dù vậy, bọn chúng vẫn được coi là những cao thủ đỉnh phong trên giang hồ.

Đúng lúc này, hai tiếng quát khẽ vang lên. Song Tu phu nhân cùng công chúa đồng thời tuốt trường kiếm xông vào hỗ trợ. Kiếm quang của hai nàng lạnh lẽo cô tịch, rõ ràng là thần binh bảo kiếm. Nhưng điều khiến đám ma giáo chú ý hơn cả là thân hình uyển chuyển, động tác né tránh nhịp nhàng làm tôn lên đường cong hoàn mỹ của hai mẹ con, khiến bọn chúng vừa đánh vừa nuốt nước miếng, buông lời cợt nhả hạ lưu.

Hoàn Nhan Trọng Tiết ở phía sau tấm biển hiệu nhẹ nhàng nhéo Tống Thanh Thư một cái, hỏi nhỏ: "Dáng người hai nàng tốt lắm sao?"

"Thật sự rất tốt." Tống Thanh Thư vô ý thức đáp lại.

"Hừ!" Sắc mặt thiếu nữ lập tức xị xuống, tỏ vẻ rầu rĩ không vui.

Tống Thanh Thư lúc này mới phản ứng lại, vội cười xòa giải thích: "Ta nhìn chăm chú không chớp mắt nãy giờ không phải là vì nhìn dáng người của họ."

"Thế ngươi đang nhìn cái gì?" Ánh mắt Hoàn Nhan Trọng Tiết đầy vẻ hoài nghi.

"Ngươi không cảm thấy với công lực của hai người bọn họ, mà có thể ngăn cản được bốn đại cao thủ đối phương hợp kích là chuyện rất kỳ quái sao?" Tống Thanh Thư vừa theo dõi chiến cục vừa nói.

"Đúng thế!" Hoàn Nhan Trọng Tiết rốt cuộc cũng nhận ra điểm bất thường. Lúc trước Tống Thanh Thư từng đánh giá võ công của họ, vị Song Tu công chúa kia cũng chỉ sàn sàn như nàng, phu nhân tuy mạnh hơn nhưng cũng có hạn. Nếu đổi lại là nàng, tùy tiện một ai trong bốn đại ma đầu kia nàng cũng không tiếp nổi một chiêu. Vậy mà hai mẹ con họ liên thủ, phối hợp với Thích Vũ Tôn lại có thể đánh đến mức bất phân thắng bại với đối phương.

"Bọn họ... dường như đang thi triển một bộ hợp kích kiếm pháp." Hoàn Nhan Trọng Tiết dần nhìn ra môn đạo.

"Không sai." Tống Thanh Thư lộ ra vẻ tán thưởng. Bộ hợp kích kiếm pháp này hoàn toàn không thua kém gì Song Kiếm Hợp Bích của Cổ Mộ Phái, chỉ tiếc là sự phối hợp giữa hai mẹ con họ vẫn chưa đạt đến độ hoàn mỹ tuyệt đối, khiến uy lực thực sự của bộ kiếm pháp chưa được phát huy trọn vẹn.

"Khuynh Thành Chi Luyến, quả nhiên lợi hại!" Đan Ngọc Như lên tiếng, trong giọng nói tràn đầy sự thưởng thức nhưng không hề có chút sợ hãi, "Chỉ tiếc tình mẫu tử dù có thâm sâu đến đâu cũng không bằng sự tâm ý tương thông của một đôi tình nhân. Các người không thể phát huy tối đa uy lực của Khuynh Thành Chi Luyến. Hay là để công chúa thử phối hợp với vị Thiếu thành chủ kia xem sao?"

"Khuynh Thành Chi Luyến?" Tống Thanh Thư lẩm nhẩm, cảm thấy cái tên này vô cùng quen thuộc nhưng nhất thời chưa nhớ ra hoàn cảnh. Nghe bọn họ đàm thoại, đây hẳn là tuyệt chiêu tối cao của Song Tu Phủ và Vô Song Thành.

"Tiên Nhi, để ta lên giúp nàng một tay!" Thiếu thành chủ nghe thấy vậy thì tinh thần chấn chỉnh, hăm hở muốn thể hiện.

Song Tu công chúa đôi mi thanh tú cau lại, lạnh lùng từ chối: "Không cần."

Song Tu phu nhân vội vàng nói đỡ để giảm bớt sự gượng gạo: "Thiếu thành chủ chớ khinh địch, lo đối phó kẻ địch của ngươi đi, bên này cứ giao cho chúng ta." Bà hiểu rõ Khuynh Thành Chi Luyến đòi hỏi hai người phải là tình nhân tâm ý tương thông. Con gái bà vốn dĩ không có tình cảm với gã Thiếu thành chủ này, làm sao có thể phối hợp được? Bà và con gái miễn cưỡng thi triển còn có chút tác dụng, nếu để gã tiến vào thì chỉ trong vài chiêu sẽ lộ ra trăm ngàn sơ hở cho địch khai thác.

Đan Ngọc Như khẽ cười một tiếng đầy mị hoặc: "Phu nhân, hai người miễn cưỡng thi triển bộ kiếm pháp này thì uy lực vốn đã giảm mạnh, nay tâm trí lại bị xao động, còn cố chống đỡ làm gì nữa?"

"Đủ để hàng yêu trừ ma!" Song Tu phu nhân lạnh lùng đáp. Dứt lời, kiếm thế của bà bỗng nhiên sắc bén hơn ba phần, bức cho bốn đại cao thủ ma giáo có chút luống cuống tay chân, phải liên tục lùi bước.

"Như Lai Thần Chưởng!"

Thích Vũ Tôn im lặng nãy giờ chính là để chờ chực một cơ hội bộc phát. Lão là người có võ công cao nhất ở phe Tây Vực, hiểu rõ nếu không thể nhanh chóng giải quyết trận chiến thì hậu quả sẽ khôn lường.

Trời không phụ lòng người, khi Đan Ngọc Như đang phân tâm nói chuyện và bị Khuynh Thành Chi Luyến bức lui, thân hình ả xuất hiện một nhịp khựng lại ngắn ngủi. Đối với một cao thủ như lão, một khoảnh khắc sơ hở là quá đủ. Thích Vũ Tôn lập tức vận chuyển chiêu thức mạnh nhất của Như Lai Thần Chưởng, nhắm thẳng vào sau lưng Đan Ngọc Như mà đánh tới.

Ngay khi lòng bàn tay lão sắp chạm vào người Đan Ngọc Như, ả đột ngột quay đầu lại, trao cho lão một ánh mắt vô cùng u oán, điềm đạm đáng yêu, chất chứa đầy sự ủy khuất và sợ hãi.

“Ta thật sự phải ra tay giết một nữ nhân đáng thương như thế này sao?” Trong lòng Thích Vũ Tôn thoáng hiện lên một tia do dự. Nhưng ngay lập tức lão giật mình tỉnh ngộ: “Không ổn, mình trúng mị thuật của yêu nữ này rồi!”

Đan Ngọc Như đã luyện mị công tới cảnh giới phản phác quy chân, không cần dùng đến bất kỳ chiêu trò lả lơi nào, chỉ cần đứng yên một chỗ cũng đủ để mê đắm chúng sinh, khiến nam nhân sinh lòng thương xót, muốn ôm ấp chở che vào lòng. Dù Thích Vũ Tôn là người trong Phật môn có tu vi thâm hậu, nhưng trong một khoảnh khắc ngắn ngủi vẫn bị ả làm cho mê muội tâm trí.

Đúng lúc này, dị biến tái khởi! Cánh cửa sổ bên cạnh thình lình nổ tung, một bóng đen kỳ dị lướt nhanh như chớp lao thẳng vào bên sườn Thích Vũ Tôn. Khi lão vừa thoát khỏi mị thuật thì kẻ ẩn nấp từ lâu đã áp sát. Do bị đánh bất ngờ bởi một cao thủ có võ công cực kỳ cao cường, Thích Vũ Tôn chỉ kịp chống đỡ lấy hai chiêu liền bị đối phương đánh văng ra giữa sảnh, các đại huyệt trên người trúng liên tiếp mấy đạo trọng kích cực mạnh.

"Phật Quang Phổ Chiếu!" Biết mình hôm nay lành ít dữ nhiều, Thích Vũ Tôn cắn răng vận dụng tàn lực, tung ra chiêu thức ngọc đá cùng vỡ cuối cùng của Như Lai Thần Chưởng.