Chương 1810: Yêu cầu vô sỉ
Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Tuy có phần hơi ngây thơ, nhưng phái có lý tưởng và hoài bão như nàng lúc nào cũng khiến người ta phải nể phục."

Được hắn khen ngợi, Hoắc Thanh Đồng ngược lại có chút ngượng ngùng: "Đương nhiên tôi cũng hiểu việc bắt các nước Trung Nguyên toàn bộ liên minh lại để đối phó Mông Cổ là điều không mấy thực tế. Dù sao một nước như Nam Tống hiện giờ hoàn toàn không có biên giới chung với Mông Cổ; Liêu quốc kẹt ở giữa khe hở của các nước thì chỉ có thể chật vật tự vệ; lại thêm một quốc gia nhỏ bé vùng biên thùy như Đại Lý, bắt họ ra mặt đối phó Mông Cổ thì quả là có phần gượng ép."

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Thảo nào nàng lại bỏ mặc tên thế tử Đoàn Dự của Đại Lý không chịu đến thuyết phục, ngược lại chạy đến tìm ta."

Hoắc Thanh Đồng khẽ cười e thẹn: "Tôi đến Trung Nguyên lần này gánh vác trên vai vận mệnh hưng suy của cả bộ tộc, dĩ nhiên không thể lãng phí tinh lực vào những người không mang lại giá trị thực tế. Có điều Đoàn thế tử là người trung hậu, lương thiện, làm bằng hữu thì vô cùng tốt."

Nghe nàng chậm rãi phân tích, Tống Thanh Thư thầm cảm khái trong lòng. Đây chính là sự khác biệt một trời một vực! Trong nguyên tác, Mộ Dung Phục ban đầu vì Vương Ngữ Yên mà không ưa gì Đoàn Dự, thế nhưng khi biết được danh tính thế tử Đại Lý của y, hắn thậm chí còn định dùng Vương Ngữ Yên để bày mỹ nhân kế, hòng mượn binh lực Đại Lý để khôi phục Đại Yến... Nghĩ lại cái lực lượng chiến đấu yếu ớt của Đại Lý, đến cả tầng lớp lãnh đạo cấp cao của đất nước hễ một tí là rủ nhau đi tu niệm Phật, vậy mà Mộ Dung Phục cũng nghĩ ra được, không biết đầu óc hắn chứa cái gì nữa. Xem Hoắc Thanh Đồng người ta kìa, chẳng phải đã nhìn thấu mọi mối quan hệ lợi hại một cách vô cùng rõ ràng rồi sao?

Lúc này, Hoắc Thanh Đồng nói tiếp: "Kẻ có đủ thực lực để đối đầu với Mông Cổ, theo tôi thấy ngoài Kim quốc và Mãn Thanh ra thì không còn ai khác. Cuộc chiến Tam Phiên ở Mãn Thanh đã đi đến giai đoạn cuối cùng, họ sẽ sớm rảnh tay thôi; bên phía Kim quốc nếu không có gì bất ngờ thì cũng sắp sửa nghị hòa với Nam Tống. Đến lúc đó hai nước này liên thủ, quân Mông Cổ tất nhiên phải rút binh về tự cứu. Ngay thời điểm đó, Hồi bộ chúng tôi, Trương giáo chủ của Minh Giáo cùng các nước Tây Vực sẽ đồng loạt nổi dậy hưởng ứng. Thêm vào đó, Đại Hãn Thiết Mộc Chân của Mông Cổ tuổi tác đã cao, mấy người cháu trai của ông ta lại đang tranh giành quyền thừa kế khốc liệt, đế quốc của họ định sẵn là sẽ tự ly tán từ bên trong. Đó chính là lúc chúng ta giành chiến thắng."

Tống Thanh Thư không thể không khâm phục tài phân tích của nàng. Phải biết rằng trong lịch sử, đế quốc Mông Cổ hùng mạnh phân rã chính là vì cuộc nội chiến giành quyền lực ở bên trong. Không ngờ Hoắc Thanh Đồng là người trong cuộc mà lại có thể nhạy bén thức thời nhận ra điều này, quả không hổ danh là "Nữ Trung Gia Cát". Nghĩ đến việc nàng còn là một vị tổng chỉ huy quân sự xuất sắc trên chiến trường, trong lòng hắn bỗng trỗi dậy lòng yêu chuộng nhân tài.

Nếu có thể chiêu mộ nàng về dưới trướng, tương lai để nàng thống lĩnh một phương quân đội thì chắc chắn là dư sức. Chỉ tiếc nàng lại là vị hôn thê của Trương Vô Kỵ, định sẵn là không thuộc về cùng một trận tuyến với hắn.

Thầm thở dài một tiếng, Tống Thanh Thư mới lên tiếng hỏi: "Đã như vậy, Hoắc cô nương nên đi thuyết phục tầng lớp cao tầng của Kim quốc và Mãn Thanh chứ, đến tìm ta làm gì?" Hắn vừa hỏi vừa chăm chú quan sát ánh mắt đối phương, bởi hắn lo lắng thông tin bản thân mới chính là kẻ đứng sau thao túng hai nước Kim - Thanh đã bị rò rỉ ra ngoài.

Hoắc Thanh Đồng đáp: "Muốn Kim quốc và Mãn Thanh toàn tâm toàn ý dốc lực đối phó Mông Cổ, thì thế lực Kim Xà Doanh của công tử cùng với Nam Tống tuyệt đối không thể đâm lén từ sau lưng họ, nếu không sẽ rơi vào cảnh người thân đau đớn, kẻ thù vui sướng."

Tống Thanh Thư đáp: "Bên phía Kim Xà Doanh thì ta hoàn toàn có thể làm chủ, nhưng còn phía Nam Tống, ta làm gì có năng lực ảnh hưởng đến họ."

Hoắc Thanh Đồng mỉm cười sắc sảo: "Công tử hà tất phải khiêm tốn. Anh đã được Nam Tống phong làm Tề Vương, lại còn chuẩn bị thành thân với hai vị công chúa Nam Tống, chuyện này có thể nói là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả. Tôi tin chắc công tử dĩ nhiên phải có năng lực tác động đến triều đình Nam Tống rồi."

Tống Thanh Thư dang hai tay ra, thản nhiên nói: "Mấy chuyện đó cứ gác lại đã. Nếu như ta chấp nhận những điều này, ta sẽ được hưởng lợi lộc gì?"

"Lợi lộc?" Hoắc Thanh Đồng ngẩn người, hiển nhiên là có chút chưa kịp phản ứng.

"Giúp nàng đối đầu với một đế quốc Mông Cổ hùng mạnh, không biết phải gánh chịu rủi ro lớn đến nhường nào. Hơn nữa, ngồi nhìn phía sau lưng hai nước Kim - Thanh bỏ trống mà ta lại án binh bất động, điều này hoàn toàn không phù hợp với lợi ích của Kim Xà Doanh." Tống Thanh Thư nói tiếp, "Chẳng lẽ bắt ta không được chút lợi lộc gì, cứ thế trắng tay hy sinh lợi ích vì bộ tộc của nàng sao?"

"Vậy không biết công tử muốn có lợi lộc gì?" Hoắc Thanh Đồng hỏi ngược lại.

Tống Thanh Thư nhàn nhạt liếc nhìn nàng một cái: "Hoắc cô nương xem ra chẳng có chút thành ý nào cả nhỉ?"

Hoắc Thanh Đồng cười khổ đáp: "Cũng không phải tôi cố ý cứng đầu. Thực ra trước khi đến đây, tôi đã nghĩ ra rất nhiều phương án để thuyết phục công tử. Thế nhưng nghĩ đi nghĩ lại, công tử võ công cái thế, dưới trướng lại binh hùng tướng mạnh, bên cạnh lại có biết bao hồng nhan tri kỷ vây quanh, có thể nói đã đạt tới cảnh giới mà vô số nam nhân mười đời cũng không vươn tới được. Tôi thực sự không biết còn thứ gì có thể đánh động được trái tim của công tử nữa."

Nàng nghĩ tới nghĩ lui, thứ duy nhất có thể đánh động được hắn e rằng chỉ có tham vọng quyền lực đỉnh cao để thống trị thiên hạ. Mà muốn thống trị thiên hạ thì Mông Cổ chính là kẻ thù lớn nhất của hắn, tự nhiên hắn sẽ đứng cùng một chiến tuyến với họ. Cho nên Hoắc Thanh Đồng thực chất là đang đánh cược một ván bài, cược xem Tống Thanh Thư có dũng khí và dã tâm này hay không.

"Thực ra chỗ các người có một thứ có thể đánh động được trái tim của ta đấy." Tống Thanh Thư mỉm cười đầy ẩn ý.

Trong lòng Hoắc Thanh Đồng mừng rỡ, vội vàng nói: "Công tử cứ nói, chỉ cần bộ tộc chúng tôi có, công tử cứ việc mở lời, chúng tôi nhất định sẽ thỏa mãn yêu cầu của công tử."

Hiện tại quân lực Mông Cổ quá sức hùng mạnh, Hồi bộ tuy còn có thể chống cự được thêm một thời gian nhưng hoàn toàn không thấy được tia hy vọng nào cho tương lai. Mà con người ta đáng sợ nhất là khi rơi vào cảnh tuyệt vọng. Trước đó nàng từng giao phó cho Viên Tử Y đến Trung Nguyên để hoạt động ngoại giao, chỉ tiếc hiệu quả thu lại quá sức ít ỏi. Hoắc Thanh Đồng rơi vào đường cùng mới quyết định tự mình lặn lội một chuyến, dốc sức tìm kiếm một tia hy vọng mong manh cho toàn bộ tộc nhân. Nếu có thể thuyết phục được Tống Thanh Thư thì kế hoạch liên minh khắp nơi lần này xem như đã thành công được một nửa, nàng dĩ nhiên vô cùng coi trọng.

Tống Thanh Thư lắc đầu ra hiệu: "Hoắc cô nương đừng vội vã đồng ý quá sớm, kẻo lát nữa lại phải hối hận đấy."

Hoắc Thanh Đồng ngẩn người, bỗng nhiên nghĩ đến điều gì đó, vội vàng biến sắc: "Không được! Tuyệt đối không được đánh bạt mạng vào ý đồ với muội muội Khách Ti Lệ của tôi!" Muội muội của nàng có dung mạo diễm lệ nổi danh khắp vùng Tây Vực, tương truyền ngay cả Đại Hãn Mông Cổ cũng từng thèm khát, phản ứng đầu tiên của nàng dĩ nhiên là nghĩ đến việc này.

"Khách Ti Lệ?" Tống Thanh Thư ngẩn ra một thoáng, sau đó mới phản ứng lại đó chính là tên thật của Hương Hương công chúa, không khỏi bật cười: "Ta còn chưa từng gặp qua muội muội của nàng, làm sao có thể vì một nữ nhân xa lạ mà phải đánh đổi một cái giá lớn đến nhường này."

Tương truyền Hương Hương công chúa có nhan sắc khuynh quốc khuynh thành, nhưng dù có đẹp đến mấy thì cũng chỉ là một nữ nhân, làm sao so sánh được với giang sơn và thành trì? Huống chi bên cạnh hắn cũng đâu có thiếu những nữ nhân thuộc đẳng cấp khuynh quốc khuynh thành cơ chứ.

"Vậy thì không vấn đề gì, chỉ cần không phải muội muội của tôi thì thế nào cũng được." Hoắc Thanh Đồng thở phào nhẹ nhõm. Nghĩ đi nghĩ lại, ngoại trừ muội muội ra thì trong toàn bộ tộc nhân chẳng có thứ gì là không thể đem ra đánh đổi.

"Vậy được rồi, muốn ta chấp nhận điều kiện của nàng cũng được thôi, bất quá Hoắc cô nương phải trở thành người của ta." Tống Thanh Thư chậm rãi buông lời.

"Vô sỉ!" Gương mặt Hoắc Thanh Đồng trong nháy mắt đỏ bừng lên vì tức giận. Nàng bỗng nhiên đứng bật dậy, quay ngoắt người bỏ đi không thèm ngoảnh đầu nhìn lại.

Chỉ còn lại một mình Tống Thanh Thư đứng ngơ ngác tại chỗ. Hắn thầm nghĩ: "Mình chỉ là nhìn trúng sự thông minh tài trí cùng năng lực bày mưu tính kế quyết thắng ngoài ngàn dặm của nàng thôi mà, chứ đâu có thèm khát thân xác của nàng đâu. Sao tư tưởng của mấy cô nương thời nay ai nấy đều đen tối, dơ bẩn thế nhỉ?"

Cho đến khi đã đi ra xa khỏi quán trọ, trong lòng Hoắc Thanh Đồng vẫn còn hừng hực cơn giận lôi đình chưa nguôi. Nàng nhịn không được đưa chân đá mạnh mấy cái vào một thân cây đại thụ bên đường: "Đồ bỉ ổi! Đồ vô sỉ!"

Thực ra không phải nàng chưa từng nghĩ đến khả năng này, thế nhưng bản thân nàng đã có hôn ước với giáo chủ Minh Giáo, người họ Tống kia cũng thừa biết chuyện đó, cứ ngỡ hắn sẽ không dám đánh ý đồ lên người mình. Thế nhưng nàng thật sự đã đánh giá quá thấp cái giới hạn đạo đức thấp kém của hắn rồi. Chẳng lẽ thù hận giữa hắn và Trương Vô Kỵ thực sự sâu đậm đến mức này sao? Bất kỳ nữ nhân nào bên cạnh Trương giáo chủ hắn cũng đều muốn cướp đoạt cho bằng được hay sao?

Ý nghĩ đó vừa xẹt qua trong đầu, hai má Hoắc Thanh Đồng bỗng chốc ửng hồng. So với việc Trương giáo chủ vì đại nghiệp mà sẵn sàng vứt bỏ tư thù, thì cái tầm nhìn và bố cục của tên họ Tống này quả thực quá thấp kém, xem ra trước đây mình thật sự đã nhìn lầm hắn rồi!

"Đêm dài đằng đẵng, tiểu nương tử một thân một mình thế này liệu có phải đang trằn trọc phòng không chiếc bóng không?" Bỗng nhiên, từ trong cánh rừng cách đó không xa truyền đến một giọng nói vô cùng dâm tà và thô lỗ.