Chương 1478: Ngày xưa chi ân
Hư Trúc ở thế giới này không biết gặp phải chuyện gì, bề ngoài y nguyên trung hậu thành thật nhưng trong xương cốt lại gian trá giảo hoạt. Tống Thanh Thư không biết hắn có phải hay không bị loại lão yêu quái như Minh Tôn đoạt xá, nghĩ đến việc hắn mấy lần cùng mình đối nghịch, mấy lần ý đồ đẩy mình vào chỗ chết, phiền não trong lòng cũng lười đi suy nghĩ nguyên do bên trong, dứt khoát một mồi giải quyết hết cái phiền toái này.

Đương nhiên hắn giữ vững lý trí, không có dự định toàn diệt Thiếu Lâm. Thiếu Lâm dù sao cũng là Thái Sơn Bắc Đẩu trong chốn võ lâm, nếu như toàn diệt thì ảnh hưởng thực sự quá lớn. Bất quá bên trong có mấy người nhất định phải trừ bỏ, bằng không có họ ở đó cản trở, mối quan hệ với Thiếu Lâm thủy chung không cách nào hòa hoãn được, Huyền Trừng và Hư Trúc chính là những người nằm trên danh sách tất trừ.

Huyền Trừng vừa vặn ngạnh kháng Vạn Kiếm Quy Tông, bị kiếm khí chính diện đánh vỡ Kim Cương Bất Hoại Thể, cho dù không chết đoán chừng cũng đã nửa tàn. Ngược lại Hư Trúc vừa rồi không phải mục tiêu chủ yếu của kiếm khí, tuy rằng bị thương, nhưng sau khi thương thế lành lại sẽ sinh long hoạt hổ, thế là Tống Thanh Thư lựa chọn hắn làm mục tiêu xuất thủ đầu tiên.

Huyền Từ, Phương Chứng bọn họ lên tiếng kinh hô, đáng tiếc bản thân đang mang trọng thương, lúc này căn bản không còn dư lực để ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn kiếm khí vọt tới trên thân Hư Trúc.

Bất quá, ngay một khắc trước khi kiếm khí sắp bắn trúng, trước người Hư Trúc bỗng nhiên nổi lên một tầng gợn sóng. Một tăng nhân khô gầy mặc áo bào xanh trống rỗng xuất hiện trước mặt hắn, chắp tay trước ngực: "A di đà phật..."

Đạo kiếm khí bắn xuyên qua kia dường như gặp phải một tầng bình chướng mềm mại chi cực nhưng lại cực kỳ cứng rắn, vang lên mấy tiếng "xuy xuy", kiếm khí liền tiêu tán không một dấu vết.

"Lão tăng quét rác!" Tống Thanh Thư đồng tử co rụt lại, nhận ra lão tăng xuất hiện này là ai.

"Tống cư sĩ, đã lâu không gặp." Lão tăng quét rác mỉm cười, ngược lại là cướp lời nói trước.

"Xin ra mắt tiền bối." Tống Thanh Thư không biết ý đồ đến của ông, trong lúc nhất thời cũng không tiện nói gì thêm.

"Hư Trúc không giải được Tham Sân Si, mạo phạm cư sĩ bị cư sĩ đánh thương, ban đầu vốn là đáng đời trừng phạt," giọng nói của lão tăng quét rác lộ ra một tia tiếc nuối, "Bất quá kẻ này có chút nguồn gốc với ta, lão nạp lại không thể khoanh tay đứng nhìn, mong rằng Tống cư sĩ giơ cao đánh khẽ."

Tống Thanh Thư biến sắc. Thái độ này của lão tăng quét rác rõ ràng là muốn bảo vệ Hư Trúc, phải biết ông là cao thủ thần bí và nổi tiếng nhất trong toàn bộ hệ thống Kim Thư, là tồn tại bảo tam tranh nhất khắp thiên hạ, thực sự không thể khinh thị.

"Ta đã bảo vì sao Hư Trúc tuổi còn trẻ thế mà lại có một thân võ công cực kỳ cao minh, thậm chí ẩn ẩn tinh thông 72 tuyệt kỹ của Thiếu Lâm, nguyên lai là công lao của tiền bối."

Chuyện đã đến nước này, Tống Thanh Thư đâu còn không hiểu nữa. Thế giới này không hề phát sinh Trân Lung Kỳ Cục, vậy mà Hư Trúc vẫn có một thân võ công thần kỳ, nghĩ đi nghĩ lại chỉ có lão tăng quét rác mới có bản sự này.

Lão tăng quét rác lắc đầu: "Võ công bản phái truyền lại từ Đạt Ma Lão Tổ. Phật môn con cháu học võ, cốt ở cường thân kiện thể, hộ pháp Phục Ma. Tu tập bất luận võ công gì, luôn phải mang trong lòng tâm niệm từ bi nhân ái. Nếu như không lấy Phật học làm cơ sở, thì khi luyện võ nhất định sẽ thương tổn tới tự thân. Tu luyện võ học thượng thừa như 72 tuyệt kỹ, nếu mỗi ngày không lấy Phật pháp từ bi điều hòa tiêu trừ, thì lệ khí sẽ xâm nhập tạng phủ, càng hãm càng sâu, so với bất kỳ ngoại độc nào còn lợi hại hơn gấp trăm lần. Thế nên trăm ngàn năm qua, đệ tử Thiếu Lâm thiên tư trác tuyệt xuất hiện lớp lớp, lại nhiều nhất cũng chỉ luyện đến mười hai mười ba môn, căn bản không có ai có thể luyện thành toàn bộ 72 hạng tuyệt kỹ."

"Hư Trúc sở dĩ biết nhiều môn như thế, chẳng qua là mưu lợi, lấy Tiểu Vô Tướng Công của Đạo gia để thôi động, chỉ có cái hình của 72 tuyệt kỹ chứ không có cái thực của 72 tuyệt kỹ. Bất quá dù là như thế, hắn cũng đã chịu nội thương không nhẹ. Nếu là lúc trẻ tuổi thì còn đỡ, đợi cách mấy năm nữa, nội thương trên người phát tác, chỉ sợ hắn chỉ có thể triền miên trên giường bệnh."

Một phen lời này nói ra khiến sắc mặt tất cả mọi người giữa sân đều thay đổi. Trong chư tăng Thiếu Lâm, ngoại trừ số ít người như Huyền Từ, Phương Chứng biết được nội tình bên trong, những người còn lại căn bản không biết Hư Trúc dùng Tiểu Vô Tướng Công. Họ còn tưởng trong chùa thực sự xuất hiện một thiếu niên thiên tài tinh thông 72 tuyệt kỹ, lúc này biết được chân tướng, sự thất vọng và cảm giác thất bại hiện rõ trên mặt. Lại thêm việc trước đó thảm bại dưới tay Tống Thanh Thư, trong lòng mọi người nhất thời tràn ngập ý niệm tuyệt vọng.

Tiêu Viễn Sơn cũng sắc mặt đại biến. Phải biết ông cưỡng ép luyện tập tuyệt học Thiếu Lâm, những năm gần đây một số huyệt đạo trên thân đau nhức đã càng ngày càng nghiêm trọng. Trước đó ông còn tưởng do nguyên khí bị tổn thương từ trận trọng thương năm xưa, cộng thêm tuổi già nên mới bộc phát ra, không ngờ lại là nguyên nhân do cưỡng luyện võ công Thiếu Lâm.

Về phần Tống Thanh Thư, kiếp trước hắn đã nghe qua những lời này rồi, lúc này sự chấn động kém xa Tiêu Viễn Sơn và chư tăng Thiếu Lâm. Có điều hắn cũng rất bội phục lão tăng quét rác thế mà lại thản nhiên chỉ ra Hư Trúc dựa vào Tiểu Vô Tướng Công để gian lận như vậy. Phải biết trong thời buổi loạn thế, nếu có một đệ tử trẻ tuổi tinh thông 72 tuyệt kỹ Thiếu Lâm thì đó là một danh tiếng lớn thế nào, mang ý nghĩa chính trị quan trọng biết bao.

"Tiền bối thực sự muốn bảo vệ hắn?" Bất quá bội phục là một chuyện, có muốn buông tha Hư Trúc hay không lại là chuyện khác.

"Thiện tai thiện tai," lão tăng quét rác chắp tay trước ngực, "Mong rằng Tống cư sĩ giơ cao đánh khẽ."

Ông tuy hai mắt vô thần, đứng ở nơi đó giống như một ông lão bình thường hoàn toàn không biết võ công, nhưng Tống Thanh Thư lại không dám có chút khinh suất. Chỉ có người đạt tới tu vi như hắn mới có thể nhìn ra đối phương đã phản phác quy chân, hòa làm một thể với khí tức thiên địa, công kích ông liền phảng phất như đang đối nghịch với đất trời.

Có điều ông tuy mạnh, Tống Thanh Thư lại không có chút tâm lý sợ hãi nào. Nơi sâu thẳm trong ánh mắt hắn dần dần dâng lên ánh sáng màu vàng, phảng phất có một người tí hon màu vàng ẩn ẩn đang nhảy múa.

Trước đó lão tăng quét rác còn một bộ dáng vẻ mây trôi nước chảy, bất quá khi nhìn thấy vệt kim sắc trong mắt đối phương, thân hình ông trong nháy mắt run lên, sắc mặt đại biến. Bởi vì ông sinh ra một loại cảm giác nguy cơ cực kỳ mãnh liệt, mỗi một tế bào trên toàn thân dường như đều đang cảnh báo ông rằng đối phương vô cùng nguy hiểm.

Lão tăng quét rác sắc mặt nghiêm túc, cũng không biết biến ra một cây chổi từ đâu đưa ngang trước người, khí tức toàn thân cũng không còn mây trôi nước chảy như trước nữa mà là toàn bộ bộc phát, dường như tùy thời chuẩn bị cho một đòn lôi đình nhất kích.

Chỉ bất quá Tống Thanh Thư cuối cùng không có xuất thủ, sắc kim trong ánh mắt dần dần thối lui, cuối cùng khôi phục lại như thường: "Năm đó sau Đồ Sư Đại Hội, được Mông tiền bối chỉ điểm, ân tình lần này Tống mỗ thủy chung vẫn ghi nhớ."

Lúc trước gân mạch đứt đoạn, nản lòng thoái chí được lão tăng quét rác chỉ điểm sai lầm, hơn nữa đối phương còn thua cho hắn một luồng chân khí để bảo trụ tâm mạch, sự việc này Tống Thanh Thư luôn khắc sâu trong lòng. Hắn là một người có ơn tất báo, tự nhiên không nguyện ý ở chỗ này sinh tử tranh đấu với lão tăng quét rác.

"Hôm nay liền nhìn mặt mũi của tiền bối mà bỏ qua cho họ một lần, bất quá lần sau..." Hắn tuy chưa nói hết câu, nhưng ý tứ đã rõ mười mươi.

"Đa tạ Tống cư sĩ." Lão tăng quét rác ngầm lau mồ hôi lạnh, có chút kinh nghi bất định nhìn Tống Thanh Thư một cái. Vừa rồi cũng không biết là chuyện gì xảy ra, cảm giác nguy cơ sinh tử kia thực sự quá mức mạnh mẽ, từ khi võ công của ông đại thành đến nay chưa từng có cảm giác tương tự.

Lão tăng quét rác tự phụ đối với võ học thiên hạ đều biết một hai, thế nhưng kim quang trong ánh mắt Tống Thanh Thư vừa rồi có thể nói là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, căn bản không biết là loại võ học gì.

Quả nhiên là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, lão tăng quét rác thầm thở dài một hơi, quay người nói với Huyền Từ đám người: "Chúng ta đi thôi."

"Cứ như vậy liền đi sao?" Huyền Từ khẽ giật mình, trong lòng ông lão tăng quét rác chính là tồn tại vô địch, dù võ công Tống Thanh Thư có cao đến mấy cũng không thể nào là đối thủ của lão tăng quét rác, "Thế nhưng trong chùa có nhiều người bị trọng thương như vậy..."

Lời của ông còn chưa nói hết, một tăng nhân đi đỡ Huyền Trừng đã kinh hô lên: "Huyền Trừng sư huynh kinh mạch toàn đoạn rồi!"

"Cái gì!"

Chư tăng Thiếu Lâm nhao nhao kinh hô. Phải biết Huyền Trừng là đệ nhất cao thủ trên danh nghĩa của Thiếu Lâm, bây giờ kinh mạch đứt đoạn, hiển nhiên võ công đã phế. Mà người trong giang hồ đều biết phế đi võ công của người ta thì có khác gì mối thù sinh tử đại hận, chỉ bất quá những người này tự biết không phải đối thủ của Tống Thanh Thư, đành phải nhìn về phía lão tăng quét rác như muốn cầu giúp đỡ, mong ông ra mặt chủ trì công đạo.

Ai ngờ lão tăng quét rác chậm rãi lắc đầu nói: "72 hạng tuyệt kỹ của bản tự, mỗi một hạng công phu đều có thể làm hại người ta, lấy tính mạng người khác, sắc bén tàn nhẫn, làm trái ý trời. Thế nên mỗi một hạng tuyệt kỹ đều cần có Phật pháp từ bi tương ứng để hóa giải. Đạo lý này tăng nhân bản tự cũng không phải ai ai cũng biết, chỉ là khi một người luyện đến bốn năm hạng tuyệt kỹ, ở trên Thiền lý có lĩnh ngộ thì tự nhiên sẽ gặp phải chướng ngại. Tại Thiếu Lâm phái chúng ta, đó gọi là 'Võ học chướng', cũng giống như đạo lý 'Tri kiến chướng' của các tông phái khác vậy. Cần biết Phật pháp nằm ở chỗ độ thế, võ công nằm ở chỗ sát sinh, cả hai đi ngược hướng nhau, khắc chế lẫn nhau. Chỉ có Phật pháp càng cao, tâm niệm từ bi càng thịnh thì tuyệt kỹ võ công mới có thể luyện được càng nhiều. Nhưng cao tăng có tu vi lên tới cảnh giới như thế thì lại khinh thường không thèm học nhiều các loại pháp môn giết người lợi hại."

Lão tăng quét rác lại nói: "Vốn dĩ trong chùa cũng có người tu vi Phật pháp không đủ nhưng lại muốn ôm đồm học nhiều võ công thượng thừa, nhưng càng luyện xuống thì không phải tẩu hỏa nhập ma thì chính là nội thương khó lành. Lúc trước Huyền Trừng đại sư đến Tàng Kinh Các lựa chọn điển tịch võ học, lão nạp từng ba lần nhắc nhở ông ta, ông ta thủy chung chấp mê bất ngộ, hôm nay đã sớm tích tụ thành bệnh. Cho dù hôm nay không bị thương dưới tay Tống cư sĩ, trong vòng ba năm ông ta cũng sẽ trong một đêm đột nhiên gân mạch đứt đoạn, trở thành phế nhân."

"A di đà phật!" Tại chỗ không ít cao tăng Thiếu Lâm nghe vậy xong thì hoảng sợ kinh hãi, sau đó lại có chút rộng mở thông suốt, dường như ẩn ẩn có điều lĩnh ngộ.

Ánh mắt lão tăng quét rác lộ vẻ từ bi: "Thực ra, ngũ uẩn giai không, sắc thân thụ thương dẫn đến từ nay không thể luyện võ, ông ta cần tu Phật pháp, nhờ đó mà được khai ngộ, thực chất là trong họa đắc phúc. Các vị đại sư nếu vẫn chấp nhất vào việc võ công của ông ta bị phế, thì thực sự cũng như nhau cả thôi."

Phương Chứng là người đầu tiên minh ngộ ra, chắp tay trước ngực: "Đa tạ sư huynh khai thị." Các tăng nhân khác cũng dần dần thấu hiểu, đồng thanh phụ họa.

Lão tăng quét rác gật gật đầu, mặt lộ vẻ vui mừng: "Chúng ta đi thôi."

"Thế nhưng Tiêu Viễn Sơn học trộm võ học bản tự, vạn nhất rơi vào tay người dị tộc..." Không Văn bị trọng thương khí lực yếu ớt, nhưng vẫn không nhịn được mở miệng hỏi.

Lời vừa nói ra, cha con Tiêu Phong nhao nhao biến sắc, bởi vì họ đã nhìn ra tăng nhân đột ngột xuất hiện này quả thực thâm bất khả trắc, nếu thực sự ra tay với Tiêu Viễn Sơn thì chỉ sợ...

Lão tăng quét rác quay đầu nhìn Tiêu Viễn Sơn một cái, mở miệng hỏi: "Tiêu cư sĩ, gần đây tại hai huyệt Lương Môn, Thái Ất trên bụng của ông, có cảm thấy ẩn ẩn đau nhức không?"

Toàn thân Tiêu Viễn Sơn run lên, nói: "Thần tăng minh xét, chính là như vậy."

Lão tăng quét rác lại nói: "Huyệt Quan Nguyên của ông bị tê liệt, gần đây lại biến chuyển thế nào rồi?"

Tiêu Viễn Sơn càng thêm kinh ngạc, run giọng đáp: "Chỗ tê liệt này mười năm trước chỉ to bằng ngón tay út, hiện nay... hiện nay cơ hồ to bằng miệng chén trà."

Lão tăng quét rác thở dài một hơi: "Vừa rồi lão nạp đã nói, luyện tập võ học bản tự nhất định phải dùng Phật pháp tương ứng để tiêu trừ lệ khí, Tiêu cư sĩ đã đến bên bờ tẩu hỏa nhập ma rồi."

Cha con Tiêu Phong cùng nhau giật mình. Tiêu Phong có lòng muốn mở miệng cầu cứu, bất quá nghĩ đến vừa rồi còn cùng người của Thiếu Lâm Tự vật lộn sống mái, việc cầu xin này thế nào cũng không mở miệng ra được.

Lão tăng quét rác tiếp sau đó dường như nói với cha con Tiêu thị, mà lại dường như đang khuyên bảo chư tăng Thiếu Lâm: "Tu hành võ học bản tự nhất định phải có Phật pháp tương ứng để hóa giải, bằng không không những vô ích mà ngược lại còn di họa khôn lường, chắc hẳn Tiêu cư sĩ cũng sẽ không làm cái việc không khôn ngoan là đem đi tổn hại đến binh lính Khiết Đan. Nếu thực sự có binh lính Khiết Đan có thể tu thành võ công bản tự, chứng tỏ trong lòng hắn đã có đủ lòng từ bi, tu dưỡng Phật pháp đã đến cảnh giới cực cao, như thế cho dù võ công bản tự bị họ học được thì cũng chẳng có gì đáng ngại."