Chương 2247: Văn thí

"Đây là thứ đồ chơi gì vậy?" Mọi người nhìn thấy một hạt châu đen sì bay vút qua, ai nấy đều ngơ ngác không hiểu. Nhìn hình dáng thì giống tràng hạt, nhưng tràng hạt thì tính là ám khí gì chứ? Coi như bị ném tới, cũng chẳng gây ra thương tổn gì cả.

Thế nhưng Húc Liệt Ngột sắc mặt đại biến, liên tục xoay chuyển xe lăn liều mạng né sang một bên, tư thế chật vật chưa từng thấy bao giờ.

Khi mọi người còn đang ngơ ngác, hạt châu đen kia đã rơi xuống vị trí hắn vừa đứng, chỉ nghe "bành" một tiếng, một đạo hỏa quang nổ tung, trên lôi đài đã bị tạc ra một cái hố đen ngòm.

"Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn!" Trong sân có vài người từng trải qua Đồ Sư đại hội, cuối cùng cũng nhận ra đây là ám khí gì. Lúc trước đệ tử Nga Mi Phái dùng thứ này đã nổ chết không ít cao thủ trong giang hồ.

Húc Liệt Ngột bỗng biến sắc. Người khác không biết thì thôi, sao hắn có thể không biết? Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn vốn là hỏa dược được truyền từ phương Tây sau khi người Ả Rập phát minh, hắn chinh chiến lâu dài với các nước phương Tây, tự nhiên nhận ra thứ này.

Cho nên khi mọi người còn chưa kịp phản ứng, hắn đã liên tục né tránh.

"Vương gia quả nhiên kiến thức rộng rãi." Tống Thanh Thư miệng nói bội phục, nhưng tay lại không chút chậm trễ, mấy viên hạt châu đen lại bay về phía đối phương.

Là nam nhân của Chu Chỉ Nhược, sao hắn có thể không tận dụng triệt để đồ của Nga Mi Phái chứ? Hắn đã sớm hạ lệnh cho thuộc hạ đại quy mô phỏng chế. Vốn dĩ ám khí loại này không thích hợp dùng trên lôi đài luận võ, nhưng Húc Liệt Ngột đã dùng súng kíp trước, vậy hắn cũng chẳng cần cố kỵ gì nữa, cứ như vậy mà không cần bại lộ võ công, quả thực là vẹn cả đôi đường.

Nhìn thấy mấy viên Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn ném tới, Húc Liệt Ngột biết xoay xe lăn đã không kịp, vội vàng vỗ hai tay, cả người nhảy vọt lên khỏi ghế.

Võ công hắn vốn rất cao, tuy nay hai chân bị thương nhưng nội lực vẫn còn, cú nhảy này tựa như Hạc Khiếu Cửu Thiên, tư thế cũng khá tiêu sái, tiếng reo hò xung quanh thậm chí còn át cả tiếng xe lăn bị tạc thành mảnh vụn phía dưới.

Húc Liệt Ngột thầm khổ trong lòng, tiếp tục thế này không phải cách, bèn lập tức móc súng kíp ra, muốn bắn chết đối phương trước khi hắn kịp ra tay lần nữa. Thế nhưng giây tiếp theo, cả người hắn sững sờ, vì có càng nhiều hạt châu đen xuất hiện trước mặt hắn.

Giờ đang ở giữa không trung, không có chỗ mượn lực, hắn đâu còn né tránh được nữa, cách duy nhất là cuộn cả người lại, vận nội lực đồng thời dùng hai tay che chắn những yếu huyệt trên cơ thể.

Phành phành phành~

Tiếng nổ liên tiếp vang lên, dù là ban ngày nhưng trên trời vẫn thấy những chùm pháo hoa chói mắt, tiếp đó một thân hình đen sì vô lực rơi xuống lôi đài, tóc tai đã cháy trụi, trên người bốc khói nghi ngút, trong không khí thoang thoảng mùi thịt nướng.

Bị nướng chín?

Mọi người đều mắt tròn mắt dẹt, thế này thì thảm quá rồi.

Võ sĩ Mông Cổ dưới trướng Húc Liệt Ngột đã sớm lao lên lôi đài, từng kẻ mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư: "Tiểu nhân hèn hạ, lại dám dùng ám khí đả thương người!"

Tiết Bảo Sai cũng từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, vội vàng dẫn người lên bảo vệ hắn ở phía sau.

Tống Thanh Thư dang hai tay: "Vừa rồi mọi người đều nghe thấy, Vương gia các ngươi nói dùng súng đạn không tính là phạm quy, để ta tùy tiện dùng, hơn nữa còn ước định với ta, nếu trong quá trình thi đấu có bất kỳ thương vong nào, bên kia không được truy cứu. Chẳng lẽ các ngươi muốn trái lệnh chủ nhân sao?"

"Ngươi!" Sắc mặt những kẻ kia biến đổi liên tục, bọn họ đương nhiên nhớ tới lời Húc Liệt Ngột vừa nói, nhưng ai ngờ được Vương gia lại thua, kết quả lời nói lúc trước lại tự đào hố chôn mình.

"Luận võ đã phân thắng bại, huống chi đôi bên đã giao kèo từ trước, mong các vị đừng phá vỡ quy củ." Đoàn Duyên Khánh và những người khác nhận được chỉ thị của Da Luật Nam Tiên, ào ào lên sân khấu ngăn ở giữa, tránh cho đôi bên thực sự đánh nhau.

"A~" Húc Liệt Ngột nằm trên mặt đất lúc này rên rỉ yếu ớt. Đám thủ hạ thấy hắn chưa chết, ai nấy đều mừng rỡ khôn xiết, nào còn tâm trí gây phiền phức cho Tống Thanh Thư, vội vàng khiêng hắn xuống tìm người trị liệu.

Tống Thanh Thư đã sớm nhìn ra Húc Liệt Ngột mặc Kim Ti Bảo Giáp trên người. Ngay cả Vi Tiểu Bảo còn làm được một cái, với sự giàu có của Mông Cổ, đương nhiên sẽ không thiếu thứ này. Húc Liệt Ngột lại là một trong những Vương gia quyền cao chức trọng nhất Mông Cổ, trên người đồ phòng ngự tự nhiên rất nhiều. Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn này chưa đủ lấy mạng hắn, nhưng da tróc thịt bong là khó tránh khỏi.

Da Luật Nam Tiên tuy thầm buồn cười, nhưng thân phận hôm nay không cho phép nàng chậm trễ, phải lập tức gọi đại phu thay Húc Liệt Ngột liệu thương, một đám người nhốn nháo cả lên.

Tống Thanh Thư trên đài thở dài một hơi: "Đã sớm nói đừng ép ta ra tay, ta vừa ra tay là không chết cũng bị thương. Những kẻ trước đó ào ào bỏ thi đấu, các ngươi thấy là ta may mắn, thực ra đó là bọn họ may mắn đấy."

"Thật không biết xấu hổ!" Nhìn vẻ mặt đó của hắn, tất cả khán giả dưới đài đều dấy lên cùng một ý niệm. Nhưng lần này khác với trước kia, không ai dám mắng ra tiếng nữa, dù sao cũng tận mắt chứng kiến uy lực của Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn, vạn nhất chọc giận hắn, tiện tay ném một quả tới thì sao?

Ngay cả Độc Cô Minh lúc trước mắng nhiếc hung hăng cũng thấy may mắn không thôi, so với Húc Liệt Ngột thì mình lần đó bị đánh đến mức "đi ngoài ra quần" hình như cũng chẳng có gì to tát.

Việc đầu tiên Tống Thanh Thư làm sau khi xuống đài là tìm Tiết Bàn: "Vừa rồi đặt cược thành công không?"

"Thành công, thành công, thắng đậm rồi!" Tiết Bàn cũng mặt mày hớn hở, "Lát nữa lão tử sẽ đi tìm mấy sòng bạc kia lấy tiền."

Bên cạnh bỗng truyền tới một giọng nói đầy oán trách: "Tại sao ngươi lại có Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn?"

Dù bình thường không ít người không ưa Cổ Bảo Ngọc, nhưng vì là người Nam Tống, thấy hắn đoạt giải nhất về cơ bản vẫn cảm thấy vui mừng, chỉ có huynh đệ họ Lữ cùng Khâu Thông Phủ là không vui nổi.

"Ngươi có hỏi ta đâu." Tống Thanh Thư liếc bọn họ một cái. Đối với việc bọn chúng cấu kết ngầm với Mông Cổ, hắn cũng đoán được đôi chút.

Huynh đệ họ Lữ lúc này có thể nói là khóc không ra nước mắt. Phải biết hôm qua chính bọn chúng vỗ ngực khẳng định với Húc Liệt Ngột rằng Cổ Bảo Ngọc không có bản lĩnh gì, không đáng sợ. Kết quả hôm nay xảy ra chuyện này, chỉ sợ việc đầu tiên Húc Liệt Ngột làm sau khi hồi phục là tìm hai tên này tính sổ.

Lần này đến Tây Hạ tốn bao nhiêu tâm huyết, cuối cùng mới khó khăn lắm mới bắt được đường dây Mông Cổ, kết quả lại đứt đoạn thế này. Hơn nữa với tình hình này, sau này Mông Cổ cũng không dung được bọn chúng, xem ra chỉ còn cách tìm phương khác.

Không biết bây giờ nỗ lực theo đuổi Tây Hạ công chúa còn kịp không? Dù sao sau võ thí còn có văn thí, nói không chừng Tây Hạ công chúa lại thích tài văn chương phong lưu thì sao? Nếu so văn, bọn tài tử Đại Tống này còn sợ ai?

Quan viên Nhất Phẩm Đường tuyên bố võ thí kết thúc, văn thí sẽ tổ chức tại hoàng cung vào ngày mai, chỉ những người tiến vào vòng sau của võ thí mới có tư cách tham dự. Phía dưới lập tức có người hỏi thăm văn thí thi cái gì, rốt cuộc là thi thi từ ca phú hay là dựa vào Kinh Vĩ chi thuật?

Quan viên Nhất Phẩm Đường đáp: "Văn thí là do công chúa tự mình ra đề, cụ thể thi cái gì chúng ta cũng không biết. Nhưng tóm lại là khảo hạch phẩm tính chân thực của các vị công tử, không cần phải lâm thời ôm chân Phật."

Tống Thanh Thư cũng thấy tò mò, cô nàng Lý Thanh Lộ kia rốt cuộc định thi cái gì, không biết có giống như trong Thiên Long Bát Bộ, hỏi mấy câu về người trong lòng Mộng Cô hay không.