Chương 2456: Thói quen
Tống Thanh Thư vội vàng bước tới kiểm tra: "Thanh Đồng, nàng làm sao vậy?"

Đáng tiếc Hoắc Thanh Đồng chẳng hề đáp lại, chỉ bất động tại chỗ, người run lên cầm cập. Tống Thanh Thư vội gom ít củi khô, mồi cho đống lửa cháy to hơn một chút. Thế nhưng gió lạnh ngoài cửa động vẫn gào rít thổi vào, hắn thậm chí đã nhìn thấy những bông tuyết lớn như lông ngỗng bắt đầu lả tả rơi ngoài kia.

"Thật là gặp quỷ!" Tống Thanh Thư thầm rủa một tiếng. Thời tiết nơi Tây Vực này quả thực kỳ quái, ban ngày mặt trời gay gắt nóng như thiêu như đốt, vừa tắt nắng một cái là nhiệt độ đã sụt giảm nghiêm trọng.

Trở lại bên cạnh Hoắc Thanh Đồng, thấy tình trạng của nàng vẫn không khá lên, Tống Thanh Thư không khỏi lo lắng. Không biết là do trời quá lạnh, hay vì vết thương bị nhiễm trùng khiến nàng lên cơn sốt rét? Nhưng cứ để nàng lạnh thế này mãi thì không ổn, hắn liền ngồi xuống bên cạnh, chậm rãi truyền nội lực vào cơ thể nàng.

Đón nhận luồng nội lực ấm áp, đôi mày thanh của Hoắc Thanh Đồng rốt cuộc cũng giãn ra đôi chút. Trong cơn mê muội, nàng vô ý thức muốn xích lại gần nơi ấm áp, liền nghiêng mình một cái, rúc thẳng vào lòng hắn.

Tống Thanh Thư phì cười. Nếu không phải biết rõ nàng lúc này đang hôn mê bất tỉnh, có khi hắn đã coi nàng là một ả yêu tinh thèm khát thân xác mình rồi. Hắn thuận thế một tay áp vào lưng, một tay đặt lên bụng dưới của nàng, hai đường cùng tiến, liên tục truyền nội lực sang. Chẳng mấy chốc, biên độ run rẩy trên người Hoắc Thanh Đồng nhỏ dần, sắc mặt cũng dần trở nên an hòa, bình lặng.

Cũng chẳng rõ đã qua bao lâu, Hoắc Thanh Đồng mơ màng tỉnh dậy, chợt phát hiện mình đang nằm gọn trong lòng đối phương, không khỏi giật mình kinh hãi.

"Nàng đừng có vừa tỉnh lại đã ra tay đánh người đấy nhé. Vừa rồi là tự nàng chui vào lòng ta đấy." Tống Thanh Thư vội thanh minh trước.

Cảm nhận được luồng nội lực ấm áp vẫn đang truyền vào từ sau lưng và bụng dưới, Hoắc Thanh Đồng cũng lờ mờ nhớ lại vài chuyện lúc nãy, gương mặt thoáng chút ngượng ngùng: "Trong mắt huynh, ta là kẻ không biết lý lẽ đến thế sao?"

Tống Thanh Thư cười khổ: "Biết sao được, bị nàng tát đến sợ rồi."

Hoắc Thanh Đồng giận dỗi giơ tay định đánh, nhưng chợt khựng lại. Nàng chú ý thấy bên tóc mai và trên trán đối phương đã rịn một tầng mồ hôi hột dày đặc, lại nghĩ đến việc hắn không tiếc hao tổn công lực để sưởi ấm cho mình, lòng nàng bỗng mềm xuống: "Huynh... chắc là mệt lắm rồi."

Nói đoạn, nàng vén ống tay áo, nhẹ nhàng và tỉ mỉ lau đi những giọt mồ hôi trên mặt hắn.

Tống Thanh Thư ngẩn người: "Nàng đây là đang quyến rũ ta đấy à?"

Động tác của Hoắc Thanh Đồng cứng đờ, bực dọc nói: "Lời huynh thốt ra lúc nào cũng khiến người ta sinh khí!"

Tống Thanh Thư nhún vai: "Bởi vì nữ nhân chỉ yêu kẻ làm họ khóc, chứ không yêu kẻ làm họ cười."

Hoắc Thanh Đồng quay mặt đi chỗ khác không thèm chấp hắn nữa, nhưng một lúc sau lại không đành lòng: "Huynh dừng tay trước đi, ta thấy huynh cũng mệt lử rồi."

Tống Thanh Thư lúc này mới thở phào: "Cô nãi nãi, cuối cùng nàng cũng biết xót thương ta."

Hắn thu tay về, quyệt ngang mồ hôi trên mặt, nửa vạt áo đã ướt đẫm. Hoắc Thanh Đồng hơi áy náy: "Huynh truyền nội lực cho ta bao lâu rồi?"

"Ít nhất cũng phải một hai canh giờ." Tống Thanh Thư tranh thủ hớp miếng nước cho lại sức. Hắn cảm giác sau khi bị thương, sức bền của mình đã giảm sút rõ rệt, nếu là trước kia thì chút tiêu hao này chẳng thấm tháp gì.

"Đa tạ huynh." Hoắc Thanh Đồng nhỏ giọng nói.

"Giờ nàng thấy sao rồi?" Tống Thanh Thư hỏi.

"Khá hơn nhiều rồi." Hoắc Thanh Đồng gật đầu, nhưng vẫn vô ý thức siết chặt xiêm y.

"Vẫn lạnh à?" Tống Thanh Thư chau mày.

Hoắc Thanh Đồng đáp: "Chốn Thiên Sơn này là vậy, đêm xuống lạnh thấu xương. Tiếc là hành lý của ta đã rơi mất trong lúc bị truy sát, không có quần áo để thay."

Tống Thanh Thư trầm giọng: "Ta đang mang thương tích trong người, e là không thể dùng nội lực sưởi ấm cho nàng suốt cả đêm được." Nếu cứ duy trì thế này, ngày mai hắn sẽ không còn sức để lên đường, chưa kể còn làm trì hoãn tiến độ hồi phục vết thương — điều hắn tuyệt đối không muốn, bởi hắn còn phải dưỡng thương để thực hiện một đại sự.

"Không sao đâu, hiện tại ta chịu được." Hoắc Thanh Đồng rời khỏi lồng ngực hắn, xê dịch sang một bên, dùng cành cây khơi lại đống lửa, "Thương thế trên người huynh... là do trận chiến lần trước với Thiết Mộc Chân và Bàng Ban gây ra sao?"

"Nàng cũng biết chuyện đó?" Tống Thanh Thư ngạc nhiên.

Hoắc Thanh Đồng mỉm cười thanh nhã: "Huynh một mình huyết chiến với ba vị Đại Tông Sư, danh chấn thiên hạ, ta làm sao lại không nghe nói cho được."

"Đáng tiếc là vẫn bị đánh cho tháo chạy thục mạng." Tống Thanh Thư thở dài, trong đầu lại hiện lên cảnh tượng Độc Cô Cầu Bại nhất kiếm sát hại Mông Xích Hành, thầm nghĩ không biết bao giờ mình mới đạt tới cảnh giới tối cao ấy.

Hai người trò chuyện thêm một lát, đống lửa ngày một lụi dần. Lúc trước Tống Thanh Thư mải cứu người nên không kịp nhặt nhiều củi, giờ đây bên ngoài tuyết rơi ngập trời, có tìm được củi thì cũng đã ướt sũng không dùng được.

Nhìn thấy thân hình Hoắc Thanh Đồng lại bắt đầu khẽ run lên, Tống Thanh Thư liền bảo: "Lại đây nào, ta không muốn hai canh giờ tiêu hao nội lực lúc nãy trở nên uổng phí đâu."

Hoắc Thanh Đồng cắn môi: "Nhưng huynh sẽ không chịu đựng nổi mất."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Không sao, ta truyền một chốc rồi lại nghỉ một chốc là được."

Hoắc Thanh Đồng lắc đầu từ chối: "Chặng đường tiếp theo chúng ta còn phải đi cấp báo cho bộ lạc, nếu huynh kiệt sức thì làm sao gánh vác nổi."

Tống Thanh Thư thở dài: "Bản thân nàng còn sắp giữ mạng không xong, hơi đâu mà lo cho bộ lạc. Đối với ta, cả cái bộ lạc của nàng cộng lại cũng chẳng quan trọng bằng một mình nàng."

Hoắc Thanh Đồng trống ngực đập liên hồi, ánh mắt phức tạp nhìn hắn: "Đối với nữ nhân nào huynh cũng nói lời đường mật như vậy sao?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không, ta chỉ đối với những cô nương xinh đẹp như nàng thôi."

"Huynh đúng là đồ cợt nhả." Hoắc Thanh Đồng bật cười khúc khích, "Nhưng trong bộ lạc còn có muội muội của ta, muội ấy còn xinh đẹp hơn ta nhiều. Nói vậy huynh có đổi ý không?"

"Hương Hương công chúa à?" Tống Thanh Thư gật đầu, "Vậy thì sửa lại: cả cái bộ lạc đó cộng lại cũng không bằng hai tỷ muội các nàng."

"Huynh thật là mặt dày vô sỉ."

"Đa tạ đã quá khen."

Chẳng mấy chốc hai người lại rơi vào im lặng. Đống lửa cuối cùng cũng tắt ngấm, toàn bộ sơn động chìm vào bóng tối tịch mịch.

"Lại đây nào, một bậc nữ trung hào kiệt như nàng mà cũng biết thẹn thùng sao?" Tống Thanh Thư nhịn không được trêu chọc.

"Ai thẹn thùng chứ!" Hoắc Thanh Đồng hừ một tiếng, xích lại gần bên hắn, do dự một lát rồi nói: "Thực ra huynh không cần phải hao tổn nội lực đâu."

"Vậy nàng không sợ bị chết cóng à?" Tống Thanh Thư ngẩn người. Hắn có nội lực hộ thể thì không sao, chứ nàng đang lúc suy nhược thế này, sao chịu nổi cái lạnh thấu xương?

Hoắc Thanh Đồng quay mặt đi, tiếng nói nhỏ như muỗi kêu: "Huynh có thể... có thể ôm lấy ta, dùng nhiệt độ cơ thể... sưởi ấm là được rồi."

"Được thôi." Tống Thanh Thư cười lớn, dứt khoát kéo mạnh nàng vào lòng.

Hoắc Thanh Đồng cứ ngỡ hắn sẽ khách sáo từ chối vài câu, nào ngờ tên này lại không thèm nể nang gì như vậy, khiến nàng vô cùng xấu hổ: "Có phải huynh cố tình gài bẫy để ta phải nói ra câu đó không?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Đó là vì nàng có lòng lương thiện, không nỡ để ta uổng phí công lực thôi."

Hoắc Thanh Đồng nghiến răng: "Nói trước cho huynh biết, qua đêm nay, không ai được nhắc lại chuyện này, càng không được hé răng nửa lời với người khác."

"Biết rồi, nàng đã có vị hôn phu, ta sẽ không làm tổn hại đến thanh danh của nàng đâu." Tống Thanh Thư ôm chặt nàng vào lòng, dùng lồng ngực ấm nóng để xua đi cái lạnh cho nàng.

Nghe đến ba chữ "vị hôn phu", ánh mắt Hoắc Thanh Đồng thoáng hiện vẻ ảm đạm, nhưng nàng không nói gì thêm. Sơn động một lần nữa trở lại vẻ tĩnh mịch.

Qua một lát, cảm nhận được thân thể nàng vẫn còn hơi lạnh, Tống Thanh Thư lại lên tiếng: "Cứ thế này không ổn nha, cách một lớp quần áo thế này thì nhiệt lượng làm sao truyền sang người nàng được..."