Chương 1315: Con rắn độc ẩn nấp trong bóng tối

Tim Thành Côn lạnh toát, lúng túng nói:

“Tại sao phải đánh ngất…”

Nói được nửa câu, hắn chợt nhớ tới lời đối phương vừa nói rằng bọn họ không có tư cách đặt câu hỏi, liền vội ngậm miệng lại. Nhưng ngay sau đó hắn lại ý thức được phản ứng như vậy quá mức hèn kém, nhất thời sắc mặt khó coi vô cùng.

“Đừng tưởng ta không biết hai thầy trò các ngươi đang tính toán gì. Trên đời này, loại người gian xảo như quỷ giống hai ngươi e rằng chẳng có mấy ai. Muốn tùy tiện bịa vài câu để lừa ta sao?”

Tống Thanh Thư lạnh lùng nhìn hắn.

“Tiểu nhân không dám.”

Bây giờ người ta mạnh hơn mình, Thành Côn cũng chỉ có thể cúi đầu chịu thua.

“Viên Chân đại sư tung hoành giang hồ nhiều năm như vậy, chắc hẳn từng nghe qua danh tiếng của 《Cửu Âm Chân Kinh》 chứ?”

Tống Thanh Thư bỗng nhiên hỏi.

“Có nghe qua.”

Thành Côn gật đầu, sau đó nở nụ cười lấy lòng:

“Trên Đồ Sư Đại Hội năm đó, công tử đại sát tứ phương, hẳn là dựa vào môn thần công này.”

Đồng thời trong lòng hắn cũng thấy kỳ quái. 《Cửu Âm Chân Kinh》 tuy lợi hại, nhưng cũng chưa chắc vượt quá 《Dịch Cân Kinh》. Hắn đã tận mắt thấy uy lực của Dịch Cân Kinh trên người Trần Hữu Lượng, nhưng vẫn hoàn toàn không thể sánh với tu vi khủng bố hiện tại của Tống Thanh Thư.

Đối với sự nịnh nọt cố ý của hắn, Tống Thanh Thư không tỏ thái độ gì:

“Nếu đã biết 《Cửu Âm Chân Kinh》, chắc hẳn cũng biết Di Hồn Đại Pháp trong đó.”

Trong lòng Thành Côn giật mình, vội vàng cúi đầu:

“Có nghe qua. Truyền thuyết nói có thể đoạt lấy tâm trí người khác…”

“Vậy thì tốt.”

Tống Thanh Thư gật đầu.

“Vốn dĩ ta không cần phiền phức như vậy, chỉ cần trực tiếp dùng Di Hồn Đại Pháp lên các ngươi là được. Khi đó các ngươi sẽ biết gì nói nấy, ta cũng không cần lo các ngươi nói dối. Nhưng Di Hồn Đại Pháp có một khuyết điểm, đó là người bị thi triển rất dễ bị ảnh hưởng thần trí. Người có công lực càng cao thì phản kháng càng mạnh, phần tổn thương ở não phía sau cũng càng lớn, rất có thể biến thành kẻ ngu ngốc.”

Nói tới đây, hắn cố ý dừng lại một chút, đầy ẩn ý liếc nhìn đối phương.

Thành Côn vội vàng nói:

“Mong công tử giơ cao đánh khẽ. Công tử muốn hỏi gì, tiểu nhân tuyệt đối không dám giấu giếm.”

Lúc này Tống Thanh Thư mới tiếp tục:

“Ta cũng không muốn có hai tên ngốc, cho nên tạm thời sẽ không dùng Di Hồn Đại Pháp với các ngươi. Nhưng tốt nhất ngươi nên thành thật trả lời. Lát nữa ta sẽ đánh thức Trần Hữu Lượng, hỏi lại hắn những câu tương tự. Nếu câu trả lời có chút sai lệch…”

Hắn cười lạnh hai tiếng.

“Để xác minh ai nói dối, vậy đừng trách ta dùng Di Hồn Đại Pháp.”

Hắn không phải cố ý hù dọa. Hai tên phản diện trong nguyên tác như Thành Côn và Trần Hữu Lượng này còn gian xảo hơn hồ ly, độc ác hơn rắn độc. Chỉ cần sơ ý một chút là sẽ bị bọn chúng lừa ngay, không cẩn thận không được.

Thành Côn cười khổ:

“Tiểu nhân hiểu rồi, công tử cứ hỏi.”

Tống Thanh Thư gật đầu hỏi:

“Sau Đồ Sư Đại Hội, chẳng phải ngươi bị giam ở Thiếu Lâm Tự sao? Tại sao lại xuất hiện ở đây?”

“Là Hữu Lượng cứu ta ra.”

Thành Côn nhìn sang Trần Hữu Lượng bên cạnh.

“Nói bậy.”

Tống Thanh Thư nhíu mày.

“Thiếu Lâm Tự canh phòng nghiêm ngặt, cao thủ như mây. Trần Hữu Lượng có tài cán gì mà cứu được một trọng phạm như ngươi ra ngoài?”

Thấy sắc mặt hắn không tốt, tim Thành Côn nhảy dựng, vội vàng giải thích:

“Hữu Lượng không dùng vũ lực cứu ta ra, mà là trực tiếp mở miệng xin người với phương trượng. Phương trượng quyết định thả ta ra.”

“Trần Hữu Lượng có mặt mũi lớn như vậy sao?”

Tống Thanh Thư lạnh lùng nhìn hắn.

Thành Côn nuốt nước miếng rồi tiếp tục giải thích:

“Nói ra chuyện này cũng là vì công tử.”

“Vì ta?”

Tống Thanh Thư lạnh giọng.

“Nếu còn quanh co nữa, tin hay không ta đánh gãy một chân ngươi trước.”

“Không dám, không dám!”

Thành Côn vội vàng nói:

“Mấy năm nay công tử đã vài lần xung đột với Thiếu Lâm. Người trong Thiếu Lâm đều biết đã đắc tội công tử rất nặng. Mà bây giờ thanh thế của công tử ở Trung Nguyên ngày càng lớn, phương trượng bọn họ lo rằng nếu sau này công tử chiếm được thiên hạ, thì ngày tàn của Thiếu Lâm cũng đến.”

“Cho nên một mặt bọn họ phái cao tăng đi giảng Phật pháp cho các vương tử Mông Cổ, tranh thủ thiện cảm của người Mông Cổ. Nếu tương lai Mông Cổ chiếm được thiên hạ thì cũng coi như đã kết thiện duyên từ sớm.”

“Mặt khác, bọn họ tìm đến Hữu Lượng, truyền cho hắn 《Dịch Cân Kinh》, âm thầm ủng hộ hắn nắm quyền Cái Bang, nâng đỡ hắn tranh đoạt thiên hạ, đồng thời kiềm chế thế phát triển của Kim Xà Doanh.”

“Hữu Lượng cũng nhân cơ hội đề nghị để ta giúp hắn. Người Thiếu Lâm cảm thấy dù sao ta cũng chỉ là phế nhân, không thể làm nên sóng gió gì, nên đồng ý yêu cầu của hắn.”

Nghe xong lời này, Tống Thanh Thư vừa kinh vừa giận.

Hai năm nay hắn quả thật có vài lần xung đột với Thiếu Lâm, nhưng đó đều là mâu thuẫn nội bộ. Kẻ địch thật sự vẫn là những đế quốc thảo nguyên hùng mạnh phương Bắc.

Không ngờ người của Thiếu Lâm chẳng những không nghĩ cách chống ngoại tộc, ngược lại còn cấu kết với ngoại địch, đem sức lực dùng để đối phó đồng bào!

Khó trách ở kiếp trước, người các quốc gia khác khi ra nước ngoài đều đoàn kết nhất trí đối ngoại, chỉ có người Hoa thích đấu đá lẫn nhau. Kẻ tàn nhẫn nhất với người Hoa không phải người da trắng, mà chính là đồng bào của họ.

Biết bao người có lý tưởng đều đau lòng vì thói nội đấu của người trong nước. Không ngờ xuyên không đến thế giới này, hắn lại lần nữa cảm nhận được nỗi đau ấy.

Sắc mặt Tống Thanh Thư âm trầm như nước, ánh mắt lóe lên tinh quang. Rất lâu sau hắn mới bình ổn được tâm trạng kích động, rồi lạnh lùng nhìn đối phương:

“Trên Đồ Sư Đại Hội, rõ ràng ngươi đã bị Tạ Tốn phế võ công. Vì sao bây giờ không những khôi phục công lực mà còn mạnh hơn trước? Còn 《Hấp Tinh Đại Pháp》 của ngươi học từ đâu?”

“Nói ra thì chuyện này cũng là vì công tử.”

Thành Côn cười khổ nhìn hắn.

“Lại là vì ta?”

Tống Thanh Thư búng ngón tay một cái, Thành Côn lập tức ôm chân kêu thảm.

“Đừng vòng vo nữa.”

Thành Côn chỉ đành cố nhịn đau, vội nói:

“Một ngày nọ có một nhân vật thần bí tìm đến chúng ta, nói rằng có thể chữa khỏi thương thế của ta, còn có thể giúp ta khôi phục võ công, nhưng cần ta đáp ứng một điều kiện.”

“Khi đó ta giống như người chết đuối vớ được cọng rơm cứu mạng. Dù lý trí nói rằng chuyện này rất khó xảy ra, nhưng ta vẫn đồng ý. Chỉ cần có thể khôi phục võ công, đừng nói một điều kiện, cho dù mười ngàn điều kiện ta cũng chấp nhận.”

“Người đó chữa lành kinh mạch cho ta. Ban đầu ta nghĩ chỉ cần kinh mạch hồi phục, rồi khổ luyện vài năm nữa, tuy không thể trở lại thời kỳ đỉnh cao nhưng cũng miễn cưỡng đủ dùng.”

“Không ngờ hắn lại truyền cho ta 《Hấp Tinh Đại Pháp》, khiến chưa tới một năm võ công của ta đã vượt xa trước kia.”

Tống Thanh Thư hừ lạnh:

“Một năm qua chắc ngươi đã hút không ít nội lực của cao thủ.”

Thành Côn cười gượng:

“Không sai. Lần này cùng Hữu Lượng quay về Cái Bang, trong bang có không ít kẻ không biết điều, đều bị ta âm thầm hút sạch.”

Hắn biết giữa Tống Thanh Thư và Cái Bang có thù oán, nên cố ý nói như vậy để tránh làm đối phương nổi giận.

“Nhân vật thần bí đó rốt cuộc là ai?”

Nếu là Cái Bang ở Tương Dương của Hoàng Dung, có lẽ Tống Thanh Thư còn ra tay giúp đỡ một chút. Nhưng đám phái áo sạch ở Giang Nam này, hắn thật sự chẳng có hứng thú.

Thành Côn đáp:

“Ta cũng không biết tên tuổi người đó. Hỏi mấy lần hắn cũng không nói, chỉ bảo ta toàn lực giúp Trần Hữu Lượng đối phó Kim Xà Doanh là được.”

“Ban đầu ta tưởng đó là bằng hữu của Hữu Lượng, nhưng sau mới biết không phải. Dù sao nhờ hắn mà ta khôi phục được võ công, hắn là ai cũng chẳng còn quan trọng.”

“Người đó chỉ bảo ngươi đối phó ta thôi sao?”

Tống Thanh Thư nhíu mày.

Biết 《Hấp Tinh Đại Pháp》… chẳng lẽ là Nhậm Ngã Hành?

Nhưng nghĩ lại lại không hợp lý.

Có một nhân vật lợi hại như vậy âm thầm ẩn nấp nhìn chằm chằm mình, thật sự khiến người ta không thoải mái chút nào.

“Đúng vậy. Ta cũng không ngờ điều kiện đó lại đơn giản như vậy. Thật ra cho dù hắn không nói, với ân oán giữa chúng ta trước đây, ta cũng nhất định sẽ tìm mọi cách đối phó công tử.”

Thành Côn cười khổ không thôi. Nếu sớm biết võ công của Tống Thanh Thư đáng sợ đến mức kinh thế hãi tục như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không cho rằng điều kiện kia là chuyện đơn giản.