Chương 1084: Tịch tà kiếm phổ
CHƯƠNG 1081: TỊCH TÀ KIẾM PHỔ.

Đương nhiên đây chỉ là tình huống vạn bất đắc dĩ mới áp dụng hạ sách này, dù sao hiện nay Nam Tống đang được thiên hạ người Hán coi là chính thống, nếu như mạo muội tiến công, chỉ sợ sẽ bị thiên hạ người Hán phỉ nhổ. 

Chỉ bất quá thân là đầu lĩnh Kim Xà doanh, lại chí đang muốn lập thiên hạ, Tống Thanh Thư không thể không phòng ngừa trước thật chu đáo, mà kế hoạch này, mấu chốt là phải quyết định phải nhanh, vì vậy trước khi công kích phải đảm bảo rằng Thiệu Hưng thành nằm tại trong lòng bàn tay.

Thiệu Hưng (Sơn Âm) chính là đại bản doanh Lục thị, bọn họ đứng chân ở chỗ này gần trăm năm, thế lực gia tộc đã thẩm thấu đến từng lĩnh vực trong Thiệu Hưng thành, cho nên nếu khống chế được Lục thị, liền tương đương đã khống chế được Thiệu Hưng thành.
Đây mới là nguyên nhân mà Tống Thanh Thư tốn nhiều thời gian cùng tinh lực như vậy tại trên thân phu phụ Lục Quan Anh ..

Tống Thanh Thư thu liễm suy nghĩ, nhìn qua Lục Quan Anh an ủi:

-Thiếu trang chủ hà tất tự coi nhẹ mình là phế nhân, năm xưa Tư Mã Thiên gặp đại nạn, cuối cùng lại hoàn thành Sử gia; được muôn đời ghi khắc; Trịnh Hòa thất hạ Tây dương, gương cao quốc uy đất nước... Bọn họ mỗi người gặp phải tao ngộ đều so với thiếu trang chủ còn thảm hơn, nhưng bọn họ đều được lưu truyền vĩnh viễn, thiếu trang chủ cần gì phải vì có chút ngăn trở trước mắt mà nản lòng thoái chí?

Lục Quan Anh thở dài: 

-Đạo lý ta cũng hiểu rõ, thế nhưng thân là nam nhân, loại chuyện này... công tử nói ta như thế nào mà chịu đựng được chứ?

Thấy hắn vẫn hai mắt vô thần, Tống Thanh Thư biết mình an ủi cũng không có phát ra nổi tác dụng, bên cạnh Trình Dao Già cũng đang lo lắng nhìn qua hắn, trong mắt khẩn trương lo lắng, cũng nhìn ra được nàng đối với mình ôm cao bao nhiêu hy vọng.
Trầm ngâm một lát, Tống Thanh Thư bỗng nhiên nói ra:

-Nam tử hán đại trượng phu, nhi nữ tình trường chỉ là chuyện nhỏ, nếu là có thể làm ra sự nghiệp kinh thiên động địa làm rạng rỡ tổ tông, đó mới là chính đạo, thiếu trang chủ tại sao không đem tinh lực của mình phóng tới tạo ra sự nghiệp phía trên?

-Sự nghiệp ư?

Lục Quan Anh cười khổ, 

-Ta tự mình biết rõ, luận tài cán, bất quá ta chỉ có chút tư thế; luận võ công, ta trong giang hồ càng là không bằng ai, ta lại không tài giỏi làm ra được chuyện gì lớn…

-Lời không thể nói như vậy, 

Tống Thanh Thư cười cười, 

-Không biết công tử có từng nghe nói qua Tịch Tà Kiếm Phổ chưa?

- Tịch Tà Kiếm Phổ?

Lục Quan Anh giật mình, trong ánh mắt rốt cuộc cũng nổi lên chút thần thái, 

-Tương truyền năm xưa Lâm Viễn Đồ của Phúc Uy tiêu cục có bảy mươi hai đường tuyệt kỹ Tịch Tà Kiếm Pháp đả biến thiên hạ vô địch thủ, những năm gần đây trong giang hồ các môn các phái lại vì bộ kiếm phổ này tranh giành ngươi chết ta sống, ta há lại không biết. Chỉ bất quá kiếm pháp chỉ là có trong truyền thuyết, trước đây ít năm Phúc Uy tiêu cục bị diệt môn, cũng không thấy hậu nhân Lâm gia sử xuất ra, vì vậy đã có rất nhiều người hoài nghi kiếm pháp này có hay không chính thức tồn tại.
-Kiếm pháp này đương nhiên là tồn tại.

Tống Thanh Thư cao thâm mạt trắc mà cười nói.

-Công tử vì sao lại chắc chắc như thế?

Lục Quan Anh trong lòng đã động, ngẩng đầu nhìn về phía Tống Thanh Thư, 

-Chẳng lẽ...

-Đúng vậy, hiện tại Tịch Tà Kiếm Phổ đang ở trong tay tại hạ.

Tống Thanh Thư từ trong lòng lấy ra cái áo cà sa có ghi kiếm phổ, đưa tới trước mặt hắn.

Nhìn xem trên áo cà sa có ghi "Tịch Tà Kiếm Phổ" bốn chữ, Lục Quan Anh cả kinh há to miệng:

-Quả nhiên là Tịch Tà Kiếm Phổ!

-Đúng vậy, tại hạ có thể đem Tịch Tà Kiếm Phổ truyền thụ cho các hạ, hy vọng công tử tỉnh lại đi, ngày sau học thành thần công, sẽ làm ra đại sự nghiệp của mình.

Tống Thanh Thư cười nói, Tịch Tà Kiếm Phổ này, trước đó hắn đã đảo mắt nhìn qua.

Năm xưa Hồng Thất Công, Âu Dương Phong tu luyện Cửu Âm Chân Kinh phải mất vài chục năm mới lĩnh ngộ, còn Vương Trùng Dương chỉ nhìn qua có hơn mười ngày, liền đã thông hiểu đạo lí Cửu Âm Chân Kinh. 
Tu vi hiện nay của Tống Thanh Thư lại không thua kém Vương Trùng Dương lúc trước, hơn nữa hắn đặc thù thiên phú, trong thời gian ngắn kỳ thật đã đem Tịch Tà Kiếm Phổ nhìn xem thấu hiểu, hơn nữa bởi vì Tịch Tà Kiếm Phổ là do Lâm Viễn Đồ chỉ nhớ lại mà ghi chép đấy, cho nên ít nhiều gì cũng có chút không hoàn chỉnh, cho nên việc thể hiện bên trong kiếm pháp có không ít kẽ hở.

Những kẽ hở này chỉ là thoáng qua, vì thế dù là võ công của Lệnh Hồ Xung cũng nhìn không ra, nhưng Tống Thanh Thư khi nhìn qua kiếm phổ, đã thấy khuyết điểm Tịch Tà Kiếm Phổ là từ nơi trước ngực, bởi vậy về sau nếu người nào dùng Tịch Tà Kiếm Phổ đối phó hắn, chỉ có thể nói là tự tìm đường chết mà thôi.

Vì vậy việc đem Tịch Tà Kiếm Phổ truyền cho Lục Quan Anh, Tống Thanh Thư không co gì lo lắng về sau nếu đối phương có phản bội, bởi vì cũng nằm trong tầm khống chế của hắn.
-Thật sự sao?

Tịch Tà Kiếm Phổ là thần công bí quyết vô số người giang hồ tha thiết ước mơ, Lục Quan Anh lại có thể nào không kích động.

Bên cạnh Trình Dao Già cũng là chấn động vô cùng, hoàn toàn không rõ Tống Thanh Thư tại sao lại đem bí kíp trọng yếu như vậy đưa cho trượng phu mình, chẳng lẽ... chẳng lẽ là bởi vì nguyên nhân từ chính mình? Nghĩ tới đây, Trình Dao Già có chút ngây dại.

-Đương nhiên là thật sự.

Tống Thanh Thư khẽ cười.

-Thế nhưng là...

Lục Quan Anh đang kinh hỉ i, bỗng nhiên nghĩ đến tình huống thân thể của mình,

-Hôm nay ta... ta đã không còn là nam nhân bình thường, thì làm sao tu luyện được môn thần công này?

Trên giang hồ có rất nhiều thần công bí kíp có yêu cầu vô cùng hà khắc đối với thân thể thiên phú, hơn nữa đừng nói thần công bí kíp, thông thường thái giám tu luyện võ công, bởi vì thân thể thiếu hụt, cũng đã đều rất khó luyện thành, đây cũng là điều vì sao mà Lục Quan Anh lại lo lắng ...
Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, đem áo cà sa chỉ ra:

- Bất quá môn võ công này có thể nói là giúp cho thiếu trang chủ làm đúng theo yêu cầu đấy.

Lục Quan Anh, Trình Dao Già trong lòng hiếu kỳ, tiếp cận đến gần nhìn xem, chỉ thấy đầu tiên chính là "Dục luyện thần công, huy đao tự cung", không hẹn mà cùng kinh hô, Trình Dao Già là xấu hổ đấy, còn Lục Quan Anh thì vừa mừng vừa sợ.

Lục Quan Anh bỗng nhiên nghĩ đến sự tình, cũng sắc mặt cổ quái:

-Chẳng lẽ công tử cũng bị..

Tịch Tà Kiếm Phổ là bí kíp võ công người trong giang hồ tha thiết ước mơ, hắn không tin Tống Thanh Thư có thể chống cự lại dụ hoặc của kiếm phổ, hơn nữa suy bụng ta ra bụng người, đối phương nếu như chưa có luyện, thì như thế nào lại cam lòng truyền thụ cho mình?

-Khục khục ..

Tống Thanh Thư biết rõ Lục Quan Anh đang nghĩ gì, đành phải giải thích nói,
-Tại hạ có công pháp khác, vì vậy chưa từng có tập qua tập võ này công.

Nói xong thì liếc nhìn Trình Dao Già.

Trình Dao Già bị ánh mắt khiến cho trong lòng lay động, kìm lòng không được nghĩ đến đối phương lần nào rong ruổi tại trên người mình cũng dũng mãnh, thân thể lại thêm có chút xốp giòn vài phần, trong lòng thầm nói: "Hắn tuyệt đối không có tập qua môn công phu này, ta có thể làm chứng."

Lục Quan Anh lúc này thì kích động không thôi, bất quá hắn cũng không phải là ngu ngốc, biết rõ trên đời không có cơm trưa miễn phí, không khỏi có chút chần chừ:

-Ta cùng với công tử mới nhận thức, công tử vì sao tiễn đưa phần đại lễ như vậy cho ta?

Tống Thanh Thư thu hồi ánh mắt, cười nói: 

-Lục thiếu trang chủ những năm qua vì phải chống cự Mông Cổ, Kim quốc bận trước bận sau, ngay cả trong nhà có kiều thê xinh đẹp mà cũng chẳng quan tâm, vì thế đến nay cũng chưa có sinh hạ hài tử nối dõi, tấm lòng ái quốc này làm cho Tống mỗ bội phục không thôi. Hôm nay có thể giúp đỡ được thiếu trang chủ, cũng chỉ là tiện tay mà thôi, thiếu trang chủ cũng đừng có suy nghĩ nhiều.
