Chương 380: Trưởng thành gả cho đại ca ca.
CHƯƠNG 380: TRƯỞNG THÀNH GẢ CHO ĐẠI CA CA.

Tống Thanh Thư vừa mỉm cười lại như đông cứng lại,

-Vì sao vậy?

- Cái Đạp Sa Vô Ngân gì đó bay nhanh như vậy, tóc, y phục tất cả đều bị thổi rối loạn lên, làm tổn hại đến dáng vẻ của nữ nhi, Lan nhi không muốn…

Miêu Nhược Lan nghiêm trang nói, quở trách khuyết điểm của Đạp Sa Vô Ngân.

Nghe được Miêu Nhược Lan trực khí nói, Hồ phu nhân nhịn không được che miệng cười khẽ, Tống Thanh Thư trong lòng rối loạn, trong lòng oán thầm không ngớt: "Miêu Nhân Phượng kia, đến tột cùng là nuôi nữ nhi ra sao vậy ? "

-Được rồi, vậy thì ta dạy cho Lan nhi khinh công Thê Vân Tung ah.

Tống Thanh Thư liền đem khẩu quyết nói tỉ mỉ cho Miêu Nhược Lan nghe.

Miêu Nhược Lan niên kỷ tuy nhỏ, nhưng lại phi thường thông minh, rất nhanh liền có thể hiểu được những lời Tống Thanh Thư giảng giải gì đó; hơn nữa Tống Thanh Thư cò lòng truy cầu đối nguyên lý các loại võ công, cho nên lời lẽ dễ hiểu, mới có thể làm cho Miêu Nhược Lan chưa hề có căn cơ võ học cũng hiểu được.
……………………………………………………………………………………………….

-Vì sao Lan nhi lại nhảy thấp như thế chứ?

Miêu Nhược Lan chu miệng nhỏ tức giận, tuy biết chân mình vẫn còn hơi đau, nhưng kết quả lại làm cho nàng ủ rũ.

-Đây bởi vì trên người Lan nhi không có nội công,

Tống Thanh Thư cười sờ sờ trên đầu của nàng, giải thích,

-Chỉ khi nào nội lực càng cao, thì khinh công của lan nhi mới càng tốt được.

Miêu Nhược Lan vẻ mặt đưa đám bị quét sạch, hưng phấn nói:

-Vậy đại ca ca mau dạy cho Lan nhi nội công hay nhất của đại ca ca đi..

Tống Thanh Thư lúng túng nói:

- Nội công của đại ca ca sợ rằng không thích hợp cho Lan nhi luyện.

Thật là gặp quỷ, Hoan Hỉ Thiện pháp mặc dù là nội công cao thâm nhất của Mật Tông, nhưng nếu giải thích khó tránh nghe qua giống như là công pháp hạ lưu, nói cho tiểu cô nương Miêu Nhược Lan này nghe, chẳng phải là lại làm khuấy động đến lỗ tai của nàng?
-Tại sao vậy?

Miêu Nhược Lan chớp đôi mắt to sáng ngời, dùng ánh mắt ngây thơ quan sát hắn.

Tống Thanh Thư ấp úng không biết đáp lại như thế nào, một bên Hồ phu nhân thì sắc mặt đỏ lên, nàng đã tự mình lĩnh giáo qua nội công tâm pháp của Tống Thanh Thư kia rồi, toàn bộ quá trình bây giờ nàng nghĩ nhớ đến, thì lại thấy bên dưới hạ thể của mình lại muốn rỉ ra nước khó xử đây a…

-Lan nhi ngoan, ngươi bây giờ căn cơ chưa có, nên không thể luyện được nội công kia của đại ca ca bây giờ đâu.

Cũng không thể nhìn xem Tống Thanh Thư khó mà giải thích, Hồ phu nhân vội vã giải vây cho Tống Thanh Thư nói.

-Như vậy sao..

Miêu Nhược Lan thất vọng, bất quá rất nhanh trấn định,

-Vậy chờ khi căn cơ võ học của Lan nhi được rồi, thì đại ca ca sẽ dạy cái loại nội công đó ..

Hồ phu nhân mặt xạm đen lại, suýt chút nữa ngã quỵ, Tống Thanh Thư ngượng ngùng mỉm cười:
-Chuyện đó sau này hãy nói, bây giờ đại ca ca dạy cho Lan nhi môn nội công này gọi là Cửu Âm Chân Kinh, là công pháp hay nhất của đạo gia, có đặc tính âm nhu rất thích hợp cho nữ tử tu luyện.

-Lan nhi trước đây chưa từng học qua võ công, thúc thúc thoáng cái dạy cho nàng nội công cao thâm này, có thể làm cho Lan nhi khó xử hay không vậy?

Hồ phu nhân lo âu nói.

Tống Thanh Thư giải thích:

-Muốn chính cho Lan nhi hiểu được Cửu Âm Chân Kinh thì xác rất là khó, đệ cũng cũng không có ý định dạy cho nàng kinh văn cụ thể, mà đổi thành dạy cho nàng cách vận hành nội lực của Cửu Âm Chân Kinh bên trong thân thể, chỉ cần nàng nhớ kỹ lộ tuyến này, mỗi ngày chuyên cần tu luyện theo giống như vậy, đạt được cảnh giới học được cũng không khó, bất quá nếu muốn đại thành, chỉ đành chờ nàng sau khi lớn lên chậm rãi lĩnh ngộ. Nhân cơ hội này tẩu tẩu cũng học qua đi, các công phu Ngọc Nữ Tâm Kinh của phái Cổ Mộ tẩu tẩu thì quá mức hung hiểm, động một chút là tẩu hỏa nhập ma, không học cũng được.
Hồ phu nhân khẽ lắc đầu, giọng nói ôn nhu nhưng thái độ rất kiên định:

-Ta đã từng nói rõ ràng cùng thúc thúc vì sao không học công phu này rồi... Hơn nữa năm xưa Tổ sư bà bà chỉ dựa vào Ngọc Nữ Tâm Kinh mà có thể cùng Vương Trùng Dương người đứng đầu Võ Lâm Ngũ Bá cân sức ngang tài, ta tin tưởng luyện đến cảnh giới cao nhấtng chưa chắc kém hơn so với Cửu Âm Chân Kinh.

-Như vậy a,

Tống Thanh Thư trên mặt đột nhiên lộ ra một tia dâʍ tà, tiến đến bên tai nàng nói,

-Lần trước luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh bị quấy rầy, dẫn đến thất bại trong gang tấc, lần sau đệ cùng tẩu tẩu luyện lại có được hay không?

-Không được…

Hồ phu nhân cắn môi,

-Ta lần sau sẽ tìm đến sư muội cùng luyện, lại nói tiếp …đều tại thúc thúc, đã làm cái gì mà sư muội tức giận bỏ đi…

Tống Thanh Thư lại hiện lên trong đầu hình ảnh hai mỹ nữ tuyệt sắc, một họa quốc hại dân, một thành thục thanh lệ, trên người hai nàng tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ không mảnh vải che thân, đang cùng một chỗ tu luyện nội công Ngọc Nữ Tâm Kinh ... ..
-Đại ca ca, khi nào thì bắt đầu dạy Lan nhi nội công đây?

Nhìn thấy hai người liếc mắt đưa tình, đứng một bên Nhược Lan nhất thời có chút phát chán.

Hồ phu nhân phục hồi tinh thần lại, liếc mắt trừng Tống Thanh Thư:

-Ta ở phía trước thăm dò canh chừng, thúc thúc cứ dạy Nhược Lan đi…

Tống Thanh Thư biết Hồ phu nhân không muốn nghe đến khẩu quyết Cửu Âm Chân Kinh, mới mượn cớ rời đi,

-Đại ca ca, có phải là đại ca ca ưa thích cô cô rồi phải không?

Thấy ánh mắt Tống Thanh Thư cứ nhìn theo bóng lưng Hồ phu nhân đã rời xa, Miêu Nhược Lan nghẹo đầu hỏi.

-Hừ… nói bậy bạ gì đó.

Cho dù là Tống Thanh Thư da mặt dầy đến đâu đi nữa, cũng không dám tại trước mặt Miêu Nhược Lan thừa nhận quan hệ thân mật của hai người, dù sao Hồ, Miêu hai nhà mối quan hệ có chút đặc thù, Hồ phu nhân lại là vị vong nhân của Hồ gia.
-Phì…vậy thì tiểu muội an tâm rồi..

Miêu Nhược Lan thở phào một cái.

Tống Thanh Thư thấy kỳ quái nên hỏi:

-Lan nhi yên tâm cái gì?

-Không có gì,

Miêu Nhược Lan cúi đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên một tia đỏ ửng mê dạng, đột nhiên nàng ngẩng đầu,

-Đại ca ca, chờ Lan nhi lớn lên một chút thì gả cho đại ca ca có được không vậy?

-Hả…. Lan nhi nói cái gì?

Tống Thanh Thư nhất thời có một loại ảo giác hoang đường.

-Không có nghe rõ thì thôi đi…

Trên khuôn mặt khéo léo tinh xảo của Miêu Nhược Lan lúc này thật kiều diễm ướŧ áŧ,

-Đại ca ca, chúng ta bắt đầu học nội công ..

-Ừ…

Tống Thanh Thư nghĩ thầm bây giờ tiểu cô nương này sao có tâm tư phức tạp như vậy, phải làm như thế nào để tiêu trừ cái ý niệm này của nàng đây, cũng không thể nói cho nàng biết mình và mẫu thân của nàng đã cùng chung chăn gối a…
Lắc đầu, Tống Thanh Thư đem suy nghĩ trong đầu thanh tỉnh lại, chậm rãi nói:

-Lan nhi, bởi vì ngươi không hề có căn cơ võ học, không biết cách nào thổ nạp vận khí, cho nên ta sẽ đem một luồng chân khí chuyển hóa vào bên trong cơ thể ngươi, sau đó khống chế luồng chân khí này tại trong kinh mạch ngươi vận chuyển, chuyện Lan nhi cần phải làm là nhớ thật kỹ trình tự chân khí lưu chuyển qua từng huyệt đạo, ngày sau cứ dựa theo mà tu luyện không ngừng nghỉ là được.

-Được rồi…

Miêu Nhược Lan kiều hừ một tiếng.

Tống Thanh Thư quan sát chung quanh, vùng phụ cận tuy rằng hiếm có người tới, nhưng vì để phòng ngừa vạn nhất, hắn vẫn ôm Miêu Nhược Lan nhảy lên trên một cây đại thụ to lớn, như vậy cho dù là có người đi ngang qua, cũng không quấy rối được hai người đang ở trên cao nhánh cây..
Miêu Nhược Lan chỉ cảm thấy gió bên tai gió vù vù rung động, đến lúc tỉnh táo lại thì thân người đã ngồi trên chạc cây cách mặt đất đến mấy trượng, cúi đầu nhìn xuống một chút, Miêu Nhược Lan một trận mê muội, toàn bộ thân thể hốt hoảng, suýt chút rơi xuống.

-Cẩn thận…

Tống Thanh Thư vội vã một tay đỡ lấy nàng.

Có Tống Thanh Thư bên người, Miêu Nhược Lan liền có một loại cảm giác an toàn trước nay chưa từng có, giòn giả đáp:

-Đại ca ca, Lan nhi nhắm mắt lại, không nhìn phía dưới, chúng ta bắt đầu đi.

-Được.

Tống Thanh Thư đưa ngón tay ra điểm đến sau lưng của Miêu Nhược Lan đem một luồng chân khí chuyển vào bên trong cơ thể nàng.

Tống Thanh Thư trước đây tu luyện Cửu Âm chân khí cùng Thần Chiếu chân khí, đều bị Hoan Hỉ chân khí dung hợp tiêu thất hầu như không còn. Bất quá trước đó không lâu, Tống Thanh Thư đã lĩnh ngộ qua sự ảo diệu của thuyết mô phỏng đan điền, nên có thể dễ dàng dựa theo Cửu Âm chân khí đưa tới.
Cảm giác được một cổ khí tức lạnh lẽo chui vào trong thân thể mình, Miêu Nhược Lan nhịn không được ưm một tiếng kiều diễm. Tống Thanh Thư nghe được, trong lòng nhảy dựng, rất nhanh hiểu ra vốn bởi vì tu luyện Hoan Hỉ Thiện pháp, nên ít nhiều gì cũng có một chút ít chân khi Hoan Hỉ tự động phát sinh ra lẫn vào bên trong thân thể Miêu Nhược Lan , nên tự mắng mình khốn kiếp, vừa nghe thanh âm ngọt ngào của tiểu cô nương liền ảo tưởng ra chuyện xấu xa như vậy rồi.

-Lan nhi nhớ kỹ luồng chân khí vận hành qua cá lộ tuyến.

Tống Thanh Thư vội vã thu liễm tâm thần, khống chế vận hành chân khí đẩy về phía trước, lúc đầu Miêu Nhược Lan còn tận lực chịu đựng, thế nhưng càng về sau, trong thân thể cảm giác tê tê càng lúc càng rõ ràng, hô hấp nàng hơi dồn dập, gò má đỏ giống như hoa sơn trà, tâm hồn thiếu nữ hươu chạy, khí tức nam tử trên thân, phảng phất làm nàng không thể kháng cự lại được ma lực, nhất thời phát hiện bên trong thân thể mình luồng chân khí từ dưới dao động vòng quanh lên xuống, khi thì như bơi hướng đến bên hông, khi thì tại trên lưng du tẩu, sau một lát, lại đến trước hai bầu vú nhỏ, Miêu Nhược Lan như bị điện giựt, thân thể yêu kiều run rẩy, đã là cố gắng loạn trâm vượt qua, nhưng cái vẻ này chưa bao giờ trải qua, đáy lòng giãy dụa lấy đột nhiên Miêu Nhược Lan nhận được một tia chân khí đã vòng xuống như xuyên tới bụng dưới của mình, nhất thời thân thể yêu kiều run rẩy, liên tiếp mấy lần chân khí chạy quanh, Miêu Nhược Lan liền cảm giác được bên dưới cái khe thịt âm hộ của mình như là bị ướt, nơi riêng tư ngứa nhột tô tô, chân khí khắp nơi đều vòng quanh đi khắp, chỉ là không hướng tới sâu bên trong nơi cái hang nhỏ đang ngứa nhột chạy đến, phảng phất là một dòng xoáy, rốt cụôc nàng không thể tự kềm chế.
-A….

Miêu Nhược Lan làm sao có thể nhịn được, từ nơi đào nguyên sâu trong mật huyệt, càng thêm tô ngứa hư không, từ nơi hoa tâm dịch nhờn đã nhỏ giọt rỉ ra, cũng không chịu đựng được nữa, ấp úng nói:

-Đại ca ca….. Lan nhi nhột quá …chậm lại chứ không…sẽ mắc tiểu a…

Nghe được giọng nói nũng nịu, sắc mặt Tống Thanh Thư cũng có chút mất tự nhiên, hắn cũng không ngờ tới thân thể của Miêu Nhược Lan lại nhạy cảm như vậy, nhưng lúc này tên đã trên dây không phát không được, nếu đột nhiên thu hồi chân khí, Miêu Nhược Lan sợ rằng sẽ bị nội thương không nhẹ, suy nghĩ một chút không thể làm gì khác hơn là nói:

-Ta sẽ tận lực vận hành chậm lại chân khí, Lan nhi thu liễm tâm thần, đem lực chú ý đặt nhớ đến những nơi chân khí lưu chuyển qua.

-Ưm… Lan nhi sẽ cố nhớ.
Miêu Nhược Lan mặt đã đỏ sẫm, cả người run rẩy, bất quá nàng dù sao tuổi còn nhỏ, tâm tư đơn thuần, rất nhanh trấn định lại được, bắt đầu nỗ lực ghi nhớ chân khí chạy qua từng huyệt đạo.

Cứ như vậy trái lại làm khổ cho Tống Thanh Thư, Miêu Nhược Lan thỉnh thoảng mềm mại rêи ɾỉ nho nhỏ, làm cho tâm thần hắn bất định, vốn vì muốn cho Miêu Nhược Lan nhớ kỹ, hắn dẫn đạo chân khí tại trong cơ thể nàng đến ba vòng chu thiên, kết quả mới vừa vận hành hết một chu thiên, thì vội rút về bàn tay, sắc mặt mất tự nhiên hỏi:

-Lan nhi có nhớ được không vậy?

-Chỉ nhớ một phân nữa.

Miêu Nhược Lan sợ Tống Thanh Thư sẽ trách cứ nên nói tiếp,

-Hay là đại ca ca tiếp tục vận chuyển chân khí tại trong cơ thể Lan nhi một lần nữa đi, như vậy Lan nhi mới có thể ghi nhớ thêm được…
Thật là muốn mạng người a!

Tống Thanh Thư sợ bản thân mình trở tay không kịp khi thấy Miêu Nhược Lan tiếng kêu tựa hồ giống như là đã động tình, sợ mình trở tay không kịp, nên vội vã an ủi:

-Lan nhi không cần cố gắng nữa đâu, trước đây đối với kinh mạch huyệt đạo hoàn toàn không biết gì cả, chỉ vừa mới một lần, có thể nhớ được một nửa đã coi là không tệ. Kế tiếp chờ Lan nhi dần dần quen thuộc kinh mạch huyệt đạo trong cơ thể, khi đó ta mới dùng chân khí dẫn đạo cho Lan nhi một lần nữa.

-Đa tạ đại ca ca.

Miêu Nhược Lan vui vẻ, đôi mắt chớp chớp như vầng trăng khuyết.

-Chỉ cần Lan nhi nhớ kỹ vận hành chân khí, có thể mỗi ngày bản thân tự tu luyện nội lực, từ từ lớn mạnh rồi thì ta rót vào bên trong cơ thể thêm luồng chân khí, lúc đó tiểu cô nương sẽ thể biến hóa sẽ trở thành võ lâm cao thủ.
Nhìn Miêu Nhược Lan khuôn mặt ngây thơ, Tống Thanh Thư trong lòng dâng lên ôn nhu cưng nàng…

-Làm gì mà cứ gọi Lan nhi là tiểu cô nương a, chỉ một, hai năm nữa, Lan nhi đã có thể gã cho đại ca ca được rồi.

Miêu Nhược Lan chu miệng nhỏ, bất mãn nói.

