Chương 2414: Phá công chi pháp
"Dĩ nhiên không phải!" Tống Thanh Thư mặt già đỏ lên, thầm nghĩ danh tiếng của mình đã bại hoại đến mức này rồi sao, lại bị người ta hoài nghi muốn làm ra loại chuyện đồi bại đó?

"Chỉ là Tống mỗ xưa nay vốn tính thương hương tiếc ngọc, trân trọng hồng nhan, trơ mắt nhìn một nữ tử băng thanh ngọc khiết như thế này phải hương tiêu ngọc vẫn ngay trước mắt, thật sự là không đành lòng." Tống Thanh Thư cảm thán nói.

"Thế nào, ngươi còn muốn cùng ta động thủ sao?" Thông Thiên Vu lạnh lùng cười hỏi.

Tống Thanh Thư phất phất tay: "Thôi đi, ta hiện tại đang mang trọng thương, làm sao đấu lại ngươi."

Trong lòng Cận Băng Vân khẽ rúng động. Nghe cuộc đối thoại của hai người, kẻ đứng sau lưng này võ công cao cường tới mức khiến cả một bực Đại Tông Sư cũng phải kiêng dè sao? Tống Thanh Thư tuy rằng trọng thương, nhưng dẫu sao vẫn là một Đại Tông Sư lẫy lừng, dù cho Lý Xích Mị có đến cũng chưa chắc đã giữ chân được hắn, vậy mà hắn lại thẳng thắn thừa nhận mình không phải là đối thủ của kẻ này, chẳng lẽ nhân vật thần bí kia cũng là một Đại Tông Sư?

Đại Tông Sư trên thế gian này chỉ đếm trên đầu ngón tay, ở Hòa Lâm Thành lại càng là những cái tên quá đỗi quen thuộc. Nàng chợt có một tia minh ngộ, chẳng lẽ là nhân vật đó? Thế nhưng suy đoán này không khỏi quá mức kinh thế hãi tục.

"Nữ nhân này hôm nay phải chết." Thông Thiên Vu hừ lạnh một tiếng, "Ả đã nhìn thấy ngươi và ta, tuyệt đối không thể để ả sống sót trên đời này."

Tống Thanh Thư nhịn không được buông lời chế giễu: "Ngươi toàn rình rập sau lưng đánh lén, lại còn che mặt kín mít, người ta có thấy được mặt mũi ngươi ra sao đâu mà lo."

"Nhưng ả vốn là kẻ cực kỳ thông minh, thân phận của ta cũng chẳng khó đoán ra." Thông Thiên Vu thản nhiên đáp.

Cận Băng Vân thầm nghĩ quả nhiên đúng như dự đoán, nàng mấp máy môi toan nói gì đó, lại chú ý thấy Tống Thanh Thư ở đối diện khẽ lắc đầu ra hiệu. Chẳng biết vì cớ gì, cuối cùng nàng vẫn tuân theo chỉ thị của hắn, đem lời định nói nuốt ngược vào trong.

"So với việc giết chết nàng, giữ lại mạng cho nàng xem ra còn có ích hơn nhiều." Tống Thanh Thư lên tiếng.

"Tốt nhất là ngươi nên cho ta một lý do đủ sức thuyết phục, kiên nhẫn của ta đã cạn rồi." Giọng điệu của Thông Thiên Vu tràn ngập vẻ bất mãn.

Tống Thanh Thư nhìn ngắm gương mặt hoàn mỹ không một tì vết của Cận Băng Vân, thầm thán phục nữ nhân này gan dạ kiệt xuất, đối mặt với cái chết cận kề mà thần thái không lộ một chút hoảng loạn, bèn nói: "Chúng ta có thể dùng nàng để đối phó Bàng Ban."

"Ồ?" Nghe nhắc đến việc đối phó Bàng Ban, Thông Thiên Vu quả nhiên bị khơi dậy hứng thú. Hiện tại ở Hòa Lâm Thành này chỉ còn lại vài người khiến gã phải e ngại, mà Bàng Ban chính là một trong số đó. Tuy vậy, gã lập tức lắc đầu bảo: "Không khả năng, nữ nhân này là đệ tử của Bàng Ban, đối với lão trung thành tuyệt đối, tuyệt đối không đời nào giúp chúng ta đối phó với sư tôn của ả."

Lúc này Cận Băng Vân cuối cùng cũng mở miệng: "Không sai, giáo chủ đường đường là một Đại Tông Sư, muốn đối phó sư tôn ta thì cứ việc quang minh chính đại tìm tới cửa, đứng trong bóng tối bày mưu tính kế hèn hạ thì có gì là bản lĩnh."

Nghe thấy nàng gọi ra thân phận của mình, trong mắt Thông Thiên Vu chợt loe lóe sát cơ.

Tống Thanh Thư nghĩ thầm nữ nhân này quả thật là không màng sống chết. Bất quá ngay từ lần đầu tiên gặp gỡ, hắn đã cảm nhận được qua ánh mắt nàng một nỗi chán chường, không thiết tha gì với hồng trần thế sự, nên lúc này nàng có phản ứng như vậy hắn cũng chẳng lấy làm lạ.

"Giáo chủ có biết đến 《 Đạo Tâm Chủng Ma 》 chăng?" Kể từ khi Cận Băng Vân đã nhìn thấu thân phận của gã, việc gã tiếp tục che giấu cũng trở nên vô nghĩa.

"Công pháp tu luyện của Bàng Ban, làm sao ta lại không biết cho được." Thông Thiên Vu hừ lạnh một tiếng, một tay dứt khoát đẩy Cận Băng Vân vào góc tường. Dẫu sao gã đã chế trụ huyệt đạo của nàng, với tu vi của gã càng không sợ nàng có thể chạy thoát.

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Vậy ngươi hẳn cũng biết 《 Đạo Tâm Chủng Ma 》 của Bàng Ban vẫn chưa đạt tới cảnh giới đại thành."

Thông Thiên Vu trầm giọng: "《 Đạo Tâm Chủng Ma 》 của lão quả thực chưa đại thành, bất quá một thân tu vi của lão so với ngươi và ta cũng chẳng chênh lệch là bao. Nếu đơn đả độc đấu, ta cũng không nắm chắc phần thắng để giết lão. Giả sử lão thực sự luyện thành môn Đạo Tâm Chủng Ma trong truyền thuyết, e rằng cả ngươi và ta cộng lại cũng không phải là đối thủ."

"Hiện tại chúng ta đang có một cơ hội để khiến lão vĩnh viễn không cách nào luyện thành Đạo Tâm Chủng Ma." Tống Thanh Thư mỉm cười nói.

"Ồ? Ta cung kính lắng nghe." Thông Thiên Vu lộ rõ vẻ hiếu kỳ.

Ở góc tường, đôi mi thanh tú của Cận Băng Vân khẽ nhíu lại, trong lòng nàng chợt dâng lên một dự cảm bất lành.

Tống Thanh Thư giải thích: "Mấu chốt của Đạo Tâm Chủng Ma là phải gieo xuống Ma Chủng vào bên trong Đạo Thai. Bất luận là Đạo Thai hay Ma Chủng, thảy đều bắt nguồn từ nguồn sinh mệnh lực nguyên bản nhất của con người." Theo cách lý giải của hắn, sinh mệnh lực này không phải là khí huyết thông thường, mà chính là Tiên Thiên sinh mệnh lực. Đạo gia có câu "phản bản quy nguyên", chữ "Bản Nguyên" ở đây chính là để chỉ luồng Tiên Thiên sinh khí này.

Hắn lại tiếp tục: "Đạo Thai là từ việc điều hòa Âm Dương trong cơ thể sinh ra, còn Ma Chủng thì lại bắt nguồn từ sự giao hợp của nam nữ."

"Thế nên muốn luyện thành Đạo Tâm Chủng Ma, nhất định phải có một thánh nữ thủ tiết làm ma môi. Khi ma môi đem tấm thân xử nữ kết hợp cùng lô đỉnh, trong lúc tinh khí giao dung, một tia Tiên Thiên sinh khí sẽ được hình thành. Bàng Ban sẽ thông qua bí thuật quỷ dị khó lường của Ma môn, ngay tại khoảnh khắc then chốt đó, mượn tia sinh khí này để vung xuống Ma Chủng. Về sau, cứ mỗi lần giao hợp, lão lại ẩn hiện trong tâm linh của cả lô đỉnh lẫn ma môi để nuôi dưỡng hạt giống. Cho đến thời khắc chín muồi, lão sẽ hòa nhập cùng Ma Chủng, đem toàn bộ tinh hoa sinh khí của hạt giống thu về làm của riêng. Có sinh ắt có tử, phần tử khí còn lại sẽ do lô đỉnh gánh chịu, bấy giờ mới dẫn đến kết cục 'chủng sinh đỉnh diệt' kinh hoàng."

Những điều này đều do hắn dựa vào ký ức kiếp trước cùng với sự thấu hiểu sâu sắc đối với võ học của bản thân mà suy đoán ra, còn việc nó chuẩn xác được mấy phần so với thực tế, chính hắn cũng không hoàn toàn dám chắc.

Thông Thiên Vu nghe mà trợn mắt hốc mồm, lặng người đi một lúc lâu mới thốt lên: "Kẻ sáng tạo ra môn công pháp này đúng là một đại biến thái!"

Tống Thanh Thư cũng vô cùng đồng cảm mà gật đầu. Ở một bên, Cận Băng Vân rốt cuộc đã lộ vẻ hoa dung thất sắc: "Sao ngươi lại có thể biết rõ ràng đến như vậy?" Phải biết rằng Đạo Tâm Chủng Ma là bộ bí điển chí cao vô thượng của Ma môn, kẻ thực sự tu luyện qua chỉ đếm trên đầu ngón tay. Người ngoài dù biết đến sự tồn tại của môn công pháp này, cũng tuyệt đối không rõ nguyên lý bên trong. Sự thấu hiểu của đối phương đối với Đạo Tâm Chủng Ma thậm chí có nhiều chỗ còn vượt xa cả nàng, hỏi sao nàng không kinh hãi cho được.

Đối mặt với nghi vấn của nàng, Tống Thanh Thư không đáp, ngược lại còn hỏi: "Bất quá ta có một điểm nghĩ mãi không thông, Bàng Ban rốt cuộc làm thế nào để gieo xuống hạt giống vào lúc ma môi và lô đỉnh giao hợp? Hạt giống này thuộc về mặt thể xác hay là thuộc về phương diện tinh thần?" Mối quan hệ này quả thực quá mức hỗn loạn, nghe qua chẳng khác nào một cảnh tượng khó lòng diễn tả bằng lời.

Gương mặt Cận Băng Vân rốt cuộc đỏ bừng lên vì thẹn, nàng hừ một tiếng rồi quay mặt đi chỗ khác. Hiển nhiên việc bàn luận về đề tài này khiến nàng mười phần quẫn bách. Đồng thời, lúc này nàng cũng đã hiểu ra tại sao mỗi lần gặp mình, Tống Thanh Thư đều tránh như tránh tà, hóa ra hắn đã sớm biết rõ bí mật của Đạo Tâm Chủng Ma. Nhưng một bí mật thâm sâu bậc nhất của Ma môn như vậy, làm sao một kẻ ngoại nhân như hắn lại biết được?

Thông Thiên Vu gật gật đầu, trước đây gã cũng có nghe loáng thoáng về Đạo Tâm Chủng Ma, nhưng không được tường tận như thế này. Hiện tại nghe xong, gã liền có cảm giác bừng tỉnh đại ngộ, thảo nào Bàng Ban bấy lâu nay cứ dậm chân tại chỗ không thể tiến境, hóa ra là vì chưa tìm được lô đỉnh thích hợp.

"Vậy nàng chính là ma môi được Bàng Ban chọn trúng?" Gã quay đầu nhìn về phía Cận Băng Vân. Nàng áo trắng như tuyết, dung nhan hoàn mỹ kết hợp với khí chất thanh lãnh tạo nên một cảm giác thánh khiết thoát tục, thật khó để liên tưởng nàng với những từ ngữ tà dị như "ma môi", "Bất quá lô đỉnh mà Bàng Ban chọn là ai, vì sao ngươi lại chậm trễ không chịu động thủ?"

Một nữ tử khuynh quốc khuynh thành như thế này nếu chủ tâm quyến rũ, trên đời liệu có nam nhân nào có thể kháng cự nổi.

Cận Băng Vân cắn chặt bờ môi, trong lòng ngượng ngùng cùng cực. Cái gã "lô đỉnh" kia rõ ràng đang ở ngay trước mắt, nhưng lời này làm sao nàng có thể nói ra miệng đây?

"Ngươi không nói cũng không sao," Thông Thiên Vu hiển nhiên không mấy bận tâm, gã quay sang nói với Tống Thanh Thư: "Nếu nàng đã quan trọng với Bàng Ban đến thế, giết đi thì quả là có chút đáng tiếc. Chi bằng ta tùy tiện tìm một nam tử đến phá đi tấm thân xử nữ của nàng, khiến Bàng Ban lầm tưởng rằng có thể bắt đầu tu luyện, từ đó triệt để phế bỏ một thân Ma công của lão."