Chương 1939: Oán niệm của hai tỷ muội
Trương Tam Phong gật đầu tán thành: "Không sai, nếu cứ tiếp tục để U Linh Sơn Trang ẩn nấp trong bóng tối như vậy, chẳng ai biết được lần tới bọn chúng sẽ còn bày ra mưu kế tàn độc gì nữa."

Lần này đối phương dàn xếp thế trận vô cùng kín kẽ, thủ đoạn lại tàn nhẫn khôn lường, khiến ông mỗi khi nghĩ lại trong lòng vẫn không khỏi dâng lên một nỗi sợ hãi. Hôm nay chỉ cần xảy ra một chút sơ xuất nhỏ thôi, toàn bộ phái Võ Đang xem như đã bị xóa sổ rồi.

Tống Thanh Thư nhận định: "Phía sau U Linh Sơn Trang thấp thoáng có bóng dáng của triều đình gian sảo. Phái Võ Đang dẫu có danh tiếng lẫy lừng đến đâu thì chung quy cũng chỉ là một môn phái trên giang hồ, khi phải đối đầu với thế lực của cả một quốc gia thì khó tránh khỏi có đôi phần lực bất tòng tâm."

Trương Tam Phong cũng rất đồng tình với quan điểm đó: "Thật không ngờ phái Võ Đang của chúng ta vậy mà lại bị cuốn vào vòng xoáy tranh giành quyền lực của triều đình. Thế nhưng xưa nay chúng ta vốn chẳng bao giờ can dự vào chuyện quan trường, cớ sao tai họa lại đột ngột giáng xuống đầu thế này?"

Tống Thanh Thư đáp: "Đây cũng chính là điều mà con đang muốn lên đường điều tra làm rõ."

"Không biết con định sẽ bắt tay điều tra từ đâu?" Trương Tam Phong hỏi gặng.

Tống Thanh Thư suy ngẫm một lát rồi lắc đầu nói: "Hiện tại con vẫn chưa có kế hoạch cụ thể, thế nhưng việc cấp bách trước mắt là phải phong tỏa hoàn toàn tin tức ở nơi này, tránh để cho người của U Linh Sơn Trang nắm được tình hình."

Du Liên Chu đứng bên cạnh liền hợp thời lên tiếng: "Thanh Thư cứ yên tâm đi, ta đã hạ lệnh cho môn nhân lập tức phong tỏa toàn bộ ngọn núi, tuyệt đối không cho phép bất cứ ai được tự ý ra vào. Đồng thời ta cũng đã cắt cử người canh gác cẩn mật, lưu ý xem có chim bồ câu đưa tin hay những thứ tương tự hay không, đảm bảo sẽ không có một chút phong thanh nào lọt được ra ngoài."

Xung Hư đạo trưởng cũng tiếp lời: "Ta cùng với các đệ tử trong khoảng thời gian này cũng xin phép được nán lại quấy rầy núi Võ Đang, tạm thời chưa quay trở về Chân Vũ Quan."

Trong số bốn đạo quan còn lại thuộc phái Võ Đang, chưởng môn của Bạch Vân Quan và Thượng Thanh Quan đều là người của U Linh Sơn Trang, đệ tử của hai nơi này đương nhiên đã bị khống chế nghiêm ngặt. Còn chưởng môn của Ngọc Thanh Quan là Mã Chân đạo trưởng thì đã bất hạnh bỏ mạng trong lúc hỗn loạn, đám môn nhân của ông hiện đang như rắn mất đầu, bấy giờ chỉ biết nghe theo sự sắp xếp của phái Võ Đang. Riêng về phần Chân Vũ Quan, nếu như Xung Hư đạo trưởng không chủ động lên tiếng xin ở lại thì phái Võ Đang quả thực cũng không tiện mở lời cưỡng ép giữ chân ông ta.

Tống Thanh Thư chắp tay hành lễ: "Đa tạ các vị đã đồng lòng tương trợ, chuyến đi Giang Nam lần này con nhất định sẽ điều tra tận gốc mưu đồ bất chính của U Linh Sơn Trang."

"Con lại phải đi nữa sao?" Tống Viễn Kiều lộ ra vẻ mặt vô cùng luyến tiếc. Mấy năm nay tình cảm cha con họ luôn rơi vào cảnh ngộ sum họp thì ít mà ly tán thì nhiều, thậm chí số lần được gặp mặt nhau cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay, điều này khiến trong lòng ông không khỏi dâng lên một nỗi chạnh lòng thương cảm.

Tống Thanh Thư cũng khẽ buông một tiếng thở dài: "Những năm qua con cứ phải ngược xuôi bôn ba khắp chốn, đợi đến sau này khi đại sự đã được định đoạt, con nhất định sẽ quay về bên cạnh để sớm hôm phụng dưỡng cha."

Tống Viễn Kiều cười mắng: "Cái thân già lụ khụ này của ta thì có gì tốt để con phải bận tâm phụng dưỡng cơ chứ? Đến lúc đó e là đám hoa thơm cỏ lạ oanh oanh yến yến vây quanh con lại đâm ra oán hận ông già này mất thôi."

Mọi người xung quanh nghe vậy đều thấu hiểu mà bật cười thành tiếng, phần nào xua tan đi bầu không khí ảm đạm đang bao trùm lấy tâm trí bấy lâu nay. Trước đây khi nghe thấy một vài lời đồn đại trên giang hồ, bọn họ ít nhiều còn có chút xem nhẹ, dù sao Tống Thanh Thư cũng là đứa trẻ do một tay họ nhìn lớn lên, bấy giờ chỉ nghĩ bụng người đời ngoài kia có phần nói quá lên mà thôi. Nào ngờ hôm nay tận mắt chứng kiến mối quan hệ mập mờ, quấn quýt giữa hắn với Trầm Bích Quân và Tiểu Long Nữ, đám tiền bối ai nấy đều dở khóc dở cười.

Sau một tràng cười giòn giã, Trương Tam Phong mới nghiêm nét mặt lại, ôn tồn căn dặn: "Thanh Thư này, vị Lý cô nương kia dẫu sao cũng mang thân phận Thánh Mẫu của Bạch Liên Giáo, mà giáo phái đó từ xưa đến nay vốn luôn bị các danh môn chính phái trên giang hồ xem là tà ma ngoại đạo. Vết xe đổ của Ngũ thúc con năm xưa vẫn còn sờ sờ ra đó, con nhất định phải biết tự mình liệu định cho thật tốt."

Tống Thanh Thư nghe vậy thì vô cùng lúng túng, vội vàng lên tiếng thanh minh: "Con và nàng ta thực sự không có mối quan hệ gì như mọi người nghĩ đâu ạ."

Lý Thanh La dẫu sao vẫn đang gánh vác trên vai danh nghĩa là Vương phu nhân, hơn nữa bối phận giữa hai người họ ít nhiều cũng có sự chênh lệch. Nếu như để cho các vị tiền bối biết được mối quan hệ thực sự giữa hai người, điều đó quả thực sẽ là một cú đả kích lớn thách thức thế giới quan của những nhân sĩ chính đạo này, chưa kể bản thân Lý Thanh La chắc chắn cũng không muốn danh tiết của mình bị tổn hại.

Tất nhiên, trong thâm tâm của hắn lại có vài phần không mấy bận tâm trước lời răn đe của Trương Tam Phong. Năm xưa Trương Thúy Sơn và Ân Tố Tố lưỡng tình tương duyệt, sở dĩ phải nhận lấy một kết cục bi thảm đến nhường ấy hoàn toàn là do thực lực của ông ta còn quá yếu kém mà thôi. Nếu như ông ta sở hữu thần công cái thế vô song thì thử hỏi các đại môn phái kia lấy tư cách gì mà ép ông ta tới mức phải tự sát?

Trương Tam Phong mỉm cười: "Nếu không có chuyện gì thì là tốt nhất. Đúng rồi Thanh Thư, con dự tính khi nào thì sẽ lên đường?"

Tống Thanh Thư đáp: "Chuyện này không thể chậm trễ được, con dự định sáng sớm ngày mai sẽ xuất phát ngay."

"Vậy bản thân con phải hết sức cẩn trọng." Trương Tam Phong ân cần nhắc nhở.

Tiếp sau đó, một dàn các thúc bá cũng lần lượt tiến lại dặn dò hắn đủ điều, cả nhóm người thỉnh thoảng lại cùng nhau bàn luận, mổ xẻ thêm về tổ chức U Linh Sơn Trang. Đến khi Tống Thanh Thư cáo từ bước ra khỏi chỗ của Trương Tam Phong thì trời cũng đã quá nửa đêm.

Tống Thanh Thư ngẫm nghĩ, nếu như muốn thâm nhập vào tận sâu bên trong nội bộ của U Linh Sơn Trang để điều tra thì chắc chắn phải mượn nhờ tới lực lượng của Lý Thanh La mới được, nghĩ đoạn hắn liền cất bước đi về phía phòng ở của nàng.

"Ai đó?" Nghe thấy có tiếng gõ cửa từ bên ngoài, Tiểu Long Nữ ở trong phòng lên tiếng hỏi gặng.

"Là ta đây." Tống Thanh Thư lên tiếng đáp lời.

Trong căn phòng bỗng chốc rơi vào không gian im lặng một hồi, rồi mới truyền ra tiếng trả lời của Tiểu Long Nữ: "Biểu tỷ nói đêm đã khuya khoắt rồi, nam nữ đơn độc gặp gỡ nhau có phần không tiện, có chuyện gì thì cứ để sáng sớm ngày mai rồi hãy nói."

"Cái con bé ngốc này, sao ngươi cứ nhất thiết phải khai ra là do ta nói cơ chứ!" Trong phòng lập tức vọng ra giọng điệu có chút tức tối, giậm chân giậm cẳng của Lý Thanh La.

"Chẳng lẽ đó không phải là lời do chính miệng tỷ vừa thốt ra sao?" Tiểu Long Nữ ngơ ngác hỏi vặn lại.

Tống Thanh Thư đứng ở ngoài cửa nghe thấy cuộc đối thoại của hai nàng thì không nhịn được mà bật cười thành tiếng. Hắn khẽ hắng giọng một cái rồi nói vọng vào: "Nếu đã không tiện thì ta cũng không vào nữa, chỉ là muốn tới thông báo với hai người một tiếng, sáng mai ta sẽ khởi hành đi xuống vùng Giang Nam, hai người hãy mau chóng thu xếp chút hành lý tùy thân đi."

Trong phòng một lần nữa lại rơi vào sự im lặng tịch mịch. Phải mất một lúc lâu sau mới nghe thấy tiếng của Lý Thanh La vọng ra: "Ngươi sáng mai lên đường thì liên quan gì đến bọn ta mà phải đi cùng chứ? Ngươi cứ việc cùng vị tiểu tình nhân kia của mình thong thả dong duổi du sơn ngoạn thủy đi, bọn ta đi theo ở bên cạnh thì ra cái thể thống gì nữa. Ngươi tự mình đi đi, ta còn phải ở lại nơi này để tĩnh dưỡng thương thế."

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười đầy ẩn ý: "Cũng được thôi, thế nhưng đừng trách ta không báo trước cho ngươi biết. Lần này âm mưu hiểm độc của U Linh Sơn Trang đã khiến cho núi Võ Đang phải gánh chịu tổn thất vô cùng nặng nề, đặc biệt là Ngọc Thanh Quan ngay cả vị chưởng môn cũng đã bị hại chết. Đám đệ tử dưới trướng của ông ta bấy giờ đang gào thét đòi phải tìm bằng được hung thủ để tế vong hồn cho sư phụ. Thái sư tổ dẫu có lòng dạ bao dung đại lượng không thèm chấp nhặt, đổ lỗi lên đầu ngươi, nhưng đám người ở bên dưới kia thì chưa biết chừng đâu đấy."

Nói đoạn, Tống Thanh Thư lại bồi thêm một câu: "Hơn nữa bắt đầu từ ngày hôm nay núi Võ Đang đã chính thức hạ lệnh phong tỏa ngọn núi rồi, ngoại trừ ta ra thì tuyệt đối không một ai được phép tự ý ra vào. Nếu như ngươi có ý định muốn ở lại nơi này để làm đạo cô suốt cả cuộc đời còn lại, vậy thì cứ việc tiếp tục nán lại đây đi."

"Coi như ngươi giỏi!" Trong phòng truyền ra tiếng nghiến răng ken két đầy cam chịu của Lý Thanh La.

"Được rồi, vậy sáng mai ta sẽ qua đón hai người."

Tống Thanh Thư vừa dứt lời xoay người định rời đi thì cánh cửa phòng chợt mở ra. Chỉ thấy Tiểu Long Nữ khoác trên mình một tà váy trắng muốt, dáng vẻ vô cùng thướt tha, xinh đẹp đang đứng ngay ngắn ở ngưỡng cửa, giữa đôi lông mày của nàng thấp thoáng lộ ra một vệt u sầu: "Biểu tỷ hiện đang bị trọng thương rất nặng, muội e là tỷ ấy không chịu nổi sự vất vả, bôn ba dọc đường đâu."

Tống Thanh Thư ôn tồn giải thích: "Muội cứ yên tâm đi, sau khi xuống khỏi núi Võ Đang, chúng ta sẽ xuôi theo dòng Hán Thủy để đi vào Trường Giang, suốt cả chặng đường dài đều di chuyển bằng thuyền lớn. Đến lúc đó nàng ta có thể tha hồ nghỉ ngơi, điều dưỡng cơ thể, ta cũng có thể tự tay vận công để hỗ trợ trị thương cho nàng."

"Nếu được như vậy thì tốt quá." Tiểu Long Nữ khẽ gật đầu đồng ý, rồi "bịch" một tiếng thẳng tay đóng sập cửa lại.

Tống Thanh Thư ngẩn người ra tại chỗ. Hắn vốn dĩ còn đang định nán lại để trò chuyện, hỏi han thêm vài câu chuyện phiếm với nàng, dù sao hai người cũng đã xa cách nhau một khoảng thời gian dài, vậy mà không ngờ lại phải ăn ngay một gáo nước lạnh thế này. Xem ra hai tỷ muội ở trong phòng bấy giờ đều đang mang một nỗi bất mãn, hờn giận không hề nhỏ đối với hắn.

Khẽ nở một nụ cười khổ, Tống Thanh Thư quyết định không dại gì mà đi rước thêm bực vào người nữa. Hắn rảo bước quay trở về khoảng sân nhỏ của mình thì phát hiện ngọn đèn trong phòng vẫn đang thắp sáng trưng. Trầm Bích Quân đang ngồi bất động bên cạnh bàn vuông, một tay nàng chống cằm, cố gắng gượng chống lại cơn buồn ngủ đang ập đến để đợi hắn.

"Bích Quân, sao muội vẫn còn chưa đi ngủ nữa?" Tống Thanh Thư nhìn thấy vậy thì lòng không khỏi dâng lên một niềm xót xa.

"...Đang đợi chàng mà." Nhìn thấy người tình trong mộng đã bình an trở về, Trầm Bích Quân mừng rỡ khôn xiết, vội vàng đứng bật dậy bước ra nghênh đón.

Chạm vào đôi bàn tay nàng thì thấy có chút lạnh ngắt, Tống Thanh Thư thương xót trách khéo: "Ngoan, lần sau muội cứ việc đi ngủ trước đi, bản thân ta cũng không thể tự định đoạt được giờ giấc mình sẽ quay về đâu."

Gương mặt Trầm Bích Quân khẽ ửng hồng: "Hôm nay trên núi xảy ra biến cố kinh hoàng lớn đến nhường ấy, làm sao thiếp có thể an lòng chợp mắt cho nổi chứ. Hơn nữa nếu như thiếp đi ngủ trước, chẳng biết có nên để cửa hé cho chàng hay không. Nếu như không để cửa thì sợ chàng về lại không vào được phòng, còn nếu như cứ để cửa như vậy, vạn nhất có kẻ xấu nào thừa cơ lẻn vào thì biết phải làm sao."

"Muội quả thực là người có tâm tư vô cùng tinh tế, chu toàn," Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười trêu chọc, "Sau này muội không cần phải bận tâm để cửa cho ta làm gì đâu, ta tự có cách lẻn vào phòng được."

"Cửa đã chốt chặt mà chàng vẫn có thể lẻn vào được sao?" Trầm Bích Quân khẽ cắn chặt bờ môi phúng phính, "Xem ra Tống lang trước đây đã từng làm không ít những chuyện vụng trộm, nửa đêm bò vào phòng để hái hoa ghẹo nguyệt rồi có đúng không?"

Gương mặt dày của Tống Thanh Thư lập tức nóng bừng lên. Hắn vô cùng sáng suốt quyết định không dây dưa thêm vào cái chủ đề nhạy cảm này nữa, liền dứt khoát cúi người bế thốc nàng lên trước tiếng kêu khẽ đầy kinh ngạc của nàng: "Ngày mai chúng ta còn phải lên đường sớm từ sớm đấy, mau chóng nghỉ ngơi thôi nào."