Chương 2411: Thêm một cái đuôi
Trong lòng Tống Thanh Thư bỗng đánh thót một tiếng, hắn không ngờ đối phương lại hỏi thẳng thừng như vậy, hiển nhiên mối nghi ngờ trong lòng lão đã lên đến tột cùng.

Thế nhưng hắn lập tức trấn tĩnh lại, đối phương hẳn cũng chỉ đang rải đá dò đường, nếu đã thật sự nắm chắc bằng chứng mười mươi, đâu còn rảnh rỗi đứng đây nói nhảm với hắn làm gì, trực tiếp hạ lệnh vây bắt từ lâu rồi.

Nghĩ lại cũng thật nực cười, chính mình vừa mới lượn qua Mông Cổ một vòng, thế mà đã vô tình đẩy biết bao nhiêu kẻ đi tiên phong chịu chết thay? Có điều hắn cũng hiểu rõ, bản thân chỉ đóng vai trò mượn gió bẻ măng, thuận nước đẩy thuyền, chủ yếu vẫn là do hai kẻ đứng sau màn là Thông Thiên Vu và Hải Mê Thất đang bày mưu tính kế. Dĩ nhiên hắn không đời nào dại dột khai hai người này ra, hắn chỉ hận không thể có thêm nhiều vụ mưu hại thế này nữa, tốt nhất là giết thêm vài tên đại nhân vật, khiến nội bộ Mông Cổ càng đại loạn càng tốt.

"Tiên sinh nói lời ấy là có ý gì? Lúc Nạp Trần và Hợp Tát Nhĩ mất mạng ta đều không có mặt tại hiện trường, sao lại có thể can hệ tới ta?" Tống Thanh Thư tâm tư xoay chuyển nhanh như chớp, lập tức ứng biến.

"Vậy là ngươi thừa nhận cái chết của những người khác có liên quan tới ngươi?" Đồng tử Lý Xích Mị khẽ co rút, trong ánh mắt lóe lên những tia nhìn đầy nguy hiểm.

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Tiên sinh đừng có đào hố chôn ta như vậy chứ. Chuyện của Hồng Nhật Pháp Vương thì khi gã bị bắt, ta đã sớm tẩy sạch hiềm nghi; chuyện của Nạp Nha A vừa rồi ta cũng đã phân trần rõ ràng trước mặt Đại Hãn; còn việc đám người Oát Trần bỏ mạng, ta thừa nhận mình có trách nhiệm hộ vệ không chu toàn, nhưng nếu bảo ta chủ động mưu hại họ thì ta vạn vạn lần không dám nhận. Huống hồ, ta còn chẳng biết Ngột Tôn lão nhân đã chết từ bao giờ."

"Nhưng chuyện gì xảy ra cũng đều thấp thoáng bóng dáng của ngươi, trên đời làm gì có sự trùng hợp đến thế?" Lý Xích Mị cười lạnh.

Tống Thanh Thư khẽ thở dài một tiếng đầy sầu muộn: "Có lẽ là do số mạng của ta quá xui xẻo chăng. Kể từ sau chuyến đi Tây Hạ, đủ thứ chuyện đen đủi cứ thi nhau vận vào người, chẳng biết khi nào mới có thời gian đi thắp hương bái Phật để giải bớt vận hạn đây."

Lý Xích Mị "ồ" lên một tiếng đầy kinh ngạc: "Đại Tông sư là người Đông Doanh, thế mà cũng tin vào Phật pháp sao?"

Tống Thanh Thư biết mình vừa lỡ lời, thuận miệng làm lộ ra chút sơ hở, song việc này cũng không khó để lấp liếm: "Đương nhiên rồi, năm xưa Đại Đường có cao tăng Giám Chân Đông Độ sang truyền đạo, Phật giáo ở Nhật Bản cũng cực kỳ hưng thịnh."

"Vậy Phật giáo Nhật Bản có gì khác biệt so với bên này?" Lý Xích Mị truy vấn gặng hỏi.

Tống Thanh Thư nghĩ bụng: Ta làm sao mà biết được chứ! Thế nhưng phản ứng của hắn cực kỳ nhanh nhạy, liền đáp: "Thực ra cũng không có gì khác biệt lớn, theo ta thấy điểm khác nhau lớn nhất là hòa thượng ở Trung Thổ phải thủ sắc giới, còn hòa thượng bên ta lại có thể lấy vợ sinh con, thậm chí chùa chiền còn có thể truyền thừa theo kiểu cha truyền con nối."

Mối nghi ngờ trong mắt Lý Xích Mị vơi đi vài phần, lão bật cười ha hả: "Chuyện này ta cũng từng nghe nói qua, làm hòa thượng ở chỗ các ngươi quả là sung sướng, tiêu diêu. Thế nhưng ngươi có điều chưa biết, bên này cũng không phải giáo phái nào cũng cấm tuyệt nữ sắc, chủ yếu vẫn là Thiền tông ở Trung Nguyên mà thôi."

Tống Thanh Thư liền mượn đề tài này luyên thuyên với lão một hồi. Đang lúc cảm thấy bầu không khí đã dịu đi ít nhiều, thì cả nhóm đã đi tới bên ngoài chỗ ở của Thủy Nguyệt Đại Tông.

"Đây chính là hàn xá của ta, để ta tự vào trong kiểm tra cho." Tống Thanh Thư lên tiếng.

Lý Xích Mị lắc đầu: "Cần gì phải nhọc lòng ngươi, ngươi cứ ở ngoài này bồi ta trò chuyện là được." Nói đoạn, lão đảo mắt nhìn Kim Cương môn chủ và Huyền Minh nhị lão đang đứng gần đó, liền ra lệnh: "Mấy người các ngươi tiến vào trong lục soát một lượt đi."

Những kẻ này vốn không phải thuộc hạ thân tín của lão, cho dù bên trong thực sự có mai phục thì tổn thất cũng chẳng khiến lão đau lòng. Phải biết rằng bất kể là Quách Tĩnh, Dương Quá hay Chu Bá Thông, nếu đơn đả độc đấu thì lão đều không nắm chắc phần thắng, huống chi bọn họ lại tụ tập đông đảo một chỗ như vậy, để mấy kẻ này vào dò đường trước là thượng sách.

Huyền Minh nhị lão thấy có cơ hội lập công thì mặt mày hớn hở, tươi cười rạng rỡ. Trái lại, sắc mặt Kim Cương môn chủ lại chẳng mấy vui vẻ, gã thầm nghĩ võ công của mình cũng chẳng kém Lý Xích Mị là bao, chỉ trách lúc trước lỡ đầu quân vào Nhữ Dương Vương Phủ, để giờ đây phải chịu cảnh chịu luồn cúi dưới trướng kẻ khác.

Bất quá chuyện đã đến nước này gã cũng không dám oán thán nửa lời, liền trầm giọng đáp một tiếng rồi cùng Huyền Minh nhị lão sải bước vào trong.

Tống Thanh Thư nhíu chặt đôi lông mày, chăm chú nhìn theo bóng lưng mấy người họ, lộ ra vẻ mặt muốn nói lại thôi.

"Sao vậy? Đại Tông sư trông có vẻ tâm sự nặng nề." Lý Xích Mị từ đầu đến cuối vẫn luôn quan sát từng biến chuyển trên nét mặt hắn.

Tống Thanh Thư gượng cười một tiếng: "Chỉ là nghĩ đến việc bị tiên sinh nghi ngờ, chắc hẳn Đại Hãn cũng đang hoài nghi ta, thế nên có chút lo lắng cho tiền đồ của mình mà thôi."

Lý Xích Mị cười xòa: "Đại Tông sư hiểu lầm rồi, ta có thể nói ra những lời này với ngươi, chứng tỏ ta hoàn toàn không nghi kỵ gì ngươi cả."

Tống Thanh Thư mở miệng nói lời cảm tạ, nhưng trong lòng đã sớm chửi bới tổ tông nhà lão: Mẹ kiếp, ta thèm tin vào cái quỷ kế của lão già đồng tính tà ác nhà ngươi chắc! Ngươi mà không nghi ngờ thì đã chẳng cố tình giữ chân ta ở đây để cho kẻ khác vào lục soát phòng ta.

Chỉ nghe Kim Cương môn chủ và thuộc hạ trước tiên hô hào người bao vây chặt đứt cửa sau để phòng ngừa có kẻ đào thoát, kế đó mấy kẻ bọn họ mới cẩn thận từng li từng tí tiến vào nhà. Phải mất một lúc lâu sau, bọn họ mới lục tục trở ra bẩm báo: "Khởi bẩm Lý tiên sinh, bên trong không có một bóng người."

Lý Xích Mị có chút kinh ngạc, song vẻ mặt thảng thốt đó chỉ thoáng qua trong chớp mắt, lão lập tức tươi cười trở lại: "Chỗ ở của Đại Tông sư dĩ nhiên là không có vấn đề gì rồi, chúng ta đi tra xét nơi khác thôi."

Nói đoạn, lão kéo tay Tống Thanh Thư tiếp tục tiến bước. Cứ như vậy, Tống Thanh Thư bị lão dắt đi lục soát không biết bao nhiêu phủ đệ, mãi cho đến tận khi màn đêm buông xuống hắn mới được phóng thích cho về.

Chờ sau khi hắn rời đi không bao lâu, một đạo bóng hình xinh đẹp, thướt tha trong tà y phục trắng muốt phiêu nhiên đáp xuống. Nàng nhìn Lý Xích Mị, thanh âm thanh lãnh: "Tiên sinh tìm ta có việc gì?"

Vẻ mặt thâm hiểm, âm nhu của Lý Xích Mị trong nháy mắt tan biến, thay vào đó là một nụ cười rạng rỡ: "Băng Vân đấy à, ta có một việc hệ trọng muốn ủy thác cho ngươi."

Bạch y nữ tử này chính là Cận Băng Vân, nàng không đáp lời, chỉ lặng yên, tĩnh lặng nhìn đối phương.

Lý Xích Mị quá hiểu tính khí của nàng nên cũng chẳng để tâm, tự mình nói tiếp: "Ta muốn ngươi trong khoảng thời gian này giúp ta âm thầm theo dõi Thủy Nguyệt Đại Tông, xem hành tung của hắn có điểm gì khả nghi hay không."

"Tại sao phải theo dõi hắn?" Cận Băng Vân có chút không hiểu.

"Ta luôn cảm thấy trên người gã này ẩn chứa quá nhiều âm mưu đi điên đảo," Lý Xích Mị cau mày, "Băng Vân, thủ hạ của ta tuy nhiều nhưng kẻ thực sự đáng tin cẩn thì chẳng được mấy người. Huống hồ Thủy Nguyệt Đại Tông võ công cao cường, người bình thường bám theo chắc chắn sẽ bị hắn phát hiện, lúc đó việc theo dõi vừa vô tác dụng lại vừa dễ rút dây động rừng. Cho nên nghĩ đi nghĩ lại, ta chỉ có thể cậy nhờ vào ngươi."

Cận Băng Vân do dự một hồi rồi mới khẽ gật đầu: "Được, nhưng ta chỉ giúp ngươi canh chừng hắn trong vòng ba ngày. Nếu trong ba ngày không có gì bất thường, ta sẽ không bám theo nữa."

Lý Xích Mị biết rõ thân phận nàng đặc thù, xưa nay rất khó mở lời cầu xin, nay thấy nàng chịu gật đầu thì trong lòng mừng rỡ khôn xiết: "Vậy thì trăm sự xin nhờ vào Băng Vân!"

Lại nói về Tống Thanh Thư, hắn hoàn toàn không biết trong ba ngày tới mình sẽ bị gán thêm một cái đuôi bám đuôi. Điều hắn lo lắng nhất hiện tại vẫn là an nguy của bọn người Quách Tĩnh. Sau khi vội vàng thay một bộ đồ khác, hắn liền quay trở lại mật thất. Vừa mới đặt chân vào cửa, thốt nhiên từ trong bóng tối có mấy luồng kình phong sắc bén lao thẳng về phía hắn.

Thân hình hắn khẽ nhúc nhích, trực tiếp dùng thân pháp vi diệu, xảo diệu né tránh vòng vây. Lúc này mấy người đối diện cũng đã nhìn rõ dung mạo của hắn, vội vàng thu tay lại.

Đan Ngọc Như mặt mày hớn hở, mừng rỡ ra mặt tiến lên nghênh đón: "Công tử, người đã về rồi! Khoảng thời gian qua làm thiếp lo lắng đến phát khóc mất."

Tống Thanh Thư một mặt đưa hộp cơm trên tay cho nàng để phân phát cho mọi người, một mặt lên tiếng: "Chắc mọi người đều đói lả rồi đúng không, mau lại đây ăn chút gì đi. Ta cứ lo các vị đã dời sang nơi ẩn náu khác rồi cơ."

Quách Tĩnh không kìm nổi nỗi hiếu kỳ, cất tiếng hỏi: "Tống huynh đệ, ban ngày lúc Kim Cương môn chủ và Huyền Minh nhị lão rõ ràng đã nhìn chằm chằm vào tụi ta, vì cớ gì bọn họ lại không vạch trần vậy?"