Chương 2475: Đổ vỏ
Cái bóng màu đỏ kia nhìn thấy dung mạo của hắn thì không khỏi sững sờ, bất quá nàng chỉ lạnh hừ một tiếng, sau một khắc vẫn như cũ tiếp tục tấn công.

Chiêu thức áp tới làm cho Tống Thanh Thư luống cuống tay chân, một bên né tránh một bên hét lớn: "Nhận ra rồi mà còn đánh?"

"Ai bảo ngươi về nhà mình mà cũng giống như làm tặc, lén lén lút lút, phải bị đánh!" Người mặc áo đỏ, võ công lại tiếp cận với Tống Thanh Thư, trừ Đông Phương Mộ Tuyết ra thì còn có ai?

Động tĩnh bên này cũng kinh động đến binh lính Kim quốc, rất nhanh tiếng bước chân nặng nề vang lên, từng đội thiết giáp võ sĩ vây bọc tới.

"Tất cả lui ra!" Một nữ tử mặc y phục bó sát bằng da quát lên. Nàng không chỉ là Kim quốc công chúa, mà còn là em vợ của Đường Quát Biện – quyền thần số một trong nước hiện nay. Mấu chốt là nàng quanh năm chấp chưởng cơ cấu đặc vụ, tại Kim quốc là tồn tại có thể khiến trẻ con ngừng khóc đêm, đám võ sĩ này nào dám có dị nghị, tới nhanh mà lui cũng nhanh.

Tống Thanh Thư bị Đông Phương Mộ Tuyết làm cho tức giận trong lòng, hận không thể tóm ngay nàng lại rồi đặt lên đùi đánh đòn vào mông. Đáng tiếc võ công của đối phương quá cao, dù là với tu vi bây giờ của hắn muốn thắng nàng cũng không phải chuyện dễ dàng, cảnh tượng ấy cũng chỉ có thể tưởng tượng mà thôi.

"Đông Phương cô nương, giáo huấn hắn cũng giáo huấn đủ rồi, chúng ta vẫn là vào trong thương nghị chính sự đi." Hoàn Nhan Bình ở một bên cười nói.

Đông Phương Mộ Tuyết lúc này mới hừ một tiếng, trở lại bên người nàng đứng chắp tay sau lưng, tiến lui giữa các chiêu thức xuất quỷ nhập thần.

Tống Thanh Thư thở phào nhẹ nhõm một hơi: "Vẫn là em vợ lớn mật thiết nhất."

"Tỷ phu~" Cứ việc hai người đã có quan hệ thân mật, Hoàn Nhan Bình vẫn theo thói quen gọi như vậy.

Đại tướng Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng đứng một bên nhìn thấy vị nữ ma đầu luôn luôn lãnh khốc vô tình kia lại lộ ra vẻ thẹn thùng của thiếu nữ, trong lòng không khỏi dậy sóng dời sông lấp biển. Thực ra những ngày này, tỷ muội Ca Bích và Hoàn Nhan Bình tiếp kiến gã đã không ít lần để lộ tiếng gió, cộng thêm tình huống mắt thấy tai nghe lúc này, gã làm sao lại không hiểu thân phận thực sự của Tống Thanh Thư.

Cứ việc có quá nhiều sự chấn kinh, nhưng nghĩ tới việc nhóm người mình tất cả đều là do một tay Tống Thanh Thư đề bạt lên, gã do dự hồi lâu, cuối cùng không lên tiếng hỏi han.

"Thanh Thư ca ca~" Một tiếng gọi duyên dáng cất lên, một thiếu nữ xinh đẹp sôi nổi chạy ra, một phát ôm chầm lấy cánh tay hắn, hoàn toàn không để ý đến việc bộ ngực mềm mại của mình đang áp chặt vào cùi chỏ của đối phương.

"Tiểu yêu tinh!" Hoàn Nhan Bình thầm hừ một tiếng, bất quá nghĩ đến thân thế đáng thương của Hoàn Nhan Trọng Tiết, nàng ngược lại cũng không nói gì thêm.

"Trọng Tiết muội muội cũng tới à, vậy Âu Dương tiên sinh chắc cũng ở phụ cận đây đúng không." Tống Thanh Thư đánh giá xung quanh.

"Ha ha ha~" Một trận cười dài vang lên, một lão giả tóc trắng xóa, thân hình cao lớn từ trong đại trướng bước ra, cả người tỏa ra một loại uy thế bất phàm, không phải Tây Độc Âu Dương Phong thì là ai, "Chẳng lẽ lão đệ vẫn còn nhớ rõ ta sao."

"Âu Dương huynh nói lời này là thế nào, năm đó nếu không phải nhờ có huynh cảnh tỉnh, ta chỉ sợ còn phải ngơ ngơ ngác ngác rất lâu nữa." Tống Thanh Thư nghĩ đến chuyện tại Thần Long Đảo năm xưa, không khỏi cảm thán như thể đã qua mấy đời.

Âu Dương Phong cũng đồng dạng cảm thán: "Thời gian trôi qua thật nhanh, quả nhiên là Trường Giang sóng sau đè sóng trước. Hiện tại võ công của đệ đã viễn siêu ta rồi, vừa rồi mắt thấy hai người giao thủ, ta thật sự là mặc cảm."

Tống Thanh Thư cười nói: "Âu Dương huynh khiêm tốn rồi, lần này xem ra thần hoa của huynh đã nội liễm, chắc hẳn đoạn thời gian trước bế quan đã có tiến bộ vượt bậc."

"Một điểm tiến bộ nhỏ thôi, thực sự không đáng nhắc tới." Âu Dương Phong miệng thì nói vậy, nhưng trên mặt vẫn không giấu nổi một tia đắc ý. Lần trước tại Võ Đang Sơn mắt thấy mấy vị Đại Tông Sư sinh tử chi chiến, đối với lão có sự chấn động cực lớn, trong lòng cũng có lĩnh ngộ, trở về bế quan rất lâu, bây giờ đã ẩn ẩn chạm tới cánh cửa kia.

"Hai người các ngươi cũng đừng đứng đó tâng bốc nhau nữa, mau vào trong thương nghị chính sự đi." Đông Phương Mộ Tuyết nghe không vào tai nổi, trực tiếp vén màn đại trướng bước vào trước.

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười, cũng vội vàng đi theo vào. Đã lâu như vậy rồi mà Đông Phương Mộ Tuyết vẫn mang một luồng bá khí tự thân, hoàn toàn không giống như những nữ nhân khác của hắn luôn y như là chim non nép vào người. Nhưng không biết vì sao, đối phương càng như vậy hắn lại càng cảm thấy nàng có một loại mị lực phá lệ thu hút hắn.

Mẹ kiếp, đây có phải là tính khí tiện của mình không nhỉ?

Một nhóm người đi vào trong đại trướng, Tống Thanh Thư và Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng gật đầu ra hiệu với nhau, rất nhiều chuyện cũng không cần nói quá rõ ràng, tất cả đều hiểu ý mà không cần lời.

"Đông Phương, sao ngươi lại ở chỗ này?" Tống Thanh Thư tiếp tục hỏi thăm Đông Phương Mộ Tuyết.

Đông Phương Mộ Tuyết lườm hắn một cái: "Chuyện lớn như vậy sao ta có thể không tới? Chỉ bất quá Thanh quốc cách nơi này quá xa, không tiện xuất binh cứu viện Tây Hạ, cho nên ta tới xem xem có thể giúp đỡ được gì không. Dựa theo kế hoạch trước đó của ngươi, hẳn là sẽ cần đến ta mới đúng."

Tống Thanh Thư bật cười lớn: "Không sai, vốn dĩ ta chỉ có năm thành nắm chắc, nhưng bây giờ ngươi tới rồi, ta đã có bảy thành nắm chắc."

Đông Phương Mộ Tuyết cau mày nói: "Vẫn là không thể chủ quan, phía Mông Cổ cao thủ như mây, chỉ vẹn vẹn bằng hai người chúng ta thì chưa chắc đã chơi lại đâu."

Tống Thanh Thư giải thích: "Đại Tông Sư bên người Thiết Mộc Chân đã chết đến bảy tám phần, kẻ còn lại là Bàng Ban thì đang ở Hòa Lâm, hiện tại lực lượng cao thủ cận vệ của lão chưa từng lỏng lẻo và yếu kém đến thế, chính là thời cơ tốt nhất để ra tay." Hắn đem đoạn chuyện xảy ra thời gian trước đại khái kể lại một lần.

Hoàn Nhan Bình đứng bên cạnh vội vàng nhắc nhở: "Tỷ phu vẫn phải cẩn thận, tuy rằng bên cạnh lão không có Đại Tông Sư, nhưng các cao thủ khác vẫn rất đông đảo. Bát Tư Ba cùng đám cao thủ mật tông của các môn phái giang hồ thì không nói, chỉ riêng 2000 túc vệ trong Khiếp Tiết Quân và Tiến Đồng Sĩ bên cạnh lão đã vô cùng không đơn giản rồi. Mỗi một danh túc vệ trên giang hồ đều được xem là hạng nhất lưu, mỗi một Tiến Đồng Sĩ đều có tài bắn súng sánh ngang với Thần Tiễn Bát Hùng. Hơn nữa khác với cao thủ giang hồ, những người này rất am hiểu hợp kích chi thuật, liền xem như cao thủ cấp bậc Tông Sư đối mặt với họ cũng chỉ có một con đường chết." Nàng chấp chưởng ngành tình báo Kim quốc, đối với những thứ này tự nhiên là rõ như lòng bàn tay.

Tống Thanh Thư "ừm" một tiếng. Hắn ở Mông Cổ lâu như vậy cũng đã thăm dò được những tin tức tình báo này. Thiết Mộc Chân bên người tuy cao thủ có danh tiếng đã giảm đi nhiều, nhưng lực lượng hộ vệ hộ thân lại như cũ vô cùng cường đại. Nếu không thể tốc chiến tốc thắng, không chỉ phải đối mặt trực diện với 2000 túc vệ và Tiến Đồng Sĩ này, mà còn phải chiến đấu với thiên quân vạn mã, như thế cho dù là Đại Tông Sư cũng khó thoát khỏi cái chết. Đại Tông Sư tuy lợi hại, nội lực sinh sôi không ngừng, nhưng tốc độ hồi phục nội lực và thể lực cũng có cực hạn. Bị thiên quân vạn mã vây công, nội lực tiêu hao tất nhiên lớn hơn hồi phục, thời gian dài trôi qua đã định trước là sẽ bị mài cho đến chết.

Đương nhiên trừ phi bị ép vào tuyệt cảnh không thể rời đi, bằng không cao thủ cấp bậc Đại Tông Sư hay Tông Sư vẫn có thể sớm né tránh nguy hiểm, quân đội muốn mài chết bọn họ cũng không dễ dàng gì.

Tống Thanh Thư đem kế hoạch của mình đại khái nói qua một lần, những người còn lại liên tục trầm trồ khen lạ. Đông Phương Mộ Tuyết lại có chút chần chờ: "Ngươi xác định Thiết Mộc Chân sẽ vì một nữ nhân mà huy động nhân lực, phân binh đi thảo phạt Hách Tư La sao?"

"Tin tưởng ta, lão nhất định sẽ làm vậy. Hương Hương công chúa là người nữ nhân mà bất kỳ nam nhân nào trên đời này nhìn thấy cũng đều muốn chiếm đoạt cho bằng được." Trong đầu Tống Thanh Thư hiện ra dung nhan kinh thiên động địa của Khách Ti Lệ, từ đáy lòng cảm thán.

"Đến cả người nhìn quen sắc đẹp như ngươi mà còn nói vậy, chắc hẳn Hương Hương công chúa kia thật sự là đẹp đến khuynh quốc khuynh thành, làm cho ta cũng muốn gặp nàng một lần xem sao." Trên gương mặt mỹ lệ của Đông Phương Mộ Tuyết cũng lộ ra một tia hiếu kỳ.

Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới cái gã này hình như có chút thuộc tính "công", trong lúc nhất thời sắc mặt không khỏi có chút cổ quái.

Hoàn Nhan Trọng Tiết có chút không cam lòng, thấy Tống Thanh Thư sùng bái mỹ mạo của Hương Hương công chúa như vậy, trong lòng nàng không khỏi chua xót, vội vàng đánh trống lảng: "Vậy chúng ta sẽ chờ hai người giết chết Thiết Mộc Chân, phát ra tín hiệu xong, thừa dịp quân đội Mông Cổ đang hỗn loạn tơi bời thì sẽ xua quân giết qua."

"Nhưng nếu như ám sát thất bại thì sao? Dẫu sao những năm qua ta nghe nói vô số người muốn ám sát Thiết Mộc Chân đều chuốc lấy thất bại, ngay cả tổ chức sát thủ Thích Khách Chi Vương của Tây Hạ cũng từng tổ chức hàng nghìn lần ám sát rồi." Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng thân là thống soái một quân, suy tính mọi chuyện vô cùng chu toàn.

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Nếu như ám sát thất bại, vậy các ngươi lập tức rút quân về Kim quốc, chuẩn bị thật tốt để đối mặt với lần tiến công tiếp theo của Mông Cổ."

Hoàn Nhan Bình nhẹ nhàng nắm lấy tay hắn: "Tỷ phu, ta tin tưởng huynh, huynh nhất định có thể thành công." Nàng nói lời này là thật lòng, trong tâm khảm của nàng, đối phương chính là một nam nhân vô sở bất năng, chuyên tạo ra những kỳ tích.

Tống Thanh Thư cười với nàng một cái, nhưng trong lòng lại có chút bồn chồn. Đã rất lâu rồi hắn không có cảm giác khẩn trương và tâm thần bất định như thế này. Lần trước có lẽ là năm đó tại Kim quốc được ăn cả ngã về không khi ám sát và thay thế Huyền Diệp. Lần này theo lý mà nói chuẩn bị đầy đủ hơn, trợ thủ cũng nhiều hơn, ngay cả tu vi của chính hắn cũng lợi hại hơn, nhưng trong lòng hắn y nguyên vẫn thấy bất an.

Một nhóm người thương lượng xong các chi tiết của kế hoạch, Tống Thanh Thư liền muốn rời đi, hắn còn phải đi liên lạc xác nhận với cánh quân đội Tứ Xuyên.

Lúc chuẩn bị đi, hắn gọi Hoàn Nhan Bình ra một bên, ôn nhu hỏi: "Tỷ tỷ của muội dạo này thế nào rồi?"

Trên mặt Hoàn Nhan Bình lộ ra một nụ cười rạng rỡ: "Tỷ tỷ hiện tại tất cả đều mạnh khỏe. Đúng rồi, đứa bé đã sinh rồi, là một bé gái."

Tống Thanh Thư đại hỉ: "Con gái tốt lắm, nhất định sẽ giống mẹ nó, vừa ôn nhu vừa xinh đẹp. Đúng rồi, đặt tên chưa?"

Hoàn Nhan Bình thở phào nhẹ nhõm, tỷ tỷ thời gian qua luôn lo lắng đối phương sẽ thích con trai hơn: "Chưa đặt, tỷ tỷ nói chờ huynh về rồi đặt tên cho con."

Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ động, một dòng nước ấm áp chảy qua, một câu nói vô cùng đơn giản liền đem lại cho hắn cảm giác của một gia đình: "Được, vì bảo bối nữ nhi của chúng ta, lần này ta nhất định sẽ thành công!" Nghĩ đến dáng vẻ Ca Bích đang ôn nhu dỗ dành đứa nhỏ, hào khí trong lòng Tống Thanh Thư lại dâng cao, cảm thấy không có khó khăn nào là không thể vượt qua.

Khuôn mặt nhỏ của Hoàn Nhan Bình ửng hồng, thầm nghĩ tỷ phu đã thích trẻ con như vậy, hay là mình cũng sinh cho huynh ấy vài đứa nhỉ.

Rời khỏi đại trướng của Kim quốc, Tống Thanh Thư một mực đi về hướng nam, nơi có đại doanh của quân Tống. Có tình báo do Hoàn Nhan Bình cung cấp, muốn tìm tới đó cũng không có gì khó khăn.

Đông Phương Mộ Tuyết cũng đồng hành cùng hắn, dọc đường đi nhìn thấy nụ cười không ngớt trên khóe miệng hắn, nàng nhịn không được hỏi: "Ngươi thích trẻ con đến thế cơ à?"

Tống Thanh Thư cười hiền hậu nhìn nàng: "Sao thế, ngươi cũng muốn sinh cho ta một đứa à?"

Đông Phương Mộ Tuyết hừ một tiếng: "Sinh con đau như vậy, ta không có hứng thú. So với chuyện đó, ta càng hiếu kỳ vị Hương Hương công chúa kia rốt cuộc là bực nào quốc sắc thiên hương."

Tống Thanh Thư lườm nàng một cái: "Cái sở thích này của ngươi có thể sửa đổi một chút không, trong Tử Cấm Thành có bao nhiêu tần phi như vậy còn chưa đủ cho ngươi sao?"

Khóe miệng Đông Phương Mộ Tuyết nhếch lên một đường cong tuyệt mỹ, càng làm lộ ra khuôn mặt đẹp như tranh vẽ, kiều diễm vô cùng: "Sao thế, ngươi ghen à?"

Tống Thanh Thư bực mình: "Không được, nhất định phải làm cho bụng của ngươi to lên, đỡ cho ngươi suốt ngày ôm mấy cái ý đồ xấu xa."

Thân ảnh Đông Phương Mộ Tuyết lóe lên, trong không khí chỉ còn lưu lại một đạo tàn ảnh màu đỏ cùng với tiếng cười giòn giã như chuông bạc: "Vậy thì phải xem ngươi có bản sự đó hay không đã~"

"So khinh công với ta sao?" Tống Thanh Thư cười hắc hắc hai tiếng, vội vàng rảo bước đuổi theo.