Chương 2467: Diệt quốc chi chiến
Kẻ đó vội vàng gật đầu lia lịa: "Đại hiệp tha mạng, đại hiệp tha mạng!"

Gã tận mắt chứng kiến những huynh đệ vừa rồi của mình chỉ trong nháy mắt đã bị đối phương dùng sóng nước đập chết. Kẻ có thể cuộn lên sóng lớn như vậy ở giữa dòng sông quả thực không phải là người, gã đâu còn không biết mình đã đá phải tấm sắt nguội.

Tống Thanh Thư thản nhiên nói: "Đang hỏi ngươi đấy."

"Nếu đại hiệp đáp ứng tha mạng cho ta, ta liền nói." Tên mã tặc này những năm qua đều sống kiếp liếm máu trên lưỡi đao, gã hiểu rõ hôm nay mình khó lòng thoát chết, chi bằng dùng cái này làm điều kiện trao đổi.

"Được, ta đáp ứng tha cho ngươi." Tống Thanh Thư không hề do dự.

"Thật sao?" Tên mã tặc mừng rỡ.

"Tự nhiên là thật, ta lại thèm nói dối gạt ngươi sao?" Tống Thanh Thư hừ một tiếng.

Tên mã tặc biết các cao thủ người Hán này thường tự trọng thân phận, bình thường sẽ không dùng lời dối trá để lừa gạt kẻ dưới, liền vội vã nói: "Chúng ta đúng là đi tới từ hướng Sa Châu..."

Theo lời gã giải thích, hai người mới biết được những chuyện vừa xảy ra ở Sa Châu. Hốt Tất Liệt dẫn đại quân tấn công Sa Châu mười mấy bận, nhưng đều bị danh tướng Tây Hạ là Tịch Lạt Tư Nghĩa vững vàng chặn đứng. Đáng tiếc về sau viện binh của Thiết Mộc Chân kéo đến, hung danh của Thiết Mộc Chân vang dội bên ngoài, cộng thêm khí thế cuồn cuộn của viện quân, dẫu cho Tịch Lạt Tư Nghĩa có dốc hết toàn lực thì thành Sa Châu cũng lâm vào cảnh lung lay sắp đổ.

Thủ được hai ngày, không ít người trong thành Sa Châu biết rõ không thể giữ nổi liền nảy sinh dị tâm. Phó tướng trong thành cấu kết với một nhóm người làm phản, trói chặt Tịch Lạt Tư Nghĩa rồi âm thầm mở cửa thành đầu hàng quân Mông Cổ.

Đối mặt với Thiết Mộc Chân, Tịch Lạt Tư Nghĩa thề chết không hàng, cuối cùng bị hạ lệnh xử tử. Bởi vì quân dân Sa Châu trước đó ngoan cường chống trả, Thiết Mộc Chân liền hạ lệnh đồ thành, ngoại trừ một số rất ít người, toàn bộ thành Sa Châu gà chó không tha. Để tránh việc sau này lại phải đối mặt với cứ điểm kiên cố này, quân Mông Cổ thậm chí đã san phẳng toàn bộ thành trì.

Nghe xong câu chuyện, sắc mặt Tống Thanh Thư tái nhợt. Cứ việc trước kia hắn đã biết quân Mông Cổ có thói quen đồ thành, nhưng lần này cảm nhận ở cự ly gần như vậy, sự phẫn nộ và chấn kinh khiến toàn thân hắn run lên bần bật. Nghĩ đến ngày sau khi thiết kỵ Mông Cổ xuôi nam tràn vào Trung Nguyên, không biết có bao nhiêu bách tính vô tội phải thảm tử, ánh mắt hắn dần trở nên kiên nghị. Nói gì thì nói, lần này hắn nhất định phải giải quyết triệt để tận gốc vấn đề.

"Đại hiệp, những gì nên nói ta đều đã nói rồi, có thể thả ta đi được chưa?" Tên mã tặc run rẩy hỏi.

Tống Thanh Thư phất phất tay, tên mã tặc như được đại xá, vội vàng quay người bỏ chạy bán sống bán chết.

Tống Thanh Thư đưa mắt ra hiệu cho Viên Tử Y. Nàng lúc này đang nghiến răng nghiến lợi vì căm tức, lập tức hiểu ý, tung một cước đá vào thanh trường đao rơi trên mặt đất. Thanh đao phá không lao đi, chuẩn xác cắm phập vào giữa lưng tên mã tặc đang chạy trốn.

"Bộ pháp dứt điểm của muội quả thực rất cừ." Tống Thanh Thư nhịn không được giơ ngón tay cái lên tán thưởng.

Viên Tử Y lại thẹn thùng đỏ bừng mặt. Hiện tại nàng chỉ đang dùng xiêm y che qua loa trên người, lúc đá đao vừa rồi đã để lộ ra một đoạn đùi trắng ngần. Nhưng nàng lại nghĩ tới việc vừa rồi bản thân trần trụi bị đối phương bế từ dưới nước lên, tuy toàn bộ quá trình chỉ diễn ra trong nháy mắt, nhưng chắc hẳn những gì không nên thấy đều đã bị hắn nhìn thấy hết rồi, hiện tại lộ chút bắp đùi xem ra cũng chẳng có gì là to tát. Có điều nàng hiểu rõ chuyện này không thể trách Tống Thanh Thư được. Nghĩ đến đám hung thủ tàn bạo kia, nàng hận không thể tiến lên bồi thêm cho tên mã tặc vài đao nữa.

Lúc này, tên mã tặc dùng chút tàn lực cuối cùng quay đầu lại, run rẩy chỉ tay vào Tống Thanh Thư: "Ngươi... ngươi không giữ chữ tín!"

Tống Thanh Thư nhún vai: "Ta đúng là đáp ứng tha cho ngươi, nhưng nàng ấy có đáp ứng đâu."

Tên mã tặc ộc ra một ngụm máu tươi, cứ thế đổ rầm xuống đất chết thắt.

"Cảm ơn huynh~" Viên Tử Y đỏ mặt khẽ nói. Lúc này không chỉ riêng nàng, mà ngay cả Tống Thanh Thư cũng đang ở trần, hiển nhiên vừa rồi vì vội vã cứu nàng nên hắn lao thẳng đến đây.

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Chúng ta là đồng bạn, ta làm sao có thể để muội bị nam nhân khác bắt nạt được."

Viên Tử Y ngẩn ra, luôn cảm thấy câu nói này của hắn có chút cổ quái. Không thể để nam nhân khác bắt nạt, chẳng lẽ liền có thể để huynh bắt nạt sao?

"Vừa rồi bị quấy rầy, muội có muốn tắm lại một chút không?" Tống Thanh Thư hỏi.

Viên Tử Y nhìn thi thể trôi lề bề trên mặt nước, vội vàng lắc đầu nguầy nguậy.

"Cũng đúng, vậy muội mau mặc quần áo tử tế vào, chúng ta tranh thủ thời gian lên đường." Nói xong, Tống Thanh Thư bước đến bờ sông, vận dụng pháp môn Cầm Long Công hút hết xác đám mã tặc trong sông lên rồi quăng thẳng vào sâu trong sa mạc đằng xa. Nguồn nước ở hoang mạc vô cùng trân quý, tuyệt đối không thể để thi thể của bọn chúng làm ô nhiễm, nếu không cái tội lỗi này của hắn lớn lắm.

Viên Tử Y ở phía sau nhanh nhẹn mặc quần áo, suốt quá trình đó đôi mắt to tròn luôn chăm chú dõi theo đối phương, phát hiện hắn từ đầu đến cuối không hề quay đầu nhìn lén mình lấy một lần, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đồng thời lại có chút tự thẹn: "Tống đại ca tuy ngày thường lời nói việc làm có đôi chút phóng khoáng, nhưng trên thực tế lại là một bậc chính nhân quân tử."

Nếu Tống Thanh Thư mà biết được suy nghĩ lúc này của nàng, khẳng định sẽ nhịn không được mà phì cười: "Muội sợ là có hiểu lầm gì sâu sắc về ta rồi."

Sau khi mặc quần áo xong, suốt hai ngày tiếp theo Viên Tử Y luôn có chút thon thót lo âu trong lòng, may mà Tống Thanh Thư tuyệt nhiên không hề nhắc lại chuyện đêm hôm đó, tảng đá trong lòng nàng mới dần buông xuống.

Đoàn người ngày đêm kiêm trình, cuối cùng cũng tới được thành Sa Châu. Không đúng, hiện tại nơi đây đã không thể gọi là thành Sa Châu được nữa, đập vào mắt toàn là tường đổ vách nát, cảnh tượng bên trong hệt như chốn nhân gian luyện ngục.

Viên Tử Y chỉ nhìn vài lần đã nhịn không được chạy ra một góc nôn khan, Tống Thanh Thư trầm mặc không nói, cũng không rõ đang suy tính điều gì.

"Đám người Mông Cổ này quá mức tàn bạo!" Viên Tử Y uống vài ngụm nước, khó khăn lắm mới bình phục lại được. Trước kia từng tương trợ bộ lạc Mộc Trác Luân tác chiến với quân Mông Cổ, nàng vốn đã biết bọn chúng tàn bạo, nhưng tận mắt chứng kiến một vụ đồ thành ở cự ly gần thế này, nàng vẫn tức giận đến mức toàn thân run rẩy.

"Đi, tiếp tục hướng đông!" Tống Thanh Thư xoay người lên ngựa. Thành Sa Châu thất thủ, cánh cửa phía tây của Tây Hạ đã bị mở toang, kỵ binh Mông Cổ có thể thẳng tiến không lùi.

Viên Tử Y gật đầu, gắt gao bám theo sau hắn. Hai người một mực đi về phía đông, dần dần qua lời kể của những nạn dân dọc đường, họ mới nắm được đại khái những biến cố xảy ra trong khoảng thời gian này.

Thiết Mộc Chân sau khi công phá Sa Châu liền lập tức xua quân tiến về phía đông, đánh chiếm Tửu Tuyền, sau đó áp sát Trương Dịch. Thủ tướng Trương Dịch là Khúc Trì Cũng Pháp Luật kinh sợ trước uy thế quá lớn của Mông Cổ, lại thêm vết xe đổ nhãn tiền của Sa Châu và Tửu Tuyền nên đã lựa chọn đầu hàng.

Nhưng trong thành vẫn có không ít người trung dũng, phó tướng A Chước sát hại Khúc Trì Cũng Pháp Luật, tiếp quản binh quyền rồi chỉ huy quân dân chống trả Mông Cổ. Đáng tiếc vốn dĩ thế trận đã là địch đông ta yếu, bọn họ lại tự nội chiến một trận trước, bởi vậy thành Trương Dịch nhanh chóng bị phá.

Kế đó, quân đội Mông Cổ dọc theo hành lang Hà Tây tiếp tục tiến đánh về phía đông. Thủ tướng Vũ Uy bên phía Tây Hạ là Oát Trát Quĩ đầu hàng, thế như chẻ tre, các vùng Trung Vệ, Hạ Châu lần lượt trông gió mà hàng phục.

Tâm trạng Tống Thanh Thư ngày một trĩu nặng. Hắn phải thừa nhận một điều rằng, thủ đoạn đồ thành của Mông Cổ tuy cực kỳ dã man vô nhân đạo, nhưng trong thời chiến lại vô cùng hiệu quả. Chính vì chính sách chống cự thì đồ thành, đầu hàng thì ưu đãi này đã khiến cho nội bộ bên thủ thành không cách nào đồng lòng hiệp lực được. Kẻ thì muốn thủ, kẻ thì sợ bị đồ thành muốn hàng, ngay cả bách tính trong thành lắm lúc cũng vì lo sợ bị tàn sát mà sinh tâm lý muốn quy thuận.

Trong các cuộc chiến tranh ở Trung Nguyên, bách tính trong thành khắp nơi đều sẽ tương trợ binh lính phe mình thủ thành, bất kể là cung cấp hậu cần hay làm phu phen khuân vác, sửa sang thành quách dưới chân tường, họ đều sẽ dốc hết sức lực để bảo vệ gia viên. Bởi vậy trong lịch sử mới thường xuyên xuất hiện những chiến tích kinh điển như hai ba ngàn binh lính giữ vững thành trì trước sự tấn công của mấy vạn đại quân. Nhưng đối mặt với hung quân Mông Cổ, tất cả những điều này đều trở nên vô dụng. Những tin tức khủng bố về các vụ đồ thành truyền đến khiến quân dân trong thành lòng người bàng hoàng, tư tưởng cầu hàng chiếm đại đa số.

Tiếp tục hành trình về phía đông, họ lại thám thính được tin tức mới nhất. Đại quân của Thiết Mộc Chân đã đánh tan quân chủ lực của Tây Hạ do đại tướng Ngôi Danh Lệnh Công thống lĩnh tại phụ cận Linh Vũ. Trước đó, Thiết Mộc Chân phái Bột Lỗ suất lĩnh Đông lộ quân tấn công đồng bằng Hà Sáo, công phá thành Ngột Lạc Hải, sau đó tiến hành đồ sát Hắc Thủy Thành —— Hắc Thủy Thành cho đến tận ngày nay, xương tàn cốt vụn vẫn còn chôn vùi đầy rẫy trong các cồn cát.

Đại quân của Bột Lỗ tại vùng phía tây Hạ Lan Sơn lại tiếp tục đánh bại quân đội của đại tướng Tây Hạ là A Sa Cảm Bất, cuối cùng hội quân với Thiết Mộc Chân, tạo thành thế trận vây khốn nghẹt thở đối với đô thành Hưng Khánh phủ của Tây Hạ.