Chương 1354: Tay nắm tay dạy
"Cái này..." Trên mặt Trần Viên Viên lộ ra vẻ động lòng, có điều nàng vẫn phi thường do dự, dù sao theo góc nhìn của nàng, những tư thế tu luyện này quá mức xấu hổ.

Tống Thanh Thư nhìn ra sự do dự của nàng, quyết định châm thêm một mồi lửa: "Viên Viên tỷ, ngươi có biết nếu luyện môn võ công này, xét riêng về nội lực thì có thể đứng vào hàng ngũ nhất lưu cao thủ trong giang hồ, chưa nói tới việc có thể học được thuật giữ mãi thanh xuân, mà còn có sức tự vệ. Đến lúc đó ngươi cùng A Kha cầm kiếm đi khắp chân trời, biết bao tiêu sái tự tại, từ nay về sau không cần phải chấp nhận số phận bị kẻ khác xoay chong chóng nữa?"

Trần Viên Viên rốt cuộc bị thuyết phục. Thanh xuân mãi mãi tuy rằng sức hấp dẫn lớn, nhưng làm sao sánh được với sự tự do đích thực. Những năm này bởi vì nàng hoàn toàn không có năng lực phản kháng nên mới chỉ có thể nghe theo sự sắp xếp của người ta, nếu như có đủ sức mạnh, không chỉ có chính mình, mà ngay cả A Kha cũng có thể được giải thoát.

"Được, ta luyện!" Ánh mắt Trần Viên Viên trở nên kiên định.

"Đi phòng ngươi hay là phòng ta?" Tống Thanh Thư cười hỏi.

"Hả?" Trần Viên Viên trong nhất thời không kịp phản ứng, "Tại sao phải đi phòng riêng?"

Tống Thanh Thư buông hai tay: "Ngươi tổng thể không thể ở ngay chỗ này luyện chứ?"

Trần Viên Viên nhìn quanh một lượt, chưa nói tới việc nơi này là đại sảnh, không biết chừng lúc nào sẽ có người tới, huống chi vừa rồi mới chén tạc chén thù xong, trên bàn khắp nơi là canh thừa thịt nguội, không khí cũng tràn ngập mùi rượu. Bản tính nữ nhân vốn thích sạch sẽ, nơi này quả thực không phải là một địa phương tốt để luyện công.

"Chính ta trở về phòng luyện là được, không làm phiền ngươi." Trần Viên Viên nhỏ giọng nói. Đùa gì thế không biết, loại tư thế tu luyện này đã đủ xấu hổ rồi, nếu như bị một nam nhân nhìn thấy thì nàng còn mặt mũi nào mà sống nữa.

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Viên Viên tỷ là lo lắng ta chiếm tiện nghi sao?"

Sắc mặt Trần Viên Viên đỏ bừng lên, tuy rằng không nói lời nào nhưng ánh mắt hiển nhiên mang ý vị như vậy.

Tống Thanh Thư đành phải giải thích: "Viên Viên tỷ, ngươi chưa từng luyện võ bao giờ, đối với kinh mạch huyệt đạo dốt đặc cán mai, đến cả làm sao vận khí cũng không biết, một mình ngươi thì luyện thế nào được?"

"Ta..." Trần Viên Viên nhất thời nghẹn lời, biết hắn nói là tình hình thực tế, thế nhưng nếu như ở cùng một chỗ với hắn thì quả thực quá mức ngượng ngùng.

Thấy nàng ấp a ấp úng cứ do dự mãi, Tống Thanh Thư rốt cuộc mất kiên nhẫn, bước tới trong tiếng kinh hô của nàng mà một tay bế thốc nàng lên theo kiểu ôm ngang.

"Ngươi muốn làm gì?" Trần Viên Viên định đẩy hắn ra, có điều chút khí lực đó của nàng so với Tống Thanh Thư thì có khác nào con kiến đấu với con voi.

"Đã ngươi không cách nào đưa ra quyết định, vậy ta giúp ngươi quyết định," Tống Thanh Thư hung tợn trừng mắt nhìn nàng, "Chúng ta rõ ràng là bằng hữu, giúp ngươi luyện công thì đã sao chứ? Ngươi nếu như cảm thấy những tư thế kia xấu hổ, chẳng lẽ hôm qua ta chưa từng xem qua sao, còn giúp ngươi mở khóa tư thế nữa kìa?"

"Cái đó... cái đó không giống nhau." Nghe hắn nhắc đến chuyện hôm qua, Trần Viên Viên hận không thể có một cái lỗ để chui vào.

"Có gì mà không giống nhau, hơn nữa," Tống Thanh Thư hừ một tiếng, rốt cuộc tung ra chiêu bài cuối cùng, "Ở trong hoàng cung chúng ta còn có quan hệ thân mật hơn thế cơ, hiện tại còn sợ ta ở bên cạnh nhìn sao!"

"Chao ôi..." Trần Viên Viên ưm một tiếng, suýt chút nữa thì ngất đi. Trước đó tại lãnh cung, vì né tránh sự lùng sục của thị vệ hoàng cung, hai người đã trốn dưới gầm giường trong một không gian hẹp hòi tối tăm, chuyện gì phát sinh đôi bên đều tự hiểu rõ trong lòng. Bất quá về sau hai người tựa như ngầm hiểu ý mà không ai nhắc lại chuyện này nữa, Trần Viên Viên còn tưởng rằng chuyện đã qua đi, nào ngờ đâu đối phương lại lần nữa khơi ra.

Thấy Trần Viên Viên dường như một con đà điểu gục đầu vào lồng ngực mình, để lộ đôi vành tai sớm đã đỏ thấu, đâu còn nói ra nổi nửa chữ từ chối nào nữa, Tống Thanh Thư âm thầm buồn cười. Trước đó hết lời ngon ngọt thì nàng ra sức từ chối, bây giờ trực tiếp dùng biện pháp cứng rắn thì nàng ngược lại chịu thua, khó trách kiếp trước trong những bộ phim thần tượng kia, những nam nhân ấm áp chỉ có thể làm lốp xe dự phòng, còn nam chính tất cả đều là một giuộc tổng tài bá đạo tà mị cuồng quyến.

Một mạch ôm Trần Viên Viên hướng nội đường đi tới, cảm nhận được thân thể ấm áp trong lòng cùng với cảm giác mềm mại như không có xương kia, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán khó trách trong thiên hạ có nhiều nam nhân vì nàng mà điên cuồng đến thế.

Do dự một chút, Tống Thanh Thư cuối cùng vẫn lựa chọn ôm nàng tiến vào gian phòng của chính nàng, dù sao cũng là vì dạy nàng võ công, ở trong phòng riêng của nàng thì nàng hẳn là sẽ thả lỏng hơn một chút.

Đặt Trần Viên Viên một cách ôn nhu lên giường, thấy nàng hai tay ôm đầu gối, vẫn như cũ đỏ mặt chôn đầu ở giữa hai chân, Tống Thanh Thư tằng hắng một cái, cầm lấy quyển 《 Thần Túc Kinh 》 đặt tới trước mặt nàng: "Viên Viên tỷ, chúng ta bây giờ bắt đầu học phần hình vẽ đầu tiên nhé?"

Trần Viên Viên lúc này mới ngẩng đầu lên, cắn môi hận hận chằm chằm nhìn hắn một cái, nghĩ thầm ngươi vừa mới nhắc đến chuyện kia, lúc này lại giả vờ như người không có việc gì, chẳng phải là đang cố ý trêu đùa ta sao?

Bất quá như vậy chí ít cũng tránh được sự ngượng ngùng, Trần Viên Viên do dự một chút vẫn là mượn bậc thang đi xuống, giả vờ như chuyện vừa rồi chưa từng xảy ra, rồi bắt đầu quan sát bức vẽ đầu tiên.

"Bức vẽ này ngươi chắc là quen thuộc rồi, chính là tư thế hôm qua ngươi bày ra đó, hiện tại một lần nữa bày lại một lần xem sao." Ngữ khí Tống Thanh Thư không có chút nào nửa điểm xấu hổ hay dị thường. Hắn đã nghĩ thông suốt rồi, nếu như hắn lộ ra một tia thần sắc xấu hổ thì Trần Viên Viên sẽ chỉ càng thêm lúng túng, như thế vô cùng dễ dàng dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, chi bằng cứ dùng ngữ khí giải quyết việc chung để cho nàng bình tĩnh trở lại.

Quả nhiên, Trần Viên Viên vừa nghe đến việc lại phải bày ra tư thế ngày hôm qua, một cỗ cảm giác xấu hổ nồng đậm lại trào dâng trong lòng. Nàng ngẩng đầu nhìn Tống Thanh Thư một cái, lại thấy sắc mặt hắn như thường, thân hình dường như tỏa ra hào quang vĩ đại chính trực.

"Thật sự là gặp quỷ rồi, ta tại sao lại có loại cảm giác này cơ chứ." Trần Viên Viên âm thầm mắng thầm một tiếng. Chuyện cho tới bây giờ nàng cũng nghĩ thoáng rồi, chuyện xấu hổ hơn hai người đều đã trải qua, cái này thì tính là gì.

"Được!" Trần Viên Viên bình phục lại tâm tình một chút, lần nữa ở trên giường bày ra cái tư thế cổ quái vừa thẹn thùng của ngày hôm qua.

Tống Thanh Thư nhìn đến mức hai mắt tỏa sáng, Trần Viên Viên quả nhiên là vưu vật trời sinh. Nguyên Chỉ muội muội là một thiếu nữ mười mấy tuổi đều phải thử mấy lần mới thành công, tuổi tác của nàng so với Nguyên Chỉ lớn hơn một vòng lớn cũng không chỉ, vậy mà làm những tư thế này lại nhẹ nhàng như thế.

"Ngươi nhìn đủ chưa vậy..." Cứ việc tư thế của Trần Viên Viên lúc này không nhìn thấy Tống Thanh Thư đang làm gì, nhưng nàng căn bản không cần nhìn cũng có thể đoán được bộ dạng nhìn chằm chằm không chớp mắt của đối phương.

Nghe được lời nũng nịu mang theo chút hờn dỗi nhẹ nhàng của nàng, Tống Thanh Thư vô thức đáp: "Nhìn cả đời cũng không thấy đủ."

Trần Viên Viên cạn lời, không ngờ tới hắn cư nhiên lại lý thẳng khí hùng như thế, ngược lại làm cho chính mình không biết phải ứng đối ra sao, do dự một chút mới hỏi: "Sau đó nên làm thế nào đây."

Tống Thanh Thư lo lắng nước bọt chảy ra ngoài, mím mím môi đáp: "Tập trung ý chí, lần lượt nhớ lại các huyệt đạo trên hình người, tưởng tượng có một luồng khí lưu chảy qua những huyệt đạo đó..."

"Được!" Trần Viên Viên nhắm mắt, tựa hồ đang chậm rãi ngưng tụ khí cảm, bất quá cũng không lâu sau, đôi mày ngài dần dần nhíu lại.

Tống Thanh Thư một mực quan sát trạng thái của nàng, thấy thế liền hỏi: "Làm sao vậy?"

"Ta không biết những huyệt đạo đó, cho nên rất khó hình dung, mỗi lần thật vất vả mới có chút khí cảm, sau đó nên đi hướng nào thì ta lại không nhớ rõ, chỉ có thể mở mắt ra nhìn, mà vừa mở mắt thì khí cảm liền biến mất." Trần Viên Viên xấu hổ nói, nàng cảm thấy mình khẳng định là loại người có tư chất luyện võ đặc biệt kém cỏi.

Biết tâm tư nàng lúc này cực kỳ mẫn cảm, Tống Thanh Thư cũng không có trách cứ nàng, ngược lại an ủi: "Thực ra nhìn từ một góc độ khác thì may mắn là ngươi đủ cẩn thận, nếu như ngươi nhớ lầm một huyệt đạo mà cưỡng ép lao thẳng đi, rất có thể sẽ dẫn đến tẩu hỏa nhập ma."

Trần Viên Viên cả đời đều giao thiệp với nam nhân, làm sao lại không nghe ra được hắn là đang an ủi mình, không khỏi âm thầm cảm thán: Tuy rằng có đôi khi hắn có chút vô lại, nhưng có đôi khi thật sự là một nam nhân ôn nhu ah.

"Ta dạy cho ngươi nhận biết huyệt đạo nhé, như vậy ngươi sẽ dễ nhớ hơn một chút." Tống Thanh Thư vừa đưa tay hướng thân thể nàng nhấn tới, vừa nói, "Ta sẽ đem tất cả huyệt đạo trong bức vẽ này lần lượt ấn một lần, để ngươi nhớ kỹ lộ tuyến vận hành của chân khí trước."

Nhìn thấy ngón tay Tống Thanh Thư đưa về phía cổ mình, toàn thân Trần Viên Viên run rẩy nhẹ một cái: "Như thế này... như thế này không tiện lắm đâu."

Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng: "Có gì mà không tiện, toàn thân ngươi từ trên xuống dưới có chỗ nào ta chưa từng sờ qua."

Hơi thở của Trần Viên Viên nghẹn lại, trong lòng lập tức thu hồi lời đánh giá về hắn vừa rồi, trong nhất thời vừa thẹn lại vừa quẫn bách, căn bản không nói ra lời.

"Được rồi, tập trung ý chí nào." Tống Thanh Thư vỗ nhẹ nàng một cái, bắt đầu thay nàng giảng giải về từng huyệt đạo một.

Tâm thần Trần Viên Viên rúng động, quả nhiên bắt đầu chuyên chú vào, Tống Thanh Thư vừa giảng giải vừa làm mẫu thì hiệu quả tốt hơn nhiều. Theo ngón tay của đối phương di động, nàng dần dần cảm giác được trong cơ thể thật sự có một cỗ khí đang lưu động, hoàn toàn khác biệt với loại cảm giác lóe lên liền biến mất lúc trước. Lần này luồng khí một mực tồn tại, nàng không khỏi kích động nói: "Ta cảm giác được rồi, cảm giác được rồi..."

Tống Thanh Thư mặt đầy vạch đen: "Lúc luyện công phải kiêng kỵ nhất là đại bi đại hỷ, ngươi vừa kích động một cái thì chân khí vừa tụ tập lại tán mất rồi, chỉ có thể làm lại từ đầu thôi."

Trần Viên Viên chột dạ lè lưỡi, bất quá vừa rồi lần đầu tiên có cảm giác chân khí lưu động thực sự quá mức thần kỳ, cũng khó trách nàng không nhịn được.

"Lần này ngươi đừng có kích động nữa đó." Tống Thanh Thư trừng mắt nhìn nàng một cái, một lần nữa thay nàng dẫn đạo chân khí.

Vừa rồi lo lắng không nhớ được những huyệt đạo đó sẽ lộ ra vẻ quá ngốc, cho nên Trần Viên Viên một mực tập trung chú ý lực vào mặt luyện công. Bây giờ làm lại một lần nữa, nàng bỗng nhiên chú ý tới hơi nóng truyền đến từ đầu ngón tay của Tống Thanh Thư, sắc mặt càng thêm đỏ.

Tống Thanh Thư ấn ấn một hồi, đột nhiên cảm thấy thân thể Trần Viên Viên càng ngày càng mềm nhũn, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một cặp mắt đào hoa của nàng phủ một tầng sương nước mông lung, ngập nước tràn ngập vẻ mê ly, bờ môi đỏ mọng mọng nước hé mở, phảng phất như đang âm thầm thở khẽ.

Tống Thanh Thư nhìn đến mức trong lòng cuồng loạn, dùng nghị lực vô cùng to lớn mới dời ánh mắt đi, giọng nói khàn khàn hỏi: "Lộ tuyến vận hành chân khí của bức vẽ thứ nhất đã nhớ kỹ chưa?"

"Đã... nhớ kỹ." Giọng nói của Trần Viên Viên lúc này cũng mang theo vài phần run rẩy so với ngày bình thường.

"Vậy chúng ta bắt đầu tu luyện bức tranh thứ hai nhé, tranh thủ hôm nay dẫn dắt ngươi tu luyện một lần, về sau ngươi có thể tự mình dựa theo những lộ tuyến đó mà luyện." Tống Thanh Thư nuốt nước miếng, cố nén dục vọng nói.

"Được..." Gương mặt Trần Viên Viên cũng nóng hổi, nhỏ giọng nói, "Ngươi giúp... giúp ta một chút, ta lại bị kẹt rồi."

Nhìn một chút tư thế mềm mại đáng yêu của nàng lúc này, Tống Thanh Thư cảm thấy vùng bụng dưới có một ngọn lửa đang thiêu đốt: "Vậy ngươi chịu đựng đau một chút, ta giúp ngươi đả thông ra."

"Ừm..." Trần Viên Viên nghiêng đầu sang một bên khác, không nhìn rõ biểu lộ lúc này như thế nào.