Chương 2053: Kẻ đầu têu
Tống Thanh Thư liền bắt tay vào giải độc cho Thái tử. Kịch độc của Băng Phách Ngân Châm đối với nhân vật giang hồ tầm thường tuy là nỗi khiếp đảm vô phương cứu chữa, song đối với cao thủ cấp bậc Ngũ Tuyệt mà nói thì cũng chẳng phải chuyện gì quá to tát. Trước đó Ngụy Ông vận công bức độc thất bại, nói cho cùng vẫn là do công lực còn non kém mà thôi.

Năm xưa Âu Dương Phong lúc nửa điên nửa tỉnh, chỉ tùy tiện dạy cho Dương Quá khi còn nhỏ một đoạn khẩu quyết ngắn ngủi là đã có thể bức được độc của Băng Phách Ngân Châm ra ngoài. Nay Tống Thanh Thư đích thân vận công hóa giải, tự nhiên là làm ít công to, hiệu quả vượt trội.

Ước chừng hơn nửa canh giờ sau, theo một tiếng "Oa" của Thái tử, một ngụm máu độc đen kịt phun mạnh ra sàn, kịch độc của Băng Phách Ngân Châm rốt cuộc cũng được thanh trừ tận gốc.

Tống Thanh Thư đón lấy chiếc khăn mặt từ tay cung nữ để lau tay, vừa căn dặn: "Đoạn thời gian tới cần lưu ý chế độ ăn uống hằng ngày, tuyệt đối tránh dùng các vật phẩm đại bổ. Ngoài ra, cứ bảo Thái Y Viện bốc vài thang thuốc thanh nhiệt giải độc để điều dưỡng một thời gian, Thái tử tự khắc sẽ khỏi hẳn."

Thực ra suốt quá trình vừa rồi Thái tử vẫn luôn tỉnh táo, chỉ tại trúng kịch độc khiến toàn thân tê liệt bất động. Giờ đây độc huyết đã bạt ra ngoài, hắn dần dần khôi phục lại quyền kiểm soát thân thể, nghe vậy liền nhịn không được khẽ chắp tay, thần sắc có phần phức tạp lên tiếng cảm tạ: "Đa tạ ngươi đã ra tay cứu giúp."

Tâm tình của Thái tử làm sao có thể không phức tạp cho được. Mới hồi buổi sáng ở buổi tảo triều, hắn còn sai khiến thủ hạ ra sức công kích dồn ép đối phương vào đường cùng; lần này tiến cung cũng là để cùng Cổ Phi mật mưu đối phó hắn, kết quả chớp mắt một cái lại phải dựa vào chính kẻ thù để giữ lại mạng cùi.

"Thái tử khách khí rồi." Tống Thanh Thư liếc nhìn Cổ Phi đứng bên cạnh một cái, nở nụ cười đầy ẩn ý: "Thái tử tiếp theo đây định lưu lại Sùng Khánh điện để dưỡng thương chăng?"

Sắc mặt Thái tử biến đổi, Ngụy Ông ở bên cạnh cũng vội vàng đỡ lời: "Không, chúng ta chuẩn bị hồi phủ tĩnh dưỡng." Vụ ám sát của tên thích khách này xuất hiện quá mức trùng hợp và đầy nghi vấn, thầy trò họ thậm chí còn hoài nghi đây là do chính phe Cổ Phi phái tới hòng giăng bẫy. Nơi đây thị phi trùng trùng, ai mà dám lưu lại Sùng Khánh điện nữa, cứ trở về địa bàn của mình mới là an tâm nhất.

"Như vậy cũng tốt, để ta sắp xếp thị vệ hộ tống ngài." Tống Thanh Thư thầm nghĩ Lý Mạc Sầu lần này quả là chó ngáp phải ruồi, vô tình lại giúp hắn một đại ân.

Cổ Phi đứng một bên tức đến giậm chân tím mặt. Nàng khó khăn lắm mới kéo được Thái tử vào cung, kết quả đối phương lại dứt áo ra đi như thế này. Nàng thừa biết Thái tử đang nghi ngờ vụ thích khách có liên quan đến mình, có điều lúc này dẫu nàng có mở miệng giải thích thế nào đi nữa thì cũng chỉ hoài công.

Sau khi tiễn toán người của Thái tử ra khỏi hoàng cung, Tống Thanh Thư liền thừa cơ ban bố hiệu lệnh, tăng cường nghiêm ngặt quân số phòng vệ hoàng cung, đặc biệt là phong tỏa toàn bộ khu vực xung quanh Sùng Khánh điện. Cổ Phi đương nhiên thừa hiểu cái danh nghĩa "bảo vệ" này thực chất chính là giam lỏng và giám sát, ngặt nỗi đối phương đường đường chính chính hành sự theo phép công, nàng cũng đành ngậm bồ hòn làm ngọt.

Vương Tử Đằng rất nhanh sau đó đã tìm tới Tống Thanh Thư: "Thanh Thư, vừa rồi tên thích khách kia thân thủ quá nhanh, đám huynh đệ chúng ta không thể giữ hắn lại được. Giá như lúc đó có ngươi ở đấy thì hay biết mấy."

Tống Thanh Thư biết ông ta đang có chút thắc mắc vì sao mình không trực tiếp ra tay truy kích, song hắn đã sớm chuẩn bị sẵn lý do thoái thác: "Vừa rồi ta lo lắng cho tình mạng của Thái tử nên đã phi thân đến trước để vận công bức độc cho ngài ấy."

Vương Tử Đằng vỗ mạnh vào trán một cái: "Đúng đúng đúng, an nguy của Thái tử mới là đại sự hàng đầu. Đúng rồi, Thái tử không có mệnh hệ gì chứ?"

"Máu độc đã được bức sạch, điều dưỡng một thời gian ngắn là sẽ bình phục." Tống Thanh Thư đáp.

"May mắn thay, thật là vạn hạnh!" Vương Tử Đằng không khỏi rùng mình sợ hãi. Nếu Thái tử mà táng mạng trong cung, hắn với tư cách là Điện Tiền Ti Thống Lĩnh phụ trách cấm vệ hoàng cung tuyệt đối sẽ là kẻ đầu tiên phải gánh tội thay, mất đầu như chơi. "Thanh Thư, ngươi nghĩ tên thích khách kia rốt cuộc là do thế lực nào phái tới?"

Tống Thanh Thư trong lòng cười thầm, song ngoài mặt vẫn trưng ra bộ dạng đầy vẻ hoang mang: "Ta cũng chịu thôi, thật không đoán ra được."

Vẻ nghi hoặc trên mặt Vương Tử Đằng càng lúc càng đậm, lão tự lẩm bẩm một mình: "Rốt cuộc là người của Cổ Phi, hay là do hai con cáo già Sử Di Viễn và Tiết Cực ra tay đây? Cảm giác bên nào cũng có động cơ hành thích cả. Thái tử mà chết thì kẻ nào sẽ hưởng lợi lớn nhất nhỉ?..."

Nghĩ ngợi một hồi lâu vẫn không tìm ra manh mối, Vương Tử Đằng liền quay sang bảo: "Thanh Thư, ngày hôm nay ngươi tốt nhất đừng rời khỏi hoàng cung nửa bước, phòng hờ lại có kẻ gian manh nào khác lẻn vào quấy phá."

"Được." Tống Thanh Thư vốn dĩ đã chẳng muốn rời cung. Chỉ là trước đó danh bất chính ngôn bất thuận, nay trải qua trận phong ba thích khách này, đến cả Thái tử còn suýt bị ám hại, thử hỏi khắp triều đình văn võ bá quan còn ai dám mở miệng ho he nửa lời phản đối hắn lưu lại hoàng cung nữa?

Sau khi từ biệt Vương Tử Đằng để trở về phòng mình, Tống Thanh Thư vừa đẩy cửa bước vào đã phát hiện trên giường trống trơn không một bóng người, hắn không khỏi giật mình kinh hãi: Nàng không lẽ באמת bỏ chạy rồi chứ?

"Ta ở chỗ này." Lý Mạc Sầu một tay che ngực, sắc mặt có chút nhợt nhạt từ sau tấm bình phong chậm rãi bước ra.

Tống Thanh Thư thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói: "May quá nương nương chưa đi. Hiện tại phòng vệ trong cung đã được tăng cường gấp bội, nàng lại đang mang thương tích trong người, nếu để đám thị vệ tuần tra phát hiện thì e là sẽ bị vây giết tại chỗ mất thôi."

"Ngươi đã trở về rồi, vậy ta cũng nên đi thôi." Lý Mạc Sầu vừa nói vừa dợm bước hướng về phía cửa điện.

Tống Thanh Thư nhíu chặt lông mày, nhanh như chớp tiến lên giữ chặt lấy cánh tay nàng: "Nàng không nghe thấy lời ta vừa nói sao? Tình trạng hiện tại của nàng thì còn có thể đi đâu được chứ?"

Lý Mạc Sầu có chút mất tự nhiên gạt tay hắn ra, đáp: "Viên Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn lúc nãy rất có công hiệu, hiện tại ta đã cảm thấy khá hơn nhiều rồi."

"Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn dẫu có thần kỳ đến mấy thì cũng chẳng phải là tiên đan diệu dược, làm sao có thể lành thương nhanh đến thế được." Tống Thanh Thư mặc kệ nàng phản đối, dùng chút nhu lực đè bờ vai nàng xuống chiếc ghế bên cạnh: "Tính từ lúc nàng xông vào cung đến giờ cũng đã nửa ngày trời, chắc chắn là đói bụng rồi. Ta có ghé qua Ngự Thiện Phòng mang tới một ít điểm tâm đây, nàng mau lót dạ trước đi đã."

"Ta không đói." Lý Mạc Sầu vừa dứt lời, cái bụng phản chủ bỗng thốt nhiên phát ra một tiếng "ục ục" rõ to, khiến nàng xấu hổ đến mức hận không thể tìm cái lỗ nào mà chui xuống.

"Thôi nào, người là sắt, cơm là thép, không ăn là không được đâu." Tống Thanh Thư cầm một miếng bánh quế trực tiếp nhét thẳng vào khuôn miệng nhỏ nhắn của nàng, "Ăn xong rồi thì nói cho ta nghe xem, tại sao nàng lại đột nhiên xuất hiện ở hoàng cung, rồi lại biến thành thích khách thế kia?"

Đối với hành vi có phần ngang ngược của hắn, Lý Mạc Sầu vô cùng tức giận, song cái bụng đói rốt cuộc vẫn không chống lại được sự cám dỗ từ mùi hương thơm phức của miếng bánh quế ngon lành, đành phải ngậm ngùi nuốt thức ăn xuống bụng.

"Ăn từ từ thôi, ở đây vẫn còn nhiều." Tống Thanh Thư rót cho nàng một chén trà ấm đặt xuống bàn, "Tạm thời dùng những thứ này lót dạ trước, ta đã phân phó Ngự Thiện Phòng chuẩn bị thêm vài món ăn thanh đạm đem tới rồi."

"Đa tạ." Lý Mạc Sầu chính mình cũng cảm thấy kinh ngạc, chẳng biết từ bao giờ bản thân lại trở nên biết lễ nghĩa như thế này. Ăn xong mấy miếng bánh ngọt, nàng cảm thấy chân khí trong người đã bình ổn hơn nhiều, bấy giờ mới chậm rãi đáp: "Ta tiến cung là để tìm ngươi."

"Tìm ta?" Thần sắc Tống Thanh Thư trở nên vô cùng cổ quái. Hắn đã vạch ra cả vạn khả năng trong đầu, thế nhưng tuyệt nhiên không ngờ tới tình huống này. Chẳng lẽ Lý Mạc Sầu thấy ta khôi ngô tiêu sái, bị mị lực của ta khuất phục, cuối cùng vượt ngàn dặm xa xôi đến đây để tìm lang quân?

Chú ý tới ánh mắt kỳ dị của hắn, Lý Mạc Sầu lập tức biết ngay tên này lại đang nghĩ ngợi lệch lạc đi đâu rồi, nàng giận dữ quát: "Ngươi còn dùng cái ánh mắt bẩn thỉu đó nhìn ta nữa, có tin ta móc mắt ngươi ra không!"

Nàng có đánh lại ta đâu mà đòi móc. Tống Thanh Thư âm thầm oán thầm trong bụng, đương nhiên ngoài mặt cũng biết ý không thèm nói ra để đổ thêm dầu vào lửa.

Lý Mạc Sầu lúc này mới hậm hực nói tiếp: "Ta ở trên Hắc Mộc Nhai bắt gặp người của Lý gia ở Lâm An phái tới. Sau khi xem qua thư tín mới biết được, bản thân có khả năng chính là đứa con gái lớn bị thất lạc năm xưa của họ."

Nàng dừng một chút rồi tiếp tục: "Ban đầu ta vẫn còn bán tín bán nghi, bất quá sau đó cũng nhận được thư của ngươi gửi tới, thế nên mới quyết định xuôi nam một chuyến để xem thử thực hư thế nào. Vốn dĩ ta cũng chẳng mặn mà gì với chuyện người thân hay gia tộc, chỉ là dạo này trên Hắc Mộc Nhai buồn chán quá, coi như nhân tiện đi dạo giải khuây mà thôi."

Nhận ra thần sắc có chút xúc động khẽ dao động của nàng, Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán. Rõ ràng trong lòng vô cùng bận tâm và để ý, vậy mà cái miệng nhỏ vẫn một mực không chịu thừa nhận, chẳng lẽ "ngạo kiều" chính là đặc tính chung của đám ma nữ hay sao?

"Sau khi đặt chân đến Lâm An Thành, đối chiếu lại một số chi tiết năm xưa, ta đích xác chính là vị Đại tiểu thư bị Lý gia đánh mất năm đó." Giọng điệu của Lý Mạc Sầu tràn ngập vẻ thổn thức. Năm xưa nếu không phải vì bị lạc mất, nàng đã không được sư phụ mang về cổ mộ thu dưỡng, về sau cũng sẽ không gặp gỡ Lục Triển Nguyên, và tự nhiên cũng chẳng phải nếm trải chuỗi bi kịch đau thương của cuộc đời.

"Về sau ta nghe ngóng được tin ngươi đã trở lại Kinh thành, bèn định bụng đi tìm ngươi để biểu đạt chút lòng biết ơn. Có điều hiện tại võ công của ngươi đã thông thiên, lại còn quyền khuynh triều dã, ta nhất thời cũng không nghĩ ra được bản thân có thứ gì xứng tầm để báo đáp ngươi," Lý Mạc Sầu có chút muộn phiền thở dài, "Cũng may hôm nay vô tình nghe được Lý... cha ta nhắc đến chuyện trên triều đình, biết ngươi đang rơi vào quẫn cảnh bị người ta liên thủ bức ép phải rời khỏi hoàng cung. Thế là ta bèn nảy ra ý định lẻn vào cung đại náo một trận, như vậy ngươi sẽ có cớ lưu lại, mà ta cũng xem như là đã báo đáp xong ân tình của ngươi."

Vẻ mặt của Tống Thanh Thư bấy giờ quả thực là xuất sắc đến cực điểm. Hóa ra điên đảo nửa ngày trời, kẻ đầu sỏ châm ngòi cho toàn bộ vụ náo loạn này lại chính là bản thân hắn sao?