Chương 748: Bùi mạn hoàng hậu
CHƯƠNG 748: BÙI MẠN HOÀNG HẬU.

-Hoàng hậu nương nương?

Nghe được mấy chữ này, Tống Thanh Thư liền bừng tỉnh, khó trách tiểu hưng quốc chỉ là một tên thái giám hàng lục phẩm, mà ngay cả ngự tiền thị vệ cũng muốn nịnh bợ hắn…

Trong phòng lại đang còn có nữ thích khách, Tống Thanh Thư muốn nói gì, nhưng hai tên tiểu thái giám lại không quản đến hắn, không nói thêm lời gì đã kéo hắn đi, Tống Thanh Thư cố ý la lên:

-Chậm một chút chậm một chút, ta trong phòng còn có chút việc …

-Ui… Hưng công công, Hoàng Hậu nương nương triệu kiến, chúng ta những làm nô tài làm sao mà không vung ra chân chạy tới, chuyện của nương nương là quan trọng nhất, công công có chuyện gì thì cũng để lại phía sau đi…

Hai tên tiểu thái giám ngươi một lời, ta một câu, làm cho Tống Thanh Thư cũng không biết làm như thế nào để nói tiếp, bất tri bất giác đã bị hai tên tiểu thái giám kéo đi càng lúc càng xa.
"Hi vọng đừng để cho Hoàng Sam Nữ hiểu lầm là Tống Thanh Thư ta là cố ý đào tẩu" Tống Thanh Thư nghĩ đến, rồi rất nhanh kịp phản ứng, ta đang cải trang thành nhân vật khác, nàng nghĩ như thế nào thì đâu có cái gì liên quan tới mình đâu? Chỉ là đáng tiếc đến giờ vẫn không biết nàng tên gọi là gì?

Tống Thanh Thư hơi có vẻ tiếc nuối, lần trước tại núi Thiếu Thất chỉ biết là nàng họ Dương, cũng không biết gọi là Dương gì, nàng lần trước còn nhắc đến l Dương gia tướng, chẳng lẽ nàng là nữ tướng Dương môn đi ra?

Tống Thanh Thư suy nghĩ một lúc cũng nghĩ không ra đầu mối gì, chỉ có thể tìm cơ hội lại nói bóng nói gió hỏi dò về nàng mà thôi, bây giờ chính mình là một tên thái giám, nàng chắc cũng an tâm không có cái gì để mà đề phòng mình ..

-Hoàng hậu nương nương vội vã tìm ta như vậy là có chuyện gì?
Tống Thanh Thư rốt cục cũng quay trở lại trên thân vị hoàng hậu kia, thế là muốn từ trong miệng của hai tên tiểu thái giám hỏi ra chút gì, miễn sẽ đến lúc đó lộ ra sơ hở gì..

Nào biết hai tên tiểu thái giám lại nhìn nhau:

-Chuyện này chúng ta không biết, không phải là nương nương thường xuyên triệu hoán công công sao a?

Tống Thanh Thư chợt cảm thấy mình đã thất ngôn, vội vàng nói lãng qua:

-Ai dà cái trí nhớ này, hôm nay trong hoàng cung bị nữ thích khách kia nháo trò, làm cho trong lòng bất ổn

Hai tên tiểu thái giám tán thành gật đầu, có việc liền bàn luận lên:

-Nghe nói nữ thích khách kia võ công cao cường, ngay cả tả phó đô kiểm cùng hợp lực cũng đều không bắt lại được.

-Đúng vậy… nếu không phải là tự mình tổng quản đại nhân xuất thủ, lúc đó mới đánh trọng thương nữ thích khách kia, nếu không tthì nữ hích khách kia hoàn toàn không chút nào nghênh ngang rời đi, lúc đó thì thể diện Đại Kim Quốc cũng không có ánh sáng a….
-Nghe nói là tổng quản đại nhân ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó, do đánh lén nên mới đắc thủ được..

-Xuỵt, tiểu tử ngươi có mấy cái mạng, lại dám phía sau nói loạn về tổng quản đại nhân?

-A…cái miệng này, Hưng công công…. tiểu nhân muốn nói là tổng quản đại nhân thần công cái thế, thích khách kia lại chỉ là nữ lưu, không phải là đối thủ của tổng quản đại nhân!"

Nhìn thấy tên tiểu thái giám bộ dáng kinh sợ, Tống Thanh Thư thầm cười, tùy ý phất vẫy tay:

-Hai ngươi cứ yên tâm, ta cái gì cũng không nghe thấy…

Lúc này tên tiểu thái giám mới thở một hơi:

-Hưng công công đúng là người có nghĩa khí…

Trên đường đi cùng với hai tên tiểu thái giám lôi kéo quan hệ, Tống Thanh Thư dần dần đối với thói quen và lối nói việc làm của Tiểu Hưng Quốc đại khái cũng cân đong đo đếm biết được, chứ không lát nữa trước mặt hoàng hậu nương nương biểu hiện quá bất hợp lý, hẳn là sẽ bị người nhìn ra sơ hở..
Rất nhanh một hàng ba người đã đi tới trước tẩm cung hoàng hậu, hai tên tiểu thái giám đem Tống Thanh Thư đưa đến trước cổng thiên môn, sau đó liền vội vàng rời đi, Tống Thanh Thư không tránh khỏi phân vân, thì cửa thiên môn mở ra, bước tới một cung nữ, không kiên nhẫn liếc hắn:

-Làm sao muộn như vậy mới đến, hoàng hậu đã đợi lâu rồi, nhanh đi theo ta..

Tống Thanh Thư bất động thanh sắc đi theo đằng sau nàng, đã có trước giáo huấn, hắn không dám tùy tiện đáp lời, trời mới biết tên Tiểu Hưng Quốc này cùng cung nữ có một chân hay không, dù sao trong hoàng cung vẫn tồn tại sự mập mờ giữa thái giám và cung nữ rất nhiều, vì tịch mịch mà bọn họ dùng chân tay hoặc đồ vật để giải tỏa cơn động dục lẫn nhau, mọi người tự mình yêu đương, chỉ là không thể cùng giường, nhưng bất quá cũng có thể tranh thủ những lúc nghỉ ngơi sờ soạng an ủi cho hạ hỏa mà thôi, lúc này đây thì lại nhìn thấy tựa như cung nữ đang cong cong cái mông, lắc qua lắc lại như là thu hút ánh mắt nhìn của hắn, chỉ là một cung nữ trong tẩm cung hoàng hậu mà đã có cái mông cong vễnh lên như thế này rồi…
Nghĩ đến đây Tống Thanh Thư âm thầm mỉm cười một mình.

-Mau vào đi thôi, cười ngây ngô cái gì …

Cung nữ đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn thấy nụ cười hắn, nhịn không được trợn mắt trừng một cái, thuận tay đẩy hắn vào bên trong…

"Hình như mình đánh giá quá cao cái địa vị này của Tiểu Hưng Quốc a, một cung nữ bình thường cũng dám đối với hắn như vậy…"

Đương nhiên không thể nào chỉ là một cung nữ mà có thể đẩy được hắn, bất quá hắn rất phối hợp làm ra bộ dáng lảo đảo, rồi nhanh chóng dò xét cảnh vật chung quanh, một bên suy nghĩ, " Cung nữ này không có tiến vào, còn đóng cửa lại, chẳng lẽ tên thái giám Tiểu Hưng Quốc này cùng với hoàng hậu có cái bí mật gì mập mờ không muốn để cho ai biết?"

Rất nhanh Tống Thanh Thư liền phủ định cái suy đoán này, cho dù hoàng hậu nếu quả thật muốn được thỏa mãn du͙ƈ vọиɠ mạnh mẽ của mình, trong nội cung còn có đám nam nhân thị vệ hoặc là thái y, cũng không có khả năng lại tìm đến một tên thái giám….
-Tiểu Hưng Tử, ngươi tới rồi sao?

Một giọng nói lười biếng từ đằng sau tấm lụa mỏng truyền đến, Tống Thanh Thư theo tiếng kêu nhìn lại, thì gặp nằm trên giường phượng là một nữ nhân nở nang uyển chuyển, lấy thị lực của Tống Thanh Thư, tấm màn mỏng như cánh ve kia đương nhiên ngăn không được ánh mắt của hắn, đem dung mạo nữ tnhân kia nhìn thấy rất rõ ràng.

Một đôi mắt hàm ẩn xuân thủy cùng bờ môi xinh đẹp hồng nhuận phơn phớt, vòng eo có vài phần đầy đặn, bờ mông kiên quyết với tư thế nằm nghiêng hơi lắc nhẹ khiến cho có thể làm cho bất luận nam nhân nào nhìn thấy đều nhiệt huyết sôi trào, dục hỏa đốt người trước thân thể thành thục mềm mại ngạo nhân ẩn giấu ở bên trong cái cung bào thϊếp thân, cao quý hoàng hậu lúc này đã trút bỏ hết trên người mình xiêm y rườm rà, chỉ có bên trong cái áo thϊếp thân bằng tơ màu vàng nhạt và cái yếm nhỏ màu đỏ, thân hình của nàng thật sự là hoàn mỹ, đôi bầu vú đầy đặn như mật đào vểnh lên, đường cong cái mông sung mãn cùng với cái tiểu nội khố ẩn hiện bên dưới cũng là màu đỏ khiến cho mắt người tỏa sáng. Nữ nhân này da thịt trắng nõn sáng bóng, nhìn bộ dáng chỉ tầm ngoài ba mươi tuổi, nhưng Tống Thanh Thư đã sớm điều tra, Bùi Mạn đương kim hoàng hậu Kim Quốc cũng nhanh ngoài bốn mươi tuổi, xem ra nàng bảo dưỡng dung nhan thân hình của mình rất tốt, lại thêm có lẽ là là nàng là hoàng hậu, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ khí chất cao quý, càng thể hiện đến thần thái nhất quốc chi mẫu phát huy vô cùng tinh tế, phối hợp với dáng người nàng đầy đặn uyển chuyển, nói cho cùng thì nàng cũng là thuộc hạng đệ nhất mỹ nhân ….
-Tiểu Hưng tử, hôm nay ngươi lá gan tựa hồ rất lớn, dám dùng ánh mắt càn quấy như vậy nhìn xem bổn cung!

Hoàng Hậu hừ một tiếng, thanh âm đột nhiên trở nên uy nghiêm .

Tống Thanh Thư lại không phải là cái gì mà chưa từng thấy qua chuyện trong cung, biết ngữ khí của hoàng hậu tuy nghiêm khắc, thế nhưng cũng không có chính thức tức giận, thế là thuận thế mỉm cười nói:

-Chẳng qua là hôm nay nô tài nhìn thấy nương nương quá mức xinh đẹp, nhịn không được nên hai mắt nhìn nhiều, mong rằng nương nương thứ tội ….

-Hừ,

Hoàng Hậu sắc mặt rõ ràng hòa hoãn một chút, lại khởi đến:

-Chẳng lẽ bổn cung bình thường thì không xinh đẹp phải không?

"Thật sự hôm nay là một ngày xúi quẩy!" Tống Thanh Thư phiền muộn vô cùng, nữ nhân này trở mặt so với lật sách còn nhanh hơn, may mắn hắn ưng phó về phương diện này cũng thuộc hạng cao thủ, linh cơ nhất động đáp:
-Nương nương bình thường thì ung dung hoa quý đẹp giống như mẫu đơn, hôm nay lại đẹp lại là kiều diễm như hoa hồng vậy.

-Nhìn không ra ngươi lại có chút nói chuyện hoa mỹ như vậy…

Hoàng hậu liếc hắn tán thưởng, rất nhanh bên trong ánh mắt của hoàng hậu toát ra đến một sự cô đơn,

-Tuy nhiên ngươi chỉ là một tên thái giám thì đâu hiểu thực chất cái gì, kiều diễm như hoa mà không người biết thưởng thức thì cũng sẽ khô héo mà thôi..

Tống Thanh Thư nghe được âm thầm kinh hãi, đã sớm nghe nói hoàng hậu và hoàng đế Kim Quốc không hợp, xem ra thật sự là có sự tình này a, cái loại vấn đề này mẫn cảm, hắn đương nhiên không dám xen miệng vào, vạn nhất đối phương dưới cơn nóng giận liền đẩy hắn ra ngoài xử trảm, thì lúc đó mình phải bại lộ thân phận…

-Còn đứng ngây ngốc nơi đó sao, mau tới đây xoa bóp ( án ma ) cho bổn cung…
