Chương 1921: Dưới núi ngẫu nhiên gặp
Tống Thanh Thư sững sờ, nhưng rất nhanh đã kịp phản ứng: "Vậy thì ta không đi nữa."

Lần này đến lượt Trầm Bích Quân mắt tròn mắt dẹt. Nàng vốn tưởng hắn sẽ khách sáo lấy lệ một chút, giả vờ từ chối vài câu rồi nàng mới cân nhắc xem có nên thật sự giữ hắn lại hay không. Chẳng thể ngờ hắn lại dứt khoát đồng ý ngay tắp lự, khiến một bụng lý do giải thích chuẩn bị sẵn sau đó của nàng hoàn toàn không có đất dụng võ.

"Tôi chỉ là... chỉ là giữ chàng lại ngủ thôi, chàng... chàng đừng nghĩ ngợi lung tung." Trầm Bích Quân vội vàng thanh minh.

Tống Thanh Thư cười vô cùng đắc ý: "Thì ta cũng biết là ngủ mà."

Trầm Bích Quân thoáng đỏ mặt, luôn cảm giác trong lời nói của hắn ẩn chứa ý nhị khác, lập tức bồi thêm một câu: "Ý tôi là kiểu ngủ thuần túy ấy."

"Chẳng lẽ còn có kiểu ngủ không thuần túy nữa sao?" Tống Thanh Thư lại càng cười khoái chí hơn.

Trầm Bích Quân rõ ràng đã tắm rửa xong xuôi, nhưng lúc này gương mặt nàng trông vẫn cứ như thoa một lớp son phấn dày, chẳng biết phải đáp lại thế nào cho phải, dứt khoát quay người đi, quay lưng về phía hắn.

Nhìn bờ lưng với những đường cong tuyệt mỹ trước mắt, Tống Thanh Thư thầm khen một tiếng rồi cũng chui tọt vào trong chăn.

Trầm Bích Quân khẩn trương đến mức không nói nên lời, cả căn phòng rơi vào một bầu không khí yên lặng đầy ám muội, chỉ còn nghe thấy tiếng thở có phần dồn dập, rối loạn của hai người.

Chẳng biết qua bao lâu, trong phòng vang lên giọng nói có chút run rẩy của Trầm Bích Quân: "Chàng đã nói là ngủ thuần túy cơ mà."

"Ta chỉ ôm một cái thôi, thời tiết lạnh thế này, ôm nhau ngủ mới ấm áp." Tống Thanh Thư thản nhiên đáp.

Trầm Bích Quân mím môi, cuối cùng vẫn không nói gì thêm.

Cứ thế một lát sau, Trầm Bích Quân rốt cuộc nhịn không được bèn hỏi: "Vậy tại sao tay chàng bắt đầu... bắt đầu cởi váy của tôi rồi?"

"Nàng ngủ mà không cởi quần áo à? Nghiên cứu khoa học cho thấy, khi ngủ mặc càng ít đồ thì cơ thể nghỉ ngơi càng tốt." Tống Thanh Thư vẫn bộ dạng nghiêm túc trả lời đầy lý lẽ.

Trầm Bích Quân: "..."

Lại một lát nữa trôi qua, Trầm Bích Quân lý nhí hỏi: "Vậy bây giờ thế này thì tính là gì?"

Tống Thanh Thư nghiêm mặt đáp: "Chẳng phải lúc trước nàng bảo luyện công xong thì toàn thân gân cốt đau nhức sao, ta đang giúp nàng xoa bóp cho thư giãn gân cốt đấy chứ."

Trầm Bích Quân há hốc mồm, cuối cùng đành ngầm thừa nhận hành động của hắn.

Thêm một lúc nữa, cả người Trầm Bích Quân đã khẽ run lên, giọng điệu vừa dịu dàng vừa nũng nịu: "Thế còn bây giờ thì sao?"

"Ta chỉ chạm nhẹ bên ngoài thôi, không đi vào đâu." Tống Thanh Thư thốt ra câu thoại kinh điển vốn rất thịnh hành ở kiếp trước của mình.

Trầm Bích Quân cắn chặt bờ môi mỏng, làn da toàn thân nàng sớm đã ửng lên một sắc hồng đào như rặng hoa, đôi mắt mơ màng phủ một lớp sương nước long lanh: "Tống đại ca, tôi cứ cảm thấy mình bị chàng gài bẫy rồi."

Tống Thanh Thư cười bảo: "Nếu nàng không nguyện ý, ta liền rời đi ngay lập tức."

Trầm Bích Quân nắm lấy bàn tay hắn đang quờ quạng trước ngực mình, hậm hực cắn mạnh một cái: "Chàng cứ thích trêu chọc người ta như thế mới chịu được à?"

Tống Thanh Thư hít sâu một hơi, nhìn dấu răng nhỏ nhắn hằn trên cánh tay mình, không khỏi cười khổ: "Không ngờ nàng lại là người làm ta đau trước tiên đấy."

Trầm Bích Quân rốt cuộc cũng gỡ gạc lại được một ván, khóe môi khẽ nhếch lên: "Ai bảo chàng cứ bắt nạt tôi mãi..."

Nàng nhịn không được khẽ cựa quậy vòng eo một cái, chợt thân hình cứng đờ, lập tức ý thức được điều gì đó, cả người liền thẹn đến mức không nói ra lời.

Tống Thanh Thư cười đắc ý, từ phía sau nhẹ nhàng ôm trọn lấy thân hình bốc lửa của nàng, cảm nhận tấm lưng với làn da mịn màng, trắng ngần như sữa của nàng, rồi chầm chậm áp sát vào.

"Lần trước ở Thành Đô bị đám thích khách phá đám, hôm nay chúng ta tiếp tục nhé?" Tống Thanh Thư ghé sát tai nàng thì thầm.

Trầm Bích Quân nghĩ bụng phòng tuyến của mình đã bị hắn chiếm lĩnh sạch trơn rồi, nàng còn có thể làm sao được nữa, chỉ biết thẹn thùng cúi đầu, khẽ "vâng" một tiếng nhỏ như tiếng muỗi kêu...

Theo sau một tiếng rên rỉ uyển chuyển, mềm mại đủ khiến bất kỳ nam nhân nào nghe thấy cũng phải sôi sục máu nóng, căn phòng nhanh chóng chìm vào cảnh màn hồng trướng rủ, mây mưa đảo điên...

Mấy ngày kế tiếp, ngoại trừ đôi lúc lên boong tàu ngắm cảnh cho khuây khỏa, hai người gần như chẳng bước chân ra khỏi cửa phòng. Một người thì sinh lực tràn trề, một người thì mới nếm trải vị ngọt ái tình, chẳng mấy chốc trên đời này đã bớt đi một vị thục nữ luôn giữ gìn khuôn phép, mà lại có thêm một thiếu phụ nồng nhiệt như lửa.

Ngày hôm đó, nhìn bờ thành Giang Lăng thấp thoáng hiện ra phía xa, Tống Thanh Thư nhịn không được bèn cảm thán: "Năm xưa khi Lý Bạch viết bài thơ Triêu Phát Bạch Đế Thành, bên cạnh ông ấy chắc chắn cũng có một vị tuyệt đại giai nhân giống như nàng vậy."

Trầm Bích Quân lúc này đang rúc nửa người vào lồng ngực hắn, đang dâng tràn tình ý nhìn người yêu, nghe hắn nói vậy thì thoáng ngẩn ra: "Tống lang, bối cảnh Lý Bạch viết bài thơ này... hình như là năm xưa ông ấy vướng vào vụ án của Vĩnh Vương Lý Lân nên bị lưu đày đến Dạ Lang, phải chọn đường qua Tứ Xuyên để tới nơi chịu phạt. Khi đến Bạch Đế Thành thì chợt nhận được lệnh đại xá của triều đình, vừa mừng vừa rỡ nên mới đặt bút viết. Lúc đó ông ấy đang là kẻ bị triều đình đày đến vùng hoang vu man tộc như Dạ Lang, làm sao có thể mang theo nữ quyến bên mình được?"

Nàng từ nhỏ đã tinh thông đủ ngón cầm kỳ thi họa, là vị tài nữ nức tiếng gần xa ở vùng Giang Nam, những điển tích điển cố này tự nhiên thuộc nằm lòng. Chính vì thế khi nghe lời suy luận này của người yêu, nàng cảm thấy có chút vô lý khôn tả.

Tống Thanh Thư nở nụ cười đầy quỷ quyệt: "Nếu như bên cạnh không có một vị tuyệt đại giai nhân như nàng, làm sao ông ấy có thể viết ra được câu thơ chuẩn xác đến vậy: Ngàn dặm Giang Lăng một ngày tới (Nhất nhật hoàn) cơ chứ?"

(Mẹo chơi chữ: "Hoàn" trong tiếng Trung vừa có nghĩa là trở về, vừa đồng âm với từ mang nghĩa thỏa mãn, hoan lạc).

Trầm Bích Quân ban đầu hơi ngẩn người, nhưng nàng giờ đã không còn là vị đại tiểu thư ngây thơ, chẳng biết chút gì như hồi còn cấm cung nơi khuê phòng nữa, đặc biệt là sau mấy ngày được Tống Thanh Thư "dạy dỗ", nàng lại càng nhạy cảm hơn với những từ ngữ mang hai tầng ý nghĩa này.

Nhanh chóng hiểu ra ẩn ý, nàng nhịn không được bèn trách khéo: "Tống lang!"

Nghe giọng điệu hờn dỗi kéo dài của nàng, Tống Thanh Thư không khỏi bật cười ha hả: "Chẳng lẽ không đúng sao? Từ Thành Đô đến Giang Lăng xa xôi như thế, vốn tưởng phải đi lâu lắm, ai ngờ cứ ở lỳ trong phòng với nàng mỗi ngày, ta lại thấy thời gian trôi qua nhanh như chớp mắt."

"Không cho chàng nói nữa!" Trầm Bích Quân cuống quýt đưa tay bịt miệng hắn lại, cứ nghĩ đến những cảnh tượng của hai người trong phòng suốt mấy ngày qua là nàng lại ngượng ngùng chín cả mặt.

"Được rồi, được rồi, không nói thì không nói nữa." Tống Thanh Thư thuận thế ôm ghì nàng vào lòng, cảm nhận thân thể mềm mại, săn chắc của nàng, thú tính trong lòng lại trỗi dậy, hắn bèn bế thốc nàng lên đi thẳng về phía giường.

Trầm Bích Quân giật thót mình: "Chàng... chàng tính làm gì đấy?"

Tống Thanh Thư đáp: "Lát nữa lên bờ rồi, đường đi có nhiều phần bất tiện, phải tranh thủ thời gian mà tận hưởng một chút chứ."

Gương mặt Trầm Bích Quân lập tức đỏ rực lên như gấc chín, vội vã phân trần: "Bây giờ vẫn là ban ngày mà!"

"Ban ngày thì đã sao, những ngày qua chúng ta có tha cho ban ngày đâu." Tống Thanh Thư cười lớn một tiếng, khiến Trầm Bích Quân xấu hổ đến mức chỉ biết chúi đầu vào lồng ngực hắn, dường như làm vậy mới vơi bớt nỗi thẹn thùng trong lòng nàng...

Sau khi lên bờ tại Giang Lăng, hai người dọc theo đường cái đi thẳng về phía Bắc. Mấy ngày sau, họ đã đặt chân tới huyện Võ Đang nằm ngay dưới chân núi Võ Đang. Tống Thanh Thư quay sang bảo Trầm Bích Quân: "Sắp tới núi Võ Đang rồi, chúng ta tìm chỗ ăn chút gì đó nghỉ ngơi một lát rồi hãy lên núi."

"Dạ được." Trầm Bích Quân mỉm cười đồng ý. Mấy ngày nay đường sá phong trần mệt mỏi, nếu không có hắn hết lòng chăm sóc dọc đường, nàng chưa chắc đã kiên trì đi được đến đây.

Họ tìm đến một quán trọ, hai người vừa mới bước chân vào trong liền lập tức thu hút mọi ánh nhìn của thực khách bên trong. Nam thì tuấn tú, hiên ngang, nữ thì khuynh quốc khuynh thành, đứng cạnh nhau quả thực là một đôi bích nhân trời sinh.

Dĩ nhiên, ánh mắt của mọi người phần lớn vẫn đổ dồn vào Trầm Bích Quân. Dẫu vùng Võ Đang này là nơi địa linh nhân kiệt, thường xuyên có các công tử tiểu thư đài các ghé thăm, nhưng một vị tiên tử có nhan sắc thoát tục như thế này thì họ mới được diện kiến lần đầu.

"Mấy cái ánh mắt vừa ngưỡng mộ vừa ghen tị này... sao mà ngửi thấy sướng thế không biết!" Tống Thanh Thư hớn hở ra mặt, chẳng những không chút câu nệ, ngược lại còn vòng tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của người đẹp bên cạnh, giống như đang ngạo nghễ khẳng định chủ quyền với đám đông: Đây là người phụ nữ của lão tử, thèm khát lắm đúng không?

"Tiểu nhị, cho vài món nhắm tinh tế, kèm thêm một bình rượu ngon nhé." Tống Thanh Thư ngồi xuống một cách đầy bệ vệ, oai phong.

"Hừ!" Đúng lúc này, từ bên tai bỗng truyền đến một tiếng hừ lạnh cực kỳ nhỏ. Nếu không nhờ Tống Thanh Thư có công lực thâm hậu đến mức xuất quỷ nhập thần, e là cũng chẳng thể nghe thấy được. Hắn liền vô thức quay đầu nhìn về hướng phát ra âm thanh ấy.