Chương 1237: Dưới ánh trăng Thần Kiếm
Hàn Thác Trụ trên mặt nóng lên, biết hắn là đang châm chọc lần trước rõ ràng tại Dương Châu đã ước định cẩn thận, kết quả Vạn Sĩ Tiết vừa đến một cái liền tất cả đều thay đổi. Vì chuyện này, ông ta ở trong nhà đã đem mười tám đời tổ tông của Vạn Sĩ Tiết toàn bộ ân cần thăm hỏi qua một lượt.

"Công tử chỉ sợ là đang lo lắng Vạn Sĩ Tiết đi," Hàn Thác Trụ giải thích nói, "Không sai, lần trước quả thực là Vạn Sĩ Tiết từ đó cản trở, nhưng hôm nay hắn đã giống như khúc xương khô trong mộ, không bao giờ còn có thể lật lên nổi sóng gió lớn gì nữa, công tử cứ việc yên tâm."

"Khúc xương khô trong mộ?" Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, "Chỉ giáo cho?"

Hàn Thác Trụ cũng cười rộ lên: "Vạn Sĩ Tiết trước đó mang Giang Hoài chi địa đem triều đình cùng hắn cột vào chung một chiếc chiến thuyền. Chẳng qua hiện tại Lý Khả Tú đã bị công tử bắt giữ, Giang Nam Lục Doanh tro bay khói diệt, Vạn Sĩ Tiết rốt cuộc không còn chỗ dựa vững chắc. Trong triều đình người vạch tội hắn số lượng cũng không ít, bây giờ tình thế của hắn đã là lung lay sắp đổ. Nếu không phải Hoàng thượng nể tình hắn có nhiều năm khổ lao phân thượng, chỉ sợ sớm đã hạ chỉ bãi miễn tướng vị của hắn rồi."

"Nhiều năm khổ lao?" Tống Thanh Thư lạnh giọng nói, "Vạn Sĩ Tiết làm đủ trò xấu, có thể có cái gì khổ lao chứ? Chẳng lẽ hãm hại Nhạc Phi cũng là khổ lao của hắn hay sao!"

Hắn xưa nay kính ngưỡng Nhạc Phi, càng nói càng là lòng đầy căm phẫn.

Hàn Thác Trụ cười xấu hổ hai tiếng, cũng không có phụ họa theo. Nhạc Phi chi án là Nam Tống lớn nhất oan án, cũng có thể nói là triều đình lớn nhất vùng cấm (bãi mìn). Tuy nhiên biết rõ Nhạc Phi năm đó là bị oan uổng, nhưng bây giờ không ai dám nhắc tới chuyện lật lại bản án, dù sao năm đó sự kiện kia thế nhưng là do Hoàng đế tự mình quyết định. Nếu như thay Nhạc Phi lật lại bản án, chẳng phải là công nhiên tát vào mặt Hoàng đế hay sao?

Tống Thanh Thư là người ngoài, tự nhiên có thể nói ra những lời này. Hàn Thác Trụ thân ở triều cục, lại thêm nhiều năm quan trường chìm nổi, ông ta sớm đã học được cách khôn khéo lõi đời, bo bo giữ mình, đương nhiên sẽ không tự trộn lẫn mình tiến vào.

Có điều sự phẫn nộ xúc động biểu hiện ra ngoài của Tống Thanh Thư lại làm cho ông ta thưởng thức không thôi. Phải biết ông ta cũng một mực khinh miệt những sở tác sở vi của Tần Cối, Vạn Sĩ Tiết, lại thêm một lòng muốn Bắc phạt Trung Nguyên, rửa sạch mối nhục Tĩnh Khang, tự nhiên đem Nhạc Phi xem như tri kỷ.

"Coi như không có Vạn Sĩ Tiết, triều đình các ngươi tựa hồ còn có một nhân vật có máu mặt khác." Tống Thanh Thư bỗng nhiên nói ra.

"Công tử là chỉ Cổ Tự Đạo sao?" Hàn Thác Trụ bỗng nhiên biểu lộ cực kỳ cổ quái, "Trong khoảng thời gian này hắn chỉ sợ không có tâm tư để quản những thứ này, trước đó không lâu con trai của hắn đã phạm phải một chuyện sai lầm tày trời..."

Sự kiện kia dính dáng đến chốn cung đình, Tống Thanh Thư dù sao cũng là ngoại nhân nên Hàn Thác Trụ có ý kiêng kị không nói sâu. Nhưng ông ta làm sao biết được từ đầu tới đuôi Tống Thanh Thư chính là người tự mình tham gia vào câu chuyện đó.

"Hoàng thượng long nhan giận dữ, Cổ phi bị đày vào lãnh cung, Cổ Tự Đạo cũng bị giáng chức, thế lực của hắn suy yếu tới cực điểm," Hàn Thác Trụ một mặt cười trên nỗi đau của người khác, tận lực khống chế chính mình mới không có cười ra tiếng, "Hắn phải tốn rất lớn công sức mới bảo trụ được cái mạng của con trai mình, đưa đến Mông Cổ làm con tin xem như lấy công chuộc tội. Ai mà ngờ được về sau Mông Cổ sứ đoàn vô duyên vô cớ mất tích, con trai của hắn cũng tung tích không rõ. Cổ Tự Đạo bây giờ tất cả tinh lực đều đang dùng để điều tra ở trong chuyện này."

Trong lòng Tống Thanh Thư giật mình. Nghĩ thầm Cổ Tự Đạo không chỉ có con trai bị mất tích, mà còn tổn thất nhiều như vậy Hiệp Khách Đảo đỉnh tiêm cao thủ, không vội vã đến mức nhảy dựng lên mới là lạ. Lấy quyền thế của hắn tại triều đình cộng thêm mạng lưới tình báo của Hiệp Khách Đảo, không biết có thể hay không thực sự tra được đến trên đầu mình.

Trong lòng có loại lo lắng như vậy, Tống Thanh Thư sau đó bất động thanh sắc hỏi: "Ồ, không biết có tra được cái gì hay không?"

Hàn Thác Trụ cũng là nhíu mày: "Chuyện này cực kỳ quỷ dị. Phải biết Mông Cổ sứ đoàn mỗi người đều là kỵ binh tinh nhuệ, đi theo còn có rất nhiều đỉnh tiêm cao thủ. Một cỗ đội ngũ cường đại như vậy, cũng không biết là thần thánh phương nào mới có thể để cho bọn họ bốc hơi khỏi thế gian như thế. Có điều tại hiện trường có tra được dấu vết của Cấm quân tồn tại, hẳn là có người đã vận dụng đến quân đội, theo như ta phỏng đoán hắc thủ sau màn chỉ sợ chính là Vạn Sĩ Tiết."

Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ, Vạn Sĩ Tiết lúc trước to gan lớn mật phái ra năm trăm tinh nhuệ kỵ binh, ngược lại là một đối tượng gánh tội thay rất tốt. Chỉ tiếc tuy rằng có thể lừa gạt được những người khác, nhưng chỉ sợ không gạt được Cổ Tự Đạo. Mười tám vị Hiệp Khách Đảo đỉnh tiêm cao thủ kia, từng người một đều thân mang tu vi cấp bậc Tông sư, coi như đối mặt với năm trăm tinh nhuệ kỵ binh thì cũng không có khả năng toàn quân bị diệt, đến một người cũng trốn không thoát.

Hàn Thác Trụ cười nói: "Như vậy công tử đã yên tâm chưa?"

"Hi vọng hết thảy thuận lợi." Tống Thanh Thư gật gật đầu.

Sau đó song phương tiếp tục bàn bạc sâu hơn, cuối cùng sơ bộ đạt thành hiệp nghị dựa theo trước đó ở Dương Châu ước định. Có điều thời thế lúc này đã khác ngày xưa, Tống Thanh Thư có càng nhiều át chủ bài để tranh thủ càng nhiều lợi ích, Hàn Thác Trụ mặc dù cảm thấy khó khăn, nhưng cũng không có cự tuyệt.

Cuối cùng Hàn Thác Trụ nói ra: "Sáng sớm ngày mai công tử liền theo ta lên đường về Lâm An, đến lúc đó ta sẽ an bài Hoàng thượng tiếp kiến công tử, bất kinh bây giờ có một vấn đề."

"Vấn đề gì?" Đối với việc vào cung yết kiến, Tống Thanh Thư ngược lại không có áp lực gì, cũng không lo lắng sẽ gặp phải nguy hiểm gì. Dù sao lấy công phu của hắn bây giờ, cho dù là trong hoàng cung cũng là muốn tới thì tới muốn đi thì đi, có ai lại lưu giữ được hắn chứ?

"Công tử lần này vào cung, cần phải có một cái danh nghĩa mới được. Nếu như cái gì cũng không có mà nói, mọi người sẽ chỉ coi công tử là đến để cầu hòa, đến lúc đó những quan viên kia khẳng định sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước, đưa ra các điều kiện hà khắc chắc chắn sẽ chọc giận công tử." Hàn Thác Trụ kiên nhẫn giải thích nói. Ông ta ngược lại không cảm thấy đây là thông địch phản quốc, dù sao theo ông ta thấy, Nam Tống cùng Kim Xà Doanh ở giữa vốn không có thâm cừu đại hận, mà lại mọi người cùng là người Hán, ở mức độ nào đó còn có thể mượn dùng lực lượng của Kim Xà Doanh.

Trong lòng của Hàn Thác Trụ thậm chí là tất cả bách tính Nam Tống, kẻ thù số một trừ Kim quốc ra thì không còn có thể là ai khác. Trước đó không lâu vừa vặn nhận được tin tức Kim quốc nội loạn, chính là thời cơ tốt nhất để Bắc phạt Trung Nguyên, rửa sạch mối nhục Tĩnh Khang. Trước đó bởi vì Vạn Sĩ Tiết cùng Lý Khả Tú duyên cớ đã trì hoãn không ít thời gian, ông ta lo lắng nếu như cùng Kim Xà Doanh hòa đàm lãng phí quá nhiều thời gian, đợi đến khi Kim quốc triệt để từ trong nội loạn hồi phục lại, cái kia thật đúng là bỏ lỡ cơ hội ngàn năm có một.

So với việc đến lúc đó tổn binh hao tướng cùng tiêu tốn tiền thuế mà nói, việc hướng Kim Xà Doanh đưa ra những nhượng bộ này hầu như có thể bỏ qua không tính.

"Dám gọi Hàn tướng biết được, tại hạ lần này xuôi nam cũng không phải là để cầu hòa, mà chính là cầu thân mà đến." Tống Thanh Thư đã tính trước nói.

Đối với vấn đề này, nội bộ Kim Xà Doanh cũng đã thảo luận rất lâu, cuối cùng vẫn là Triệu Mẫn nghĩ ra cái chủ ý này, đổi cầu hòa thành cầu thân, trong nháy mắt giải quyết được vấn đề nan giải này.

"Cầu thân?" Hàn Thác Trụ đầu tiên là giật mình, tiếp theo vỗ tay tán thưởng, "Thật sự là diệu kế nha! Lần trước công tử ở Kim quốc trước mặt công chúng đem các vị công chúa từ Hoán Y Viện giải cứu ra, có tầng ân tình này tại, triều đình muốn không nhượng bộ cũng khó khăn, những đại thần khác kia cũng không thể nói gì hơn."

Sau đó song phương thương lượng một số chi tiết cụ thể, cuối cùng ước định sáng sớm ngày mai lên đường hồi kinh. Tiếp theo Lục Tể an bài trong phủ chuẩn bị một buổi thịnh yến để đón gió tẩy trần cho Hàn Thác Trụ, đồng thời hoan nghênh Tống Thanh Thư đại giá quang lâm. Bởi vì sự tình bàn bạc đã hòm hòm, mỗi người đều có thu hoạch, trong bữa tiệc bầu không khí vô cùng nhiệt liệt, cũng được xưng tụng là chủ khách đều vui vẻ.

Sau khi tiệc tan người đi, Tống Thanh Thư người đầy mùi rượu được nha hoàn dìu trở về biệt viện của mình. Cứ việc nha hoàn dáng dấp trông rất đáng yêu, nhưng Tống Thanh Thư đã nhìn quen tuyệt sắc, sao lại có thể đối với các nàng động tâm.

Đợi đến khi nha hoàn rời đi về sau, Tống Thanh Thư trước đó một mực giả say trong nháy mắt mở to mắt, trong ánh mắt đều là vẻ sáng suốt trong trẻo.

"Haizz, đêm nay rốt cuộc có nên đến chỗ Trình Dao Già nữa hay không đây?" Tống Thanh Thư do dự, không đi thì lại có chút gối chiếc phòng đơn khó ngủ; đi thì người ta Lục Quan Anh vừa mới trở về, chính mình dù sao cũng phải cố kỵ một chút cảm thụ của hắn, dù sao hắn cũng không muốn ở trong lòng đối phương gieo xuống hạt giống cừu hận.

Chính lúc đang xoắn xuýt, Tống Thanh Thư bỗng nhiên trong lòng hơi động, đi ra khỏi cửa yên lặng nhìn ra phía bên ngoài viện: "Các hạ đã đến, sao lại không ra gặp mặt?"

"Tống công tử quả nhiên tu vi cao cường, ta chỉ bất quá là nhịp tim có chút gia tốc, liền đã bị ngươi phát hiện." Một bóng người từ cửa viện chậm rãi đi tới, dưới ánh trăng chiếu rọi, một tà thanh sam, mày kiếm môi mỏng, trên mặt đều là vẻ phóng khoáng bất kham.

Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ dị sắc, chắp tay nói: "Nguyên lai là Lệnh Hồ huynh, đã lâu không gặp."

Người trước mắt này hiển nhiên chính là Lệnh Hồ Xung. Hắn được Hàn Thác Trụ thưởng thức đề cử vào cung trở thành một trong những Ngự tiền mang đao thị vệ thần bí và vinh diệu nhất. Có điều Hoàng đế nể tình Hàn Thác Trụ lao khổ công cao, cố ý sai phái hắn bảo hộ Hàn Thác Trụ để tỏ rõ thánh quyến. Lần này Hàn Thác Trụ rời khỏi Lâm An thành, Lệnh Hồ Xung liền một mực ở trong bóng tối bảo hộ, ban ngày cũng không có hiện thân, cho nên ngay từ đầu Tống Thanh Thư cũng không biết.

"Kể từ lần trước từ biệt ở Dương Châu, cũng chưa được bao lâu." Lệnh Hồ Xung lạnh lùng nói ra.

Tống Thanh Thư biết hắn đối với việc mình cướp đi Nhậm Doanh Doanh một mực canh cánh trong lòng, bởi vậy đối với sự lạnh lùng trong giọng nói của hắn cũng không để bụng, khẽ cười nói: "Nói đến thì còn phải đa tạ Lệnh Hồ huynh lần trước đã ra tay tương trợ chi ân."

Lệnh Hồ Xung hừ một tiếng: "Khi đó ta không có ý định cứu ngươi, chỉ coi như ngươi trúng phải Kim Ba Tuần Hoa là đã chết chắc rồi. Nếu như biết được ngươi về sau có thể chạy thoát, ta tuyệt đối sẽ không làm như vậy, cho nên ngươi cũng không cần phải cảm ơn ta."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Lệnh Hồ huynh quả nhiên quang minh lỗi lạc, Tống mỗ bội phục không thôi. Bất quá lần trước chẳng phải đã cùng Lệnh Hồ huynh nói rõ ràng rồi sao, ngươi thù thị ta như vậy cũng không có đạo lý gì cả, còn không bằng đem tâm tư đi theo đuổi Tiểu sư muội của ngươi."

Lệnh Hồ Xung trầm mặt nhìn lấy hắn, cũng không đáp lời.

Tống Thanh Thư nhún nhún vai, cũng không để bụng, tiếp tục bắt chuyện với hắn: "Lệnh Hồ huynh có hay không theo như lời ta lần trước nói mà đi hành động, bây giờ cùng Nhạc cô nương tiến triển đến đâu rồi?"

Lệnh Hồ Xung tiếp tục trầm mặc, thật lâu sau mới nói: "Nhận mệnh của người thì phải trung thành với việc của người, ta không có thời gian để đi tìm tiểu sư muội."

Tống Thanh Thư suýt chút nữa thì bị nghẹn chết, buồn bực nói: "Ngươi người này sao lại thành thật như vậy chứ, vốn dĩ đã là người đến sau, còn không mau chóng nắm bắt thời gian để nâng cao độ hảo cảm của Nhạc cô nương, đến lúc đó người ta thực sự trở thành vợ của người khác mất thôi."

Một tiếng long ngâm vang lên, trường kiếm của Lệnh Hồ Xung ra khỏi vỏ, mũi kiếm lạnh lùng chỉ vào hắn: "Ta Lệnh Hồ Xung quang minh lỗi lạc, khinh thường việc dùng những thủ đoạn đó để đi lừa gạt tiểu sư muội."

Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái: "Một lòng chân thành theo đuổi người nữ nhân mình yêu mến, sao lại có thể gọi là lừa gạt chứ?"

"Không cần nói nhiều nữa," Lệnh Hồ Xung quát lên, "Lần này ngươi không có trúng độc, ta có thể quang minh chính đại tới tìm ngươi báo thù, xuất kiếm đi!"

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Vẫn là vì Doanh Doanh sao?"

Lệnh Hồ Xung không nói gì, hiển nhiên là ngầm thừa nhận.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta," Tống Thanh Thư lắc đầu, "Ta nếu là ngươi thì tuyệt đối sẽ ra tay vào lần trước ở Dương Châu, bằng không thì cũng sẽ tìm một cơ hội để âm thầm ám sát, sao lại giống như ngươi như vậy quang minh chính đại tìm tới cửa?"

Lệnh Hồ Xung lạnh lùng nói ra: "Ta nếu như làm như vậy, chẳng phải là cá mè một lứa với ngươi sao? Ra tay đi, khoác lác cũng đừng nói quá sớm."

Nghe được sự tự tin trong giọng nói của hắn, Tống Thanh Thư "Ồ" một tiếng, nghiêm túc dò xét hắn vài lần, không khỏi kinh ngạc nói: "So với lúc trước, công lực của ngươi quả thực đã tiến bộ không nhỏ, chẳng lẽ gần đây có kỳ ngộ gì sao?"