Chương 1806: Hai thiếu nữ hoàn toàn khác biệt
Trong hai người, cô nương mặc áo tím có khuôn mặt trái xoan, đôi lông mày thanh tú thon dài, đôi mắt to tròn cùng khuôn miệng nhỏ nhắn, mắt phượng môi anh đào, vóc dáng vô cùng thanh tú đài các. Thần thái rạng rỡ cùng dung mạo ngọt ngào của nàng khiến người ta vừa nhìn thấy đã khó lòng dời mắt. Có điều, nét mặt nàng lại có phần nghiêm nghị, lạnh lùng và ngạo nghếch, xem ra tính tình cũng thuộc kiểu không dễ chọc vào.

Tống Thanh Thư nhíu mày, lại là nàng sao?

Người còn lại bên hông giắt một con dao găm, mái tóc dài chia làm hai bên rủ xuống vai. Nàng mặc một chiếc áo ngắn màu vàng nhạt, đầu đội chiếc nón nhỏ thêu chỉ vàng, bên vành nón cắm một chiếc lông vũ màu xanh biếc rất dài. Thân hình nàng thướt tha, mềm mại như hoa xuân, rực rỡ tựa ánh bình minh; đôi mắt sáng ngời như vì sao rạng rỡ bên vầng trăng sáng, khiến cho vẻ thanh tú đẹp đẽ của nàng toát lên một luồng khí khái hào hùng, chói lọi.

Thật là một cô nương có tư thế hiên ngang, khí phách! Tống Thanh Thư thầm khen một tiếng. Giờ đây khi thưởng thức nữ nhân, hắn không còn đơn thuần nhìn vào dung mạo hay vóc dáng nữa, mà chủ yếu là nhìn vào khí chất của đối phương. Bên cạnh đã có biết bao vị tuyệt sắc hồng nhan tri kỷ, nữ nhân bình thường quả thực rất khó lọt vào mắt xanh của hắn. Thế nhưng, cô nương áo vàng này lại sở hữu một loại khí chất đặc biệt: vừa hừng hực khí phách hào hùng, lại vừa mang một phong thái tự tin khác hẳn người thường, khiến người ta chỉ cần thoáng nhìn qua một cái là rất khó quên.

Lúc này, vị công tử trẻ tuổi có phong độ nhẹ nhàng kia liếc mắt nhìn quanh một lượt tình hình trong quán trọ. Đến khi nhìn thấy Tống Thanh Thư, đồng tử của y không khỏi co rụt lại: "Là ngươi!"

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Nghe danh Trần đà chủ đã đi sang Tây Vực, không ngờ hôm nay lại tái ngộ ở Trung Nguyên."

Người này rõ ràng chính là Tổng đà chủ Hồng Hoa Hội đã lâu không gặp — Trần Gia Lạc. Năm xưa tại Thịnh Kinh, Hồng Hoa Hội đã phải gánh chịu một trận thảm bại chưa từng có, mười bốn vị đương gia kẻ thì mất mạng, người thì quy ẩn. Trần Gia Lạc rơi vào đường cùng đành phải dắt díu vài tên tàn binh bại tướng di tản sang Tây Vực, không ngờ nay họ lại một lần nữa quay trở về Trung Nguyên.

"Tất cả còn không phải là nhờ ngươi ban tặng sao!" Trần Gia Lạc trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư, ánh mắt tràn ngập thù hận.

Ở bên cạnh, Thiên Sơn Đồng Mỗ ra vẻ hả hê châm chọc: "Tống tiểu tử, không ngờ kẻ thù của ngươi lại nhiều đến thế, chỉ ở một quán trọ nhỏ mà hết nhóm này đến nhóm khác tìm đến."

Tống Thanh Thư thản nhiên nhấp một ngụm trà: "Đều là bại tướng dưới tay ta mà thôi." Đồng thời, trong lòng hắn cũng thầm lấy làm lạ. Mặc dù nói quán trọ trong tiểu thuyết hay trò chơi vốn là nơi phát sinh đủ loại tình tiết cốt truyện, nhưng việc một quán trọ ở thị trấn hẻo lánh thế này lại xuất hiện cùng lúc nhiều nhân vật sừng sỏ trong võ lâm như vậy thì quả là quá mức bất thường. Không biết mục đích họ kéo đến đây là vì chuyện gì?

Ánh mắt Lý Thu Thủy sáng lên: "Công tử hào khí ngất trời, Thanh Lộ quả nhiên đã tìm được một đức lang quân như ý."

Vương Ngữ Yên nghe vậy liền quay sang nhìn vị biểu tỷ bên cạnh, chỉ thấy nàng đang ngập tràn niềm ngưỡng mộ và yêu thương say đắm, ánh mắt si mê dõi theo người yêu bên cạnh, gương mặt rạng rỡ ngời sáng như thể từng lỗ chân lông đều đang reo vui. Từ lúc quen biết đến nay, nàng chưa bao giờ thấy biểu tỷ hạnh phúc đến nhường này. Nghĩ đến tình cảnh của bản thân có chút tủi thân xót xa, nàng không khỏi âm thầm thở dài một tiếng.

Thế nhưng lời nói này lọt vào tai bằng hữu thì là bá khí lộ rõ, còn lọt vào tai kẻ địch thì lại vô cùng chướng tai. Gương mặt tuấn tú của Trần Gia Lạc trong nháy mắt đỏ bừng lên. Y rất muốn lao lên liều mạng, nhưng chợt nghĩ đến việc võ công của mình không phải là đối thủ của hắn, hơn nữa đi cùng chuyến này còn có sư phụ và hai vị cô nương, y không thể kéo họ vào vòng nguy hiểm được.

Thiếu nữ áo vàng thoáng hiện vẻ kinh ngạc trong ánh mắt, khẽ hỏi thăm người bạn bên cạnh: "Người này rốt cuộc là ai thế?"

Vị tử sam thiếu nữ bĩu môi, nhưng cuối cùng vẫn lên tiếng giới thiệu cho nàng nghe về cuộc đời và những chiến tích của Tống Thanh Thư. Giọng nàng tuy nhỏ, nhưng những người ngồi quanh bàn toàn là những bậc cao thủ bậc nhất, dĩ nhiên nghe thấy rõ mồn một. Thiên Sơn Đồng Mỗ cười như không cười nói: "Tống tiểu tử, có phải ngươi đã bội tình bạc nghĩa với con gái nhà người ta rồi không? Sao ta nghe trong giọng điệu của nàng ta có một oán niệm sâu đậm thế kia."

Tống Thanh Thư cũng đành cạn lời: "Chỉ vì năm xưa trên núi Nga Mi ta có trêu đùa nàng ta một lần, không ngờ nàng ta lại ghi hận đến tận bây giờ." Thiếu nữ mặc áo tím này dĩ nhiên chính là Viên Tử Y. Lúc trước trên núi Nga Mi hắn từng chơi khăm nàng một vố, về sau tại Kim Xà đại hội lại chạm mặt lần nữa, nàng luôn giữ ấn tượng xấu xí về hắn đến cực điểm. Đương nhiên, bản thân hắn đối với một nhân vật có phần hơi "trà xanh" như Viên Tử Y trong nguyên tác cũng chẳng có cảm tình gì cho lắm.

Lý Thu Thủy khúc khích cười: "Nữ nhân là sinh vật thù dai nhất trên đời này, công tử sau này tốt nhất là đừng nên đắc tội với nữ nhân thì hơn."

Thiên Sơn Đồng Mỗ hiển nhiên không quen đứng cùng một chiến tuyến với Lý Thu Thủy, bà hừ lạnh một tiếng rồi lảng sang chuyện khác: "Lão già lôi thôi lếch thếch đi bên cạnh họ xem ra võ công không hề tầm thường."

Tống Thanh Thư gật đầu tán thành: "Ông ấy là Thiên Trì Quái Hiệp Viên Sĩ Tiêu, người được mệnh danh là Hồi Cương đệ nhất cao thủ." Hai người họ từng gặp nhau một lần ở Kim Xà đại hội. Nói đi cũng phải nói lại, ông ấy tính ra chính là sư phụ của A Thanh đấy. Đương nhiên hắn biết rõ danh nghĩa sư phụ này phần lớn chỉ là hữu danh vô thực, vì A Thanh có chấp Viên Sĩ Tiêu một tay thì ông ấy cũng đánh không lại nàng.

Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ lạnh: "Khẩu khí lớn thật đấy." Linh Thứu Cung của bà cũng nằm ở vùng núi Thiên Sơn, xét ra thì cũng thuộc dải đất Hồi Cương. Đối phương tự xưng là đệ nhất cao thủ Hồi Cương, vậy thì đặt Thiên Sơn Đồng Mỗ bà ở vị trí nào?

Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói: "Ta biết bà có sở thích thích giết chóc cao thủ, nhưng Viên Sĩ Tiêu này thì bà tuyệt đối không giết nổi đâu."

Thiên Sơn Đồng Mỗ nghi ngờ hỏi: "Chẳng lẽ võ công của hắn cao cường đến vậy sao?" Bà từng nghe qua danh tiếng của Thiên Trì Quái Hiệp, võ công quả thực không yếu, nhưng cũng chỉ dừng lại ở mức "không yếu" mà thôi, chưa đủ để lọt vào mắt bà.

Tống Thanh Thư giải thích: "Võ công của Viên Sĩ Tiêu tuy được xếp vào hàng nhất lưu trên giang hồ, nhưng vẫn chưa phải là đối thủ của bà. Điểm mấu chốt là ông ấy có một người đệ tử vô cùng đáng sợ — Kiếm Tiên A Thanh."

"Chính là vị thiếu nữ áo lục xuất hiện như một tia chớp tại Kim Xà đại hội sao?" Lý Thanh Lộ ngày thường quản lý Nhất Phẩm Đường, thu thập không ít tình báo của võ lâm Trung Nguyên nên lập tức phản ứng lại ngay.

"Đúng vậy, lúc trước ta cũng phải dùng mưu mẹo, giở trò lừa gạt mới có thể giành chiến thắng trong gang tấc trước nàng ta. Nếu đấu một trận đao thật thương thật sòng phẳng, dẫu là bây giờ ta cũng không có nắm chắc mười phần chiến thắng." Tống Thanh Thư cảm khái khôn nguôi. Sau Kim Xà đại hội, hắn không còn nghe thấy bất kỳ tin tức nào về A Thanh nữa, chẳng biết kiếp này còn cơ hội gặp lại nàng hay không.

"Ta cứ tưởng những lời đồn đại ngoài kia có phần phóng đại, không ngờ lại là sự thật." Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng từng nghe qua truyền thuyết về Kiếm Tiên tại Kim Xà đại hội, nhưng khi nghe người ta đồn đại đối phương chỉ cần giơ tay nhấc chân là phóng ra kiếm mang cao hàng trượng, lúc đó bà chỉ khịt mũi coi thường, cho rằng người trong giang hồ tam sao thất bản. Nay đích thân Tống Thanh Thư xác thực, sắc mặt bà mới có chút thay đổi.

Lý Thu Thủy ồ lên một tiếng: "Danh tiếng của Thiên Trì Quái Hiệp này ta cũng từng nghe qua, ông ta có tài đức gì mà lại dạy dỗ được một người đệ tử xuất chúng như thế?"

Nếu những người trong giang hồ nghe thấy cuộc đối thoại này chắc chắn sẽ phải kinh hãi tột độ. Phải biết rằng danh tiếng của Thiên Trì Quái Hiệp tuy không lừng lẫy như Ngũ Tuyệt, nhưng cũng là nhân vật hàng đầu ngay dưới hàng Ngũ Tuyệt, trong mắt bao người ông ấy là bậc tiền bối cao thâm không thể với tới. Không ngờ trong miệng mấy người đàn bà này lại trở nên tầm thường, không đáng nhắc tới như vậy.

Lúc này, Trần Gia Lạc cũng đã nhìn thấy các vị tăng nhân Thiếu Lâm, liền vội vàng bước về phía họ: "Đệ tử Trần Gia Lạc, bái kiến Phương trượng đại sư." Tuy Viên Sĩ Tiêu cũng là sư phụ của y, nhưng vị ân sư truyền nghề chính thức cho y lại là một vị cao tăng Nam Thiếu Lâm, vốn có nguồn gốc sâu xa với Bắc Thiếu Lâm.

"Hóa ra là Trần đà chủ." Tìm được bậc thang để xuống đài, nhóm người Huyền Từ cũng thuận thế tìm chỗ ngồi xuống, kéo Trần Gia Lạc lại bắt đầu hỏi han sự tình.

Thiếu nữ mặc áo vàng kia lại không đi theo để ngồi cạnh các vị tăng nhân Thiếu Lâm Tự, ngược lại nàng vô cùng tự nhiên và phóng khoáng sải bước tiến về phía bàn của nhóm người Tống Thanh Thư. Viên Tử Y mấy lần định kéo nàng lại nhưng không kịp, đành phải dậm chân một cái bất lực, nhất thời không biết nên bước về phía bên nào cho phải.