Chương 1417: Đề nghị kích thích

Nghe những lời của Trần Viên Viên, Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Không thể nào, nàng trước đó có vẻ như hận không thể giết ta."

"Ai bảo lúc trước ngươi lừa nàng tới Yến Kinh thành? Xét ở một mức độ nào đó, thì những nỗi bất hạnh của nàng bây giờ đều do ngươi gây ra." Trần Viên Viên lườm hắn một cái đầy giận dỗi.

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười: "Lúc đó ta cũng là thân bất do kỷ mà thôi."

Trần Viên Viên cũng không khỏi nhớ lại lần đầu nhìn thấy Tống Thanh Thư, khi ấy nàng là một Vương phi cao cao tại thượng, hắn đối với nàng cũng coi như tất cung tất kính. Ai mà ngờ được có một ngày chính mình lại phải nằm dưới thân hắn mà hầu hạ. Nghĩ đến cảnh tượng khó xử đó, gương mặt Trần Viên Viên nóng bừng lên. Nhưng bỗng nghĩ đến tâm tư của con gái, sắc đỏ trên mặt nàng dần tan đi.

"Ngươi dự định an bài A Kha thế nào?" Trần Viên Viên chớp đôi mắt to ngập nước, tĩnh lặng nhìn hắn.

Tống Thanh Thư cười khổ: "A Kha hiện tại là vị quý phi được sủng ái nhất của Nam Tống, nào đến lượt ta an bài."

"Được sủng ái nhất?" Trần Viên Viên đối với kiểu giả câm vờ điếc của Tống Thanh Thư tỏ vẻ không hài lòng, "Tình cảnh của A Kha trong cung ngươi cũng không phải không biết, có danh quý phi nhưng không có thực quyền, một mình độc thủ thâm cung còn phải đối mặt với bao mũi tên độc từ các phi tần khác. Nó luôn khát vọng tự do, chờ đợi một người có thể cứu nó ra khỏi bể khổ."

Nói đến mức này, Tống Thanh Thư đành đáp: "Yên tâm đi, thực ra trước đó ta đã hứa với nàng, tương lai sẽ cứu nàng ra khỏi hoàng cung."

Lý do hiện tại chưa cứu, thứ nhất là ảnh hưởng quá lớn: Một vị Hoàng phi được sủng ái nhất bỏ trốn theo người, dù Triệu Cấu không phải phu thê chân chính với nàng, đối với nàng không chút tình cảm, nhưng vì thể diện hắn cũng sẽ truy xét đến cùng. Một khi tra ra tới mình, chiến tranh là điều không thể tránh khỏi. Tống Thanh Thư tuy có chút háo sắc, nhưng thời khắc mấu chốt vẫn rất tỉnh táo, làm sao có thể vì một người đàn bà mà dẫn đến chiến tranh? Thứ hai, A Kha đang gánh vác sứ mệnh liên minh giữa cha nàng là Ngô Tam Quế và Nam Tống. Bây giờ Ngô Tam Quế đang dần lâm vào thế yếu trước Mãn Thanh, nếu lại mất đi đồng minh Nam Tống này, tình thế sẽ càng tồi tệ hơn. Bản thân A Kha cũng không muốn rời đi lúc này để cha mình rơi vào tuyệt cảnh.

"Với thân phận hiện nay của A Kha, dù được ngươi cứu ra thì nửa đời sau cũng không thể công khai lộ diện, ngươi định an trí nàng thế nào?" Trần Viên Viên không hài lòng với câu trả lời đó, tiếp tục truy vấn.

"An trí thế nào ư?" Tống Thanh Thư trầm ngâm hồi lâu mới đáp: "Yên tâm đi, đến lúc đó tìm một nơi mà thế lực của Nam Tống và Ngô Tam Quế không thể chạm tới để nàng an thân. Nếu nàng gặp được người mình thích, ta còn chuẩn bị cho nàng một phần đồ cưới hậu hĩnh, đảm bảo không để nàng chịu thiệt."

Trần Viên Viên thở dài thườn thượt: "A Kha vốn là quận chúa, nay lại là Hoàng phi cao quý, sao nàng còn để mắt tới nam nhân tầm thường? Huống chi ai dám cưới nàng?" Nàng nhìn Tống Thanh Thư với ánh mắt cười như không cười: "Hơn nữa, để nàng gả cho nam nhân khác, ngươi có nỡ không?"

Tống Thanh Thư giật mình, có chút mất tự nhiên: "Ta có gì mà không nỡ..."

Trần Viên Viên lườm hắn: "A Kha mỹ mạo không thua kém ta, ta hiểu rõ lũ đàn ông các ngươi, làm sao ngươi nỡ để nàng ngã vào vòng tay người khác."

Tống Thanh Thư cười khổ: "Nàng hiểu lầm rồi, con người ta vốn luôn thích giúp người khác đạt thành tâm nguyện."

"Giúp người đạt thành tâm nguyện?" Thấy hắn cố tình không thừa nhận, Trần Viên Viên cuối cùng cũng tức giận, "Lần đó là ai lẻn vào tẩm cung của A Kha, làm chuyện đó với cả hai mẹ con ta?"

Nghĩ đến thứ trong miệng mình đêm đó, mùi vị đó Trần Viên Viên vẫn còn nhớ như in. Lúc đó nàng thấy rất buồn nôn, nhưng bây giờ khi mối quan hệ với Tống Thanh Thư đã tiến triển, hồi tưởng lại chỉ thấy xấu hổ nhiều hơn.

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười: "Đêm đó ta thực sự không làm gì cả, là Lý Nguyên Chỉ muốn trả thù hai người các nàng trước đó hại nàng thê thảm, nên cố ý hù dọa các nàng thôi."

Nghe xong chân tướng, Trần Viên Viên không nhịn được "xì" một tiếng: "Con bé đó đúng là độc ác."

"Nàng cũng là người đáng thương, hy vọng nàng đừng trách nó." Tống Thanh Thư nhịn không được nói giúp Lý Nguyên Chỉ.

"Yên tâm đi, vốn dĩ chúng ta tổn thương nó trước, nợ máu trả máu cũng coi như công bằng." Khoảng thời gian trước Trần Viên Viên ở cùng Lý Nguyên Chỉ trong lãnh cung, ân oán giữa hai người sớm đã tan thành mây khói, ngược lại còn thành hảo bằng hữu.

"Tuy đêm đó không thực sự xảy ra chuyện gì, nhưng..." Trần Viên Viên bỗng ngẩng đầu, trong ánh mắt mang theo ý vị khó hiểu, "Chẳng lẽ ngươi không hề có suy nghĩ muốn thực sự xảy ra chuyện gì sao?"

Tống Thanh Thư giật mình, vội vàng phủ nhận: "Ta không phải cầm thú, sao có thể có suy nghĩ dơ bẩn đó." Vừa nói vừa tự thấy hổ thẹn trong lòng.

Trần Viên Viên "xì" một tiếng: "Phi, tâm tư lũ đàn ông các ngươi ta không phải không biết. Với nhan sắc của mẹ con ta, không biết bao nhiêu nam nhân trên đời này muốn lấy mẹ con ta về cùng chung chăn gối, đừng nói là ngươi không nghĩ tới."

Tống Thanh Thư cười khổ: "Thật có thoáng qua suy nghĩ đó, nhưng chỉ là lóe lên rồi biến mất. Con người khác với cầm thú là ở chỗ biết lễ nghĩa liêm sỉ."

Trần Viên Viên đặt tay lên môi hắn, trong đôi mắt bỗng lộ ra vẻ xấu hổ: "Nếu như... nếu như ta không ngại thì sao?"

Tống Thanh Thư giật mình, giọng nói trở nên khô khốc: "Nàng nói gì?"

Trần Viên Viên buông tay, chậm rãi bước tới cửa sổ nhìn ánh trăng, đầy thương cảm nói: "Ta cả đời lang bạt kỳ hồ, cuộc sống truân chuyên, ta không muốn A Kha lặp lại vết xe đổ. Nhưng thiên hạ đại loạn, cục diện còn tệ hơn thời cuối Minh, A Kha có nhan sắc khuynh quốc khuynh thành nhưng không có khả năng tự vệ. Nếu Triệu Cấu là nam nhân bình thường, thì làm quý phi ở Nam Tống cũng là một kết cục không tệ. Nhưng A Kha định sẵn không thể ở lại hoàng cung mãi mãi, tương lai tân hoàng đăng cơ, A Kha không có con cái làm chỗ dựa, kết cục sẽ thê lương khôn cùng."

"Kết cục đó tuy thê lương, nhưng ít nhất còn được hưởng mười năm vinh hoa phú quý. Chỉ là phương Bắc các nước nhìn chằm chằm, Nam Tống suy nhược, những vết xe đổ thời Tĩnh Khang vẫn còn đó, ta không muốn A Kha đi vào vết xe đổ bi thảm đó." Trần Viên Viên quay người lại: "Cho nên ta muốn thay nó tìm một nam nhân mạnh mẽ để bảo hộ. Ta nghĩ đi nghĩ lại, ngươi là ứng viên thích hợp nhất, hơn nữa A Kha cũng có tình cảm với ngươi, không có lựa chọn nào tốt hơn."

Tống Thanh Thư cười khổ: "Với mối quan hệ hiện nay giữa chúng ta, làm sao ta có thể dây dưa với A Kha được nữa."

"Tại sao không thể?" Trần Viên Viên nhìn hắn, "Dù sao người khác cũng không biết mối quan hệ giữa chúng ta, đến lúc đó ta lặng lẽ lui về hậu trường, để A Kha trở thành người phụ nữ công khai của ngươi."

"Nhưng ta không muốn mất nàng!" Tống Thanh Thư vội kéo tay nàng.

Trần Viên Viên hơi đỏ mặt, ấp úng nói: "Ta đâu có cấm ngươi... đến tìm ta, chỉ cần không bị người khác phát hiện là được."

"A?" Tống Thanh Thư mừng rỡ.

Trần Viên Viên tiếp tục: "Nhưng ngươi nhất định phải cho A Kha một danh phận tương xứng với A Cửu, Nhậm tiểu thư và những người khác."

"Cái này..." Tống Thanh Thư do dự, chưa nói đến việc A Kha từng là Hoàng phi Nam Tống, chỉ riêng việc nàng là con gái Ngô Tam Quế, sợ rằng A Cửu sẽ không bao giờ dung tha cho nàng.

"Ta biết điều này rất khó khăn, nhưng ta tin ngươi luôn có cách." Trần Viên Viên nói đoạn, sắc mặt bỗng lộ vẻ thẹn thùng: "Để bù đắp cho những phiền phức và khó xử này, đến lúc đó ta có thể... cùng A Kha phục vụ ngươi."

"Chuyện này là thật?" Tống Thanh Thư tinh thần phấn chấn, nghĩ đến cảnh tượng hương diễm đó, nhịp tim hắn đập nhanh gấp đôi: "Được! Dù khó khăn thế nào ta cũng sẽ nghĩ cách!"

"Phi! Đồ khốn nhà ngươi đúng là từ trước tới giờ chỉ chực chờ đưa hai mẹ con ta lên giường!" Trần Viên Viên bỗng biến sắc, trong mắt đầy giận dữ, còn đâu vẻ thẹn thùng lúc trước?

"A?" Không ngờ Trần Viên Viên trở mặt nhanh như vậy, Tống Thanh Thư ngẩn người.

"Đồ khốn, cút ra ngoài cho ta!" Trần Viên Viên cầm gối ném tới tấp vào người hắn, đồng thời đẩy hắn ra ngoài.

Đợi cửa đóng sầm lại, Tống Thanh Thư mới vỡ lẽ: hóa ra Trần Viên Viên vừa rồi đang cố ý thăm dò mình. Hắn vừa nghĩ tới đề nghị hương diễm đó liền bị làm cho mờ mắt, dẫn đến mất cảnh giác.

"Không chơi kiểu này nhé, đây là câu cá chấp pháp mà!" Tống Thanh Thư gào lên sau cánh cửa.

"Ai bảo trong lòng ngươi luôn chứa cái tư tưởng xấu xa đó, cút!" Trần Viên Viên nói lời vô cùng dịu dàng, nhưng lúc này hiển nhiên là đang giận thật.

Tống Thanh Thư biết nàng đang cơn thịnh nộ, giờ nói gì cũng chỉ đổ thêm dầu vào lửa, đành cười khổ: "Chuyện này đúng là ta nổi tà tâm... Nàng bình tĩnh lại đi, ta không quấy rầy nàng nữa."

Đáp lại hắn là tiếng chén trà vỡ tan tành sau cánh cửa. Tống Thanh Thư thở dài, quay người rời đi.

Trở về phòng, hắn không khỏi cảm thán: Trần Viên Viên quả không hổ là đứng đầu Tần Hoài Bát Diễm, diễn xuất này thực sự quá đỉnh cao. Ảnh đế, ảnh hậu Oscar kiếp trước so với nàng thực sự còn kém xa. Vừa rồi thần thái, giọng điệu đó quả thực như rút ruột rút gan, nếu không hắn đã chẳng dễ dàng mắc lừa như vậy.

Bỗng trong lòng hắn hơi động, nhìn về phía phòng Trần Viên Viên: "Những lời vừa rồi của nàng, thật sự chỉ là thăm dò đơn thuần thôi sao..."

Qua sự kiện này, trong vương phủ có mấy người mất ngủ, nhưng người thức trắng đêm tại Lâm An Thành không chỉ có vài người bọn họ. Nói về phủ Cổ Tự Đạo, ông ta đang mặt mày âm trầm nhìn người phụ nữ kiều diễm đang quỳ dưới đất: "Trước đây các ngươi báo cáo Ngô Thiên Đức đã bị hao tổn thể lực nghiêm trọng, vì sao hôm nay hắn vẫn sinh long hoạt hổ như vậy?"

Ông ta vừa từ dạ tiệc hoàng cung trở về, nụ cười trên mặt lúc nãy biến mất, thay vào đó là sự lạnh lẽo. Ông lập tức triệu tập những người liên quan để truy vấn. Người phụ nữ kiều diễm kia chính là Tần Khả Khanh, nàng xưa nay sợ hãi vị gia chủ Cổ phủ thâm sâu khó lường này, quỳ đó run lẩy bẩy: "Thiếp thân cũng không biết, tối hôm qua hắn quả thực đã... triền miên với thiếp một đêm." Nghĩ đến người đàn ông thần bí đó, loại cảm giác chưa từng có, trái tim Tần Khả Khanh không khỏi đập loạn nhịp.

Cổ Trân bên cạnh sinh lòng thương xót, không nhịn được lên tiếng thay nàng: "Thúc phụ, Khả Khanh không hề nói dối, có phải Ngô Thiên Đức luyện nội công có chút đặc thù chăng?"

Cổ Tự Đạo cau mày, không chắc chắn tự lẩm bẩm: "Hôm nay nhìn Ngô Thiên Đức hành công vận khí, tựa hồ có mấy phần bóng dáng của Thiếu Lâm Dịch Cân Kinh..."

Cổ Trân thấy lời mình có tác dụng, thừa cơ nói tiếp: "Nói đến lần này, người đáng trách nhất chính là Mộ Dung Phục. Cái gọi là Bắc Kiều Phong Nam Mộ Dung, thúc phụ đặt bao kỳ vọng vào hắn, ai ngờ hắn lại là kẻ không chịu nổi một kích!"