Chương 1482: Nắm tâm tư
Triệu Mẫn bàn giao vài câu liền tâm tình hỗn loạn trở lại trong phòng. Sau khi nàng đóng cửa lại, nụ cười trên mặt A Tử trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Rón rén đi vào gian phòng của Tống Thanh Thư, phát hiện hắn quả nhiên ngã xuống tại cạnh giường, A Tử chạy tới lay hắn hai cái: "Công tử, công tử?"

Tống Thanh Thư đồng thời không có phản ứng gì, chỉ có tiếng ngáy nhỏ nhẹ.

Trong mắt A Tử lóe lên một tia hàn mang. Nàng trước đó bị người trước mắt này thi triển Di Hồn Đại Pháp, mơ hồ liền làm nữ nô cho hắn, ngay cả thân thể cũng dâng hiến. Nàng không muốn vĩnh viễn bị người này nô dịch, trước kia là không có cách nào, Tống Thanh Thư võ công quá cao, nàng không có năng lực phản kháng chút nào, nhưng bây giờ hắn say đến bất tỉnh nhân sự...

Ngón tay duỗi ra, trên đầu ngón tay liền xuất hiện mấy cây châm nhỏ xanh rờn, chính là Bích Lân Châm của Tinh Túc Phái, kịch độc vô cùng. A Tử đem châm nhỏ giấu ở giữa ngón tay, lặng lẽ hướng trên cổ Tống Thanh Thư đâm vào. Nửa đường nàng do dự một chút, bất quá cuối cùng vẫn cắn răng một cái, cầm lấy châm đâm xuống.

Trong giấc ngủ, Tống Thanh Thư bỗng nhiên mở mắt ra, một chưởng vung đến đánh rụng độc châm trong tay nàng, một cái tay khác đặt tại đại huyệt trên đầu vai nàng, A Tử trong nháy mắt liền mất đi toàn thân lực khí.

"Là ngươi?" Tống Thanh Thư phát hiện thị lực có chút mơ hồ, miễn cưỡng thấy rõ hình dạng của A Tử. Vừa rồi hắn là bởi vì cảm nhận được sát cơ, thân thể bản năng phản ứng, bất quá ảnh hưởng của say rượu vẫn còn, vội vàng vận công một chút. Tuy nhiên không có nhanh như vậy đem chất cồn trong cơ thể toàn bộ bức ra ngoài, nhưng cũng đủ để tỉnh táo lại.

A Tử sắc mặt thay đổi mấy lần, có điều rất nhanh lại nặn ra một đống nụ cười: "Chủ nhân ngươi thật sự là hảo bản lĩnh. Ta nguyên bản nghe sư phụ nhắc qua, võ công cao đến nhất định cảnh giới về sau, thân thể sẽ tự nhiên đối với sát cơ làm ra phản ứng, còn có chút không tin, cho nên lần này mới muốn tìm chủ nhân ngài thử một chút, thử hỏi trong thiên hạ này còn có ai võ công cao hơn so với ngài đâu?"

Tống Thanh Thư cười lạnh không thôi: "Ngươi bây giờ lại đến vuốt mông ngựa, không cảm thấy trễ sao?"

A Tử vội vàng nói: "Ta như thế nào là vuốt mông ngựa, cái này hoàn toàn chính là lời từ đáy lòng của ta nha."

"Chúng ta ai cũng không phải người ngu, đều rõ ràng ngươi vừa mới muốn làm gì." Thanh âm của Tống Thanh Thư giống như đá lạnh, toàn thân khí thế bao phủ nàng, để cho nàng liền hô hấp đều có chút khó khăn.

Có như vậy trong một nháy mắt, A Tử thậm chí nghĩ là mình đã chết, bất quá đột nhiên nàng kịp phản ứng, trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào: "Chủ nhân mới không nỡ giết ta đây."

"Vì sao?" Tống Thanh Thư giận quá hóa cười, "Ngươi không khỏi tự cảm giác quá tốt đẹp rồi."

A Tử cười hì hì nói ra: "Nếu như ngươi muốn giết ta, vừa rồi liền động thủ, căn bản sẽ không cùng ta nói nhiều lời như vậy. Ngươi cùng ta nói nhiều lời như vậy, vậy liền chứng minh ngươi không muốn giết ta, tuy nhiên ta cũng không hiểu là vì cái gì."

Nghe được lời của nàng, sắc mặt căng thẳng của Tống Thanh Thư dần dần giãn ra: "Không tệ, ngươi xác thực rất thông minh, ta là không muốn giết ngươi, bởi vì ta còn có chuyện muốn ngươi làm."

"Sự tình gì?" A Tử đứng lên tiến đến bên cạnh hắn, một mặt nịnh hót nói ra, "Chủ nhân cứ mở miệng, lên núi đao xuống biển lửa không từ."

"Những cái kia lời nói hư tình giả ý liền không cần phải nói, biết rõ ta sẽ không để cho ngươi lên núi đao xuống biển lửa." Tống Thanh Thư phất phất tay, "Ta chỉ cần ngươi làm một chuyện, cái đó chính là nghĩ hết tất cả biện pháp ở tại bên người Tiêu Phong cùng A Chu, lấy được lòng tin của bọn hắn."

A Tử khẽ giật mình, không nghĩ tới thế mà dễ dàng như vậy: "Cứ như vậy sao?"

"Đương nhiên không chỉ có như vậy," Tống Thanh Thư hừ một tiếng, "Ngươi lưu ở bên cạnh họ, tương lai ta có cần sẽ nói cho ngươi biết nên làm như thế nào."

Ánh mắt A Tử lăn lông lốc chuyển một cái: "Nguyên lai chủ nhân đối với tỷ tỷ của ta cảm thấy hứng thú nha. Yên tâm đi, bao tại trên người của ta, bảo quản ngươi ôm mỹ nhân về."

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Nói cái gì mê sảng!"

"Hì hì ha ha..." A Tử vừa cười vừa nói, "Chủ nhân ngươi là lo lắng cùng Tiêu Phong tình nghĩa sao? Yên tâm đi, ta tìm một cơ hội đẩy hắn ra, lại cho tỷ tỷ hạ điểm thuốc, ngươi muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, dù là muốn tỷ muội chúng ta cùng một chỗ hầu hạ ngươi cũng không thành vấn đề nha. Sau đó ngươi lại dùng lần trước đối phó ta cái biện pháp kia để cho nàng quên mất đoạn ký ức này, bảo quản thần không biết quỷ không hay."

Sắc mặt Tống Thanh Thư càng thêm khó coi, cầm lấy gối đầu nện vào trên đầu nàng: "Ngươi xuất thân tà phái, trong đầu không có những cái kia lễ nghĩa liêm sỉ cũng đúng là bình thường, bất quá A Chu dù sao cũng là thân tỷ tỷ của ngươi, ngươi thế mà như vậy... như vậy..." Hắn trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy cái từ gì để hình dung.

A Tử xem thường cong cong miệng: "Thân tỷ tỷ lại thế nào, nàng từ nhỏ tại Mộ Dung thế gia cơm ngon áo đẹp, ta lại tại Tinh Túc Phái kẽ hở cầu sinh, ai lại quản qua ta chết sống?"

Tống Thanh Thư nhướng mày, biết nàng từ nhỏ bị vứt bỏ, lưu lạc Tinh Túc Phái ăn không ít khổ, ngược lại cũng không tiện nói gì, chỉ có thể ngầm cảm thán Đoạn Chính Thuần chính là tên cặn bã, mặt ngoài là cái đại tình thánh, trong xương cốt lại không có chút nào trách nhiệm, đến mức mẫu thân của A Chu và A Tử là Nguyễn Tinh Trúc càng là như vậy. A Chu và A Tử cũng không phải là sinh đôi, chênh lệch một hai tuổi tuổi tác, chứng minh nàng tại trong hai ba năm liên tục vứt bỏ hai cái thân sinh cốt nhục, quả nhiên là tâm ngoan đến mức có thể. Bất quá nói đến không phải người một nhà không tiến một nhà cửa, nàng và Đoạn Chính Thuần ở phương diện nào đó cũng được cho là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.

"Chủ nhân ngươi yên tâm đi, ta từ nhỏ tại Tinh Túc Phái lớn lên, nhất là cơ cảnh, sẽ không để cho Tiêu Phong bọn họ phát giác ngươi đang đánh chủ ý lên A Chu." A Tử vội vàng bày tỏ lòng trung thành nói.

"Đều cùng ngươi nói không phải là bởi vì A Chu!" Tống Thanh Thư cũng là buồn bực không thôi. Hắn sở dĩ an bài A Tử lưu tại bên người Tiêu Phong, chỉ là vì Nam Tống sắp đến Bắc phạt làm chuẩn bị. Đến lúc đó Liêu Quốc khẳng định sẽ thừa cơ tiến công Kim quốc, mà Tiêu Phong là Liêu Quốc Nam Viện Đại Vương, những năm gần đây lại chiến công hiển hách, chỉ sợ là Nam chinh chủ soái không có hai nhân tuyển. Có A Tử cái này ám tử ở bên cạnh hắn, không chỉ có thể tùy thời cung cấp tình báo phương diện Liêu Quốc, nói không chừng còn có thể tạo được tác dụng ngoài ý muốn.

"Được rồi được rồi, ta hiểu mà." A Tử cho hắn một cái ánh mắt thấu hiểu, làm cho Tống Thanh Thư cười khổ khôn lường.

Tống Thanh Thư cũng lười lại cùng nàng giải thích: "Ngươi cút đi, ta muốn nghỉ ngơi."

A Tử lại là tươi cười quyến rũ ngồi sau lưng hắn, thay hắn nắn vai lên: "Chủ nhân ngươi là bực nào anh hùng, làm sao có thể không có người thị tẩm đâu, liền để A Tử thật tốt phục thị ngươi đi."

Tống Thanh Thư cười như không cười nói ra: "Thế nào, ngươi thế mà chủ động yêu cầu thị tẩm? Ngươi không phải mới vừa hận đến muốn giết ta sao?"

"Ta đã triệt để nghĩ thông suốt rồi nha, thân thể này cho ai không phải cho, nam nhân thiên hạ chắc hẳn cũng không có ai xuất sắc hơn chủ nhân, cần gì phải lại xoắn xuýt những cái kia có hay không đâu?" Thủ pháp của A Tử rất nhẹ nhàng, nàng trước kia vì lấy lòng sư phụ Đinh Xuân Thu, không ít lần cho lão đấm chân nắn vai, sớm đã luyện thành một tay lô hỏa thuần thanh bản lĩnh.

Tống Thanh Thư thoải mái mà nhắm mắt lại: "Cái công phu nịnh hót này của ngươi ngược lại là càng ngày càng cao minh."

"Người ta nói là lời nói thật nha, trong thiên hạ còn có người nam nhân nào so ra mà vượt chủ nhân chứ." A Tử càng thêm nịnh nọt lên.

Tống Thanh Thư uống rượu xong thân thể thật có chút mệt mỏi, cũng liền để mặc nàng bóp ấn. Cũng không biết qua bao lâu, tay nhỏ của A Tử chậm rãi dời xuống, thuận thế đưa vào trong vạt áo của hắn. Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày, cũng không có ngăn cản, A Tử từ phía sau ôm hắn, tiến đến bên tai hắn nị thanh nói ra: "A Tử vừa vặn làm sai sự tình, cho nên phải bị trừng phạt."

Nàng nói lời này thời điểm đã cởi xuống xiêm áo trên người, thân thể mềm mại ấm áp áp sát vào hậu bối của Tống Thanh Thư. Thiếu nữ đặc thù loại kia khí tức thanh xuân cùng làn da tràn đầy co dãn, khiến định lực của Tống Thanh Thư trong lòng cũng rung động.

"Ngươi cảm thấy nên làm như thế nào trừng phạt?" Trên mặt Tống Thanh Thư nhiều thêm nụ cười.

"Đương nhiên là hung hăng quất roi A Tử rồi." A Tử cố ý tại chữ "roi" cắn trọng âm, nói xong liền cười khanh khách lên.

"Thật là một cái tiểu ma nữ." Nhìn trước mắt thiếu nữ vẻ mặt mềm mại đáng yêu, Tống Thanh Thư hừ một tiếng, một tay lấy nàng kéo qua...

Cũng không biết qua bao lâu, trong phòng bỗng nhiên vang lên một cái thanh âm điềm đạm đáng yêu: "Nhị đệ, đừng như vậy, Tiêu đại ca của ngươi rất nhanh liền trở về."

Tống Thanh Thư một cái giật mình, nhìn lấy thiếu nữ dưới thân, cả giận nói: "A Tử ngươi làm cái quỷ gì?"

A Tử cười giả dối, vẫn như cũ học ngữ khí của A Chu nói ra: "Nhị đệ, chúng ta không thể dạng này, ngươi mau đi ra đi."

Tống Thanh Thư đầy đầu vạch đen, tự nhiên minh bạch nàng đang làm gì, tức giận đập vào mông nàng một bàn tay: "Không muốn học tỷ tỷ của ngươi."

"Ai nha, nhị đệ ngươi thật thô lỗ, Tiêu đại ca xưa nay sẽ không đối với ta như vậy." A Tử ủy khuất vô cùng liếc hắn một cái, hai con mắt bên trong dường như ẩn ẩn ngậm lấy nước mắt.

A Tử cùng A Chu là thân sinh tỷ muội, vốn là có sáu bảy phần tương tự, lại thêm lúc này A Tử cố ý ngụy trang ra thần sắc ngữ khí của A Chu, học được giống như đúc. Dưới ánh đèn vàng tối tăm, giống như thật sự là A Chu nằm ở chỗ này.

"Im miệng!" Tống Thanh Thư rốt cục có chút buồn bực. Hắn khó được muốn làm một lần chính nhân quân tử, cũng không muốn bị nàng làm hư đạo tâm của mình.

A Tử hé miệng cười một tiếng: "Chủ nhân thật có chút nghĩ một đằng nói một nẻo nha, ta rõ ràng cảm giác được phản ứng của thân thể ngươi càng ngày càng mãnh liệt..."

Mặt già của Tống Thanh Thư đỏ lên, hung tợn đem nàng áp dưới thân thể: "Ta vẫn luôn mãnh liệt như vậy!"

"Ừm hừ..." Trong cổ họng A Tử phát ra thanh âm uyển chuyển, dùng một loại mang theo tiếng khóc nức nở âm điệu nói ra, "Nhị đệ, chúng ta thật không thể dạng này, ta không thể làm chuyện có lỗi với Tiêu đại ca..."

Tống Thanh Thư lo lắng thanh âm truyền đến sát vách, bị bọn người Tiêu Phong nghe được thì xấu hổ, đành phải chặt chẽ che miệng nàng lại, đem bực bội cùng phiền muộn của chính mình như là cuồng phong bạo vũ triệt để phát tiết đến trên người nàng.

Về sau Tống Thanh Thư lo lắng đem nàng che đến ngạt thở, liền lặng lẽ buông lỏng miệng nàng ra, lúc này A Tử không còn có khí lực tác quái, chỉ là bản năng lẩm bẩm đáp lại hắn.

Một lúc sau đó, A Tử mềm mại đáng yêu ôm lấy cổ của hắn: "Chủ nhân, người ta võ công thấp, ta lo lắng tương lai đụng tới nguy hiểm gì không có cách nào hoàn thành nhiệm vụ của chủ nhân."

"Ngươi ngược lại là biết chọn thời cơ đưa ra yêu cầu." Tống Thanh Thư cười lạnh liên tục, có điều hắn lại đồng thời không cảm thấy có cái gì. Giữa hai người vốn là cũng không có tình cảm, loại này trao đổi lợi ích ngược lại để hắn có một loại triệt để buông lỏng, căn bản không cần chiếu cố đến suy nghĩ và cảm thụ của nàng.

"Thôi được, ta liền dạy ngươi một môn công phu kỳ dị gọi là 《 Thần Túc Kinh 》 đi." Tống Thanh Thư tà tà cười một tiếng, nắm chặt lấy hai chân nàng bày ra một cái tư thế cực kỳ cổ quái.

"Chủ nhân ngươi gạt ta, ah ah ah..."

Sáng sớm ngày thứ hai, Tống Thanh Thư đi ra ngoài vừa vặn đụng phải Triệu Mẫn, chỉ thấy Triệu Mẫn thần sắc lãnh đạm, chỉ là nguýt hắn một cái liền cái gì cũng không nói. Làm cho Tống Thanh Thư không hiểu ra sao, nghĩ thầm chính mình lúc nào đắc tội nàng.

Vừa vặn bọn người Tiêu Phong, Tiêu Viễn Sơn, A Chu cũng thức dậy. Bởi vì lo lắng mối quan hệ giữa mình và A Tử bị lộ, tối hôm qua A Tử cũng không có ở lại trong phòng Tống Thanh Thư, lúc này cũng đứng sau lưng bọn họ, ráng chống đỡ lấy ham muốn ngáp, bất động thanh sắc đứng ở nơi đó, chỉ có ánh mắt khi đối lập với Tống Thanh Thư liền lặng lẽ nháy mắt mấy cái.