Chương 1441: Bí mật của Uyên Ương Đao
Cảm nhận được dị trạng trên thân thể của Lục Vô Song và Trình Anh, Tống Thanh Thư khẽ biến sắc. Khó trách đám cao thủ trên Hiệp Khách Đảo mỗi lần tu luyện uống rượu thuốc đều chỉ dám uống theo giọt, kẻ luyện nội lực dương cương chỉ có thể uống rượu ngâm Liệt Hỏa Đan, kẻ luyện nội lực âm hàn lại chỉ được dùng rượu ngâm Cửu Cửu Hoàn, bằng không hễ uống sai một ly là lập tức bạo thể chết bất đắc kỳ tử.

Lục Vô Song cùng Trình Anh có thể kiên trì được đến tận bây giờ, xem ra là nhờ tên đeo mặt nạ kia gia giảm liều lượng độc dược cực khéo. Bằng không, nếu nuốt trọn một viên Cửu Cửu Hoàn hay Liệt Hỏa Đan nguyên vẹn, một người trong hai nàng e đã sớm bị đông thành khối băng, người còn lại thì bị thiêu cháy tâm can mà chết từ lâu rồi.

Cũng may mà Tống Thanh Thư lúc này đã sở hữu một thân nội lực đạt tới cảnh giới vang dội cổ kim, hơn nữa việc thấu hiểu và vận dụng nhị khí Âm Dương của hắn đã ở bực thiên hạ vô song, nhờ vậy mới có thể cùng lúc cứu chữa cho cả hai người. Bằng không, nếu đổi lại là một cao thủ đời trước đơn tu dương cương nội lực hoặc đơn tu âm hàn nội lực, chỉ sợ lúc này chỉ có thể chọn cứu một trong hai nàng mà thôi.

Tống Thanh Thư lập tức vận khởi luồng nội lực Âm Dương giao hòa chậm rãi truyền vào cơ thể hai nữ tử, trước tiên giúp các nàng hộ trụ ngũ tạng lục phủ, tránh cho độc tính công tâm dẫn đến chuyển biến xấu không thể cứu vãn. Ngay lúc hắn đang định bắt tay vào bức độc, bên tai bỗng nhiên truyền đến tiếng gọi đầy vẻ lo lắng và hốt hoảng của Hoàng Dung.

"Trầm Viêm không xong rồi sao?"

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ run lên. Bản thân hắn vốn còn rất nhiều mối nghi hoặc cần tìm gã để giải đáp. Liếc nhìn Lục Vô Song và Trình Anh một cái, thấy hai nàng lúc này đã phục dụng trấn độc chi dược, lại thêm chân khí của mình bảo hộ hộ tâm mạch, đoan chắc trong thời gian ngắn sẽ không xảy ra chuyện gì, hắn bèn ôm ngang hai nàng sải bước tiến vào nội đường.

Quả nhiên, vừa nhìn từ xa đã thấy sắc mặt Trầm Viêm vàng như giấy bản, hơi thở mong manh như sợi tóc. Tống Thanh Thư nhẹ nhàng đặt hai nữ tử trên tay xuống một chiếc ghế tựa bên cạnh, rồi bước nhanh tới bắt mạch cho gã. Thần sắc hắn lập tức trầm xuống, vội vàng từ trong ngực móc ra một chiếc bình sứ nhỏ, dốc một viên linh đan cho gã ngậm vào miệng.

Sau khi nuốt viên thuốc, gương mặt Trầm Viêm dần dà hiện lên một tia huyết sắc hồng nhuận. Hoàng Dung ở một bên nhìn thấy vậy thì kinh ngạc khôn xiết, buột miệng hỏi: "Ngươi vừa cho ông ấy dùng thần dược gì mà công hiệu lại thần kỳ đến thế?"

"Tuyết Tham Ngọc Thiềm Hoàn." Tống Thanh Thư thầm thở dài nơi đáy lòng. Thuốc hay dẫu có thể chữa bệnh nhưng nào có thể cải tử hoàn sinh. Sinh cơ của Trầm Viêm đã hoàn toàn đoạn tuyệt, linh dược này chẳng qua cũng chỉ giúp gã hồi quang phản chiếu được đôi chút mà thôi.

Hoàng Dung nghe xong trong lòng không khỏi cả kinh. Bởi vì xuất thân từ Đào Hoa Đảo và có phụ thân là Hoàng Dược Sư, nàng đối với các loại kỳ trân linh dược trên đời cũng biết được đôi ba phần. Bộ Tuyết Tham Ngọc Thiềm Hoàn này hình như là cống phẩm tối thượng của cung đình Mãn Thanh, xưa nay vốn chỉ có Hoàng đế và Thái hậu mới có tư cách phục dụng.

Nhìn góc nghiêng góc mặt đầy vẻ trầm tư của Tống Thanh Thư, Hoàng Dung bất giác rơi vào trầm mặc như có điều suy nghĩ.

Dược lực dần dần phát huy tác dụng, Trầm Viêm khẽ động mi mắt rồi từ từ mở ra. Nhìn rõ dung mạo người trước mắt, trong mắt gã thoáng hiện lên một tia mừng rỡ: "Tề Vương..."

"Trầm Ngự sử." Tống Thanh Thư vội vàng đỡ lấy thân hình gã, ra hiệu bảo gã đừng hao tổn khí lực nói nhiều.

"Ta nếu lúc này không nói, e rằng cả đời này cũng không còn cơ hội nữa," Trầm Viêm lắc đầu ra hiệu, "Vốn tưởng hôm nay sẽ phải lặng lẽ phơi xác nơi đây, không ngờ trước khi nhắm mắt xuôi tay lại có thể diện kiến Tề Vương, xem ra ông trời đối xử với ta cũng không đến nỗi cạn tình cạn nghĩa."

Tống Thanh Thư khẽ thở dài một tiếng, trầm giọng đáp: "Chỉ tiếc ta đến quá muộn, không thể cứu vãn mạng sống cho ngươi. Ngươi có tâm nguyện gì chưa thành, chỉ cần nằm trong khả năng của ta, ta nhất định sẽ dốc sức hoàn thành."

Trầm Viêm run rẩy đưa bàn tay vào trong ngực lấy ra một khối ngọc bội, trao vào tay hắn: "Tề Vương, xin ngài nhất định phải cứu lấy đứa con gái đáng thương của ta ra khỏi nghịch cảnh. Nàng lúc này không biết đang phải chịu khổ sở ở chốn hồng trần nào nữa... Đây là tín vật cốt nhục, ngài cứ đem vật này cho nàng xem, nàng tự khắc sẽ tin tưởng ngài."

Tống Thanh Thư nghe vậy khẽ nhíu mày. Vụ án Trầm Bích Quân bị bắt cóc vốn là một桩 kỳ án vô cùng thần bí trên giang hồ, xưa nay chẳng một ai biết tung tích nàng ở đâu, hắn biết đi phương nào để tìm người? Thế nhưng khi bắt gặp ánh mắt tràn ngập vẻ khẩn cầu và hy vọng của hai phu phụ Trầm Viêm, lòng trắc ẩn của hắn lại dâng lên, thầm mềm lòng mà gật đầu: "Được!"

Thấy hắn chịu nhận lời, Trầm Viêm dường như chút bỏ được gánh nặng ngàn cân, khẽ thở phào một hơi dài. Tống Thanh Thư sợ gã đột ngột lâm chung, vội vàng truy vấn: "Vừa rồi tên đeo mặt nạ kia là ai? Ta nghe đối thoại giữa hai người, dường như các ngươi vốn có quen biết?"

Gương mặt Trầm Viêm lộ ra một thần thái vô cùng kỳ quái, cuối cùng vẫn lắc đầu từ chối: "Tề Vương, không phải ta cố tình giấu giếm ngài, chủ yếu là ta sợ sau này Bích Quân biết chuyện sẽ nảy sinh tâm tư báo thù cho chúng ta. Thế lực của kẻ đó vô cùng to lớn, Bích Quân chỉ là một nữ tử chân yếu tay mềm thì sao có thể là đối thủ của hắn? Ta chỉ mong nàng có thể bình an sống hết quãng đời còn lại, tốt nhất là cả đời này cũng đừng quay trở lại Đại Tống nữa."

Tống Thanh Thư nhíu mày, tiếp tục gạn hỏi thêm mấy câu nhưng Trầm Viêm vẫn ngậm chặt miệng không hé nửa lời. Dẫu trong lòng có chút bất mãn, nhưng hắn cũng không khỏi bội phục tấm lòng ái nữ vô bờ của gã. Vì hạnh phúc nửa đời sau của con gái, gã thà một mình đem theo tất cả bí mật và hận thù xuống hoàng tuyền.

Hoàng Dung đứng bên cạnh thấy vậy bèn thầm nghĩ: Thanh Thư đã có lòng hảo tâm giúp ngươi cứu con gái, vậy mà ngươi lại giấu đầu hở đuôi chẳng chịu nói ra hung thủ, trong lòng nàng bất giác dâng lên một ngọn lửa giận nho nhỏ. Song thấy gã mệnh số đã tận, nàng cũng không đành lòng ép uổng thêm, đành đổi hướng hỏi: "Vừa rồi tên đeo mặt nạ kia có nhắc tới Cát Lộc Đao là có ý gì? Thanh đao đó có mối liên hệ ra sao với Uyên Ương Đao trong truyền thuyết?"

"Chuyện này thì nói cho hai vị cũng không sao," Trầm Viêm thẫn thờ thở dài một tiếng, "Bây giờ ngẫm lại, chính thanh Cát Lộc Đao này mới là mầm tai vạ khiến Trầm gia ta phải chịu thảm cảnh diệt môn như ngày hôm nay."

"Năm đó sau khi Phương Tịch bị triều đình tiêu diệt, tàn dư của Minh Giáo tháo chạy về hướng Tây, thanh Uyên Ương Đao khi ấy cũng rơi vào tay của Chung Tưởng."

Tống Thanh Thư kinh ngạc: "Uyên Ương Đao vốn là vật của Minh Giáo sao?"

Trầm Viêm gật đầu: "Chủ nhân ban đầu của Uyên Ương Đao là ai thì nay đã không thể khảo chứng, nhưng về sau nó luôn nằm trong tay của Minh Giáo." Gã ho khan một tiếng rồi tiếp tục: "Chung Tưởng dẫn theo tàn dư của Phương Tịch đến vùng Động Đình Hồ gầy dựng lại Minh Giáo. Tuy nhiên, do gã nôn nóng tu luyện Càn Khôn Đại Na Di dẫn đến toàn thân bại liệt, cuối cùng bị đại tướng triều đình là Khổng Ngạn Chu vây bắt và giết chết. Thanh Uyên Ương Đao nhờ đó lại lọt vào tay vị giáo chủ kế nhiệm là Dương Yêu."

"Dương Yêu xét về cả tài lược lẫn võ công đều viễn siêu Chung Tưởng, khiến Khổng Ngạn Chu liên tục bại lui, về sau gã thậm chí còn đầu hàng Kim quốc. Triều đình trong thế đường cùng đành phải phái Nhạc tướng quân tiến về Động Đình bình định phản loạn."

Tống Thanh Thư nghe mà thầm gật đầu, Nhạc tướng quân trong lời gã không ai khác chính là Nhạc Phi. Năm xưa Nhạc Phi cũng chính tại vùng Động Đình Hồ này mà có cơ duyên tương ngộ với mẫu thân của Tiểu Long Nữ.

Trầm Viêm ho khục khục hai tiếng, gắng gượng nói tiếp: "Sau đó Dương Yêu bị bắt, Uyên Ương Đao rơi vào tay Nhạc tướng quân. Về sau Nhạc tướng quân bị Tần Cối hãm hại, hàm oan mà chết ở Phong Ba Đình. Qua nhiều lần cơ duyên xảo hợp, thanh đao này cuối cùng lại lưu lạc tới Trầm gia chúng ta."

"Bởi vì giang hồ đồn đại rằng bên trong Uyên Ương Đao có ẩn chứa một bí mật giúp vô địch thiên hạ, gia phụ lo ngại cây to đón gió lớn sẽ rước lấy tai họa, bèn đổi tên cho nó. Nhưng gia phụ cũng không muốn tùy tiện đặt một cái tên tầm thường làm ô uế thanh bảo đao truyền kỳ này. Nghĩ bụng nếu Uyên Ương Đao đã xưng hùng thiên hạ, vậy thì trong thời buổi loạn lạc này việc tranh đoạt thiên hạ dễ như trở bàn tay, thế là cụ liền đổi tên nó thành Cát Lộc Đao (đao mổ nai). Nào ngờ cuối cùng vẫn bị rò rỉ phong thanh, đưa tới đại họa di thiên."

Sắc mặt Tống Thanh Thư lộ vẻ cổ quái, không thể ngờ đây lại chính là lai lịch thực sự của Cát Lộc Đao. Ở một bên, Hoàng Dung như sực nhớ ra điều gì, vội vàng truy vấn: "Nếu Uyên Ương Đao cất giấu bí mật vô địch thiên hạ, lại nằm trong tay Trầm gia các người lâu như vậy, các người đã phá giải được bí mật trong đao chưa?"

Trầm Viêm thê lương đảo mắt nhìn quanh một lượt khung cảnh hoang tàn như địa ngục trần gian xung quanh: "Nếu thực sự phá giải được bí mật bên trong, Trầm gia chúng ta liệu có rơi vào kết cục bi thảm này chăng? Uyên ương, uyên ương, đã gọi là Uyên Ương Đao, hiển nhiên phải có một thư một hùng gồm hai thanh đao báu. Thanh đao trong tay chúng ta chẳng qua chỉ là một trong số đó mà thôi. Năm xưa Minh Giáo cũng chỉ sở hữu một thanh, bằng không làm sao có thể dễ dàng bị triều đình tiêu diệt đến thế."

Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, hóa ra Uyên Ương Đao thực chất là một đôi đao. Khó trách bấy lâu nay giang hồ chỉ nghe thấy lời đồn đại, chứ chưa từng có một ai thực sự giải mã được bí mật bên trong.

Trầm Viêm thều thào nói tiếp: "Toàn bộ Thẩm phủ từ trên xuống dưới vì muốn phá giải bí mật này đã tiêu tốn biết bao tâm huyết. Chỉ tiếc vì thiếu mất thanh đao còn lại nên hành trình tìm kiếm luôn dậm chân tại chỗ. Đoạn thời gian trước, ta phát giác phong thanh đã bị lọt ra ngoài, bèn quyết định thật nhanh muốn đem củ khoai lang bỏng tay này dâng lên cho Thái tử, mục đích là để Bích Quân có thể thuận lợi làm Thái tử phi, qua đó bảo toàn vinh hoa phú quý đời đời cho Trầm gia. Nào ngờ... cuối cùng vẫn chậm mất một bước..."

Trong giọng điệu của gã tràn ngập nỗi hối hận vô bờ, vừa như đang tự trách bản thân, lại vừa như đang xót xa cho công sức mấy đời người của Thẩm gia bỗng chốc đổ sông đổ bể.

Hoàng Dung gặng hỏi thêm: "Trầm gia các người đã truy vết nhiều năm như vậy, thanh đao còn lại chẳng nhẽ không có một chút manh mối nào sao?"

"Không hẳn," Trầm Viêm sâu kín thở dài, "Chỉ là từng tra được tung tích thanh đao kia từng xuất hiện ở vùng Liêu Đông, tiếc rằng sau đó phái người tới truy đuổi thì lại chẳng thu hoạch được gì."

"Lão gia, xin ông đừng nhắc tới thanh đao đó nữa! Thanh đao chết tiệt ấy đã hại Trầm gia chúng ta cửa nát nhà tan, nó là vật bất tường, là ngọn nguồn của tai ương và chết chóc..." Thẩm phu nhân ôm chặt lấy thân hình Trầm Viêm mà khóc rống lên thảm thiết.

Trầm Viêm khẽ nấc lên một tiếng, tia sáng cuối cùng trong ánh mắt gã dần dà tiêu tán: "Phải rồi... hận bản thân ngày trước không nghe lời khuyên của bà, sớm ngày từ bỏ việc tìm kiếm bí mật trong đao..."

Một hơi thở cuối cùng chưa kịp trọn vẹn, gã đã đột ngột trút hơi thở cuối cùng.

"Lão gia! ! !" Thẩm phu nhân lập tức gào khóc thảm thiết.

Tống Thanh Thư khẽ thở dài, tiến tới kéo nhẹ Hoàng Dung lùi lại. Hắn hiểu rằng vào chính thời khắc sinh ly tử biệt này, mọi lời an ủi thốt ra thảy đều trở nên trống rỗng và bất lực.

Thẩm phu nhân gục đầu trên thi thể Trầm Viêm khóc rống một hồi, rồi chậm rãi ngẩng khuôn mặt đẫm lệ lên nói với Tống Thanh Thư: "Tề Vương các hạ, thiếp thân có thể mạo muội cầu xin ngài một việc được chăng?"

Tống Thanh Thư gật đầu: "Phu nhân cứ nói, xin đừng khách sáo."

"Thiếp thân từng nghe lão gia nhắc về những sự tích oai hùng của ngài, ngay cả Bích Quân khi còn ở chốn khuê phòng cũng thường xuyên nhắc tới ngài. Họ đều ca ngợi ngài là bực nhân vật như thần tiên giáng thế, có bản sự thông thiên triệt địa. Chính vì vậy, thiếp thân mới cả gan cầu xin Tề Vương ra tay cứu giúp đứa con gái tội nghiệp của chúng ta." Chẳng rõ có phải vì bi thương quá độ hay không mà giọng nói của Thẩm phu nhân lúc này trở nên vô cùng yếu ớt.

Tống Thanh Thư khẽ gật đầu cam đoan: "Chỉ cần ta dò la được chút tin tức nào của Trầm tiểu thư, nhất định sẽ lập tức ra tay tương cứu nàng thoát khỏi hiểm cảnh. Bất quá Trầm tiểu thư đã mất tích bấy lâu nay mà không có lấy một chút phong thanh, ta chỉ e..."

Thẩm phu nhân nở một nụ cười thê lương cay đắng: "Thiếp thân cũng hiểu rõ Bích Quân lúc này lành ít dữ nhiều. Cho dù cuối cùng không thể cứu được nàng, Tề Vương cũng tuyệt đối đừng tự trách bản thân. Ngài chịu gật đầu hứa hẹn giúp đỡ phu phụ chúng ta lúc này, hai ta dưới suối vàng đã vô cùng cảm kích rồi."

Tống Thanh Thư lúc này đã tinh tường nhận ra có điểm bất thường trên cơ thể của nàng. Hắn bước vội tới kiểm tra, liền kinh hoàng phát hiện nơi vùng bụng của nàng đã cắm sâu một con dao găm từ lúc nào, máu nhuộm đỏ cả vạt áo, hiển nhiên là không thể sống nổi nữa.

"Thẩm phu nhân, bà làm vậy thì phỏng có ích gì cơ chứ." Tống Thanh Thư nhịn không được bất giác thở dài một tiếng xót xa.

Thẩm phu nhân cười thảm một tiếng: "Người trong Trầm gia đều đã chết sạch, một mình ta sống cô độc trên cõi đời này thì còn ý nghĩa gì nữa? Sau này nếu như Bích Quân may mắn được Tề Vương cứu mạng, kính xin Tề Vương chuyển lời tới nàng, bảo nàng ngàn vạn lần đừng nuôi chí báo thù cho chúng ta."

Gắng gượng dùng chút tàn lực cuối cùng để thốt ra chữ cuối cùng, Thẩm phu nhân rốt cuộc cũng thanh thản nhắm mắt, thân hình xụi lơ gục ngã trên lồng ngực vị trượng phu của mình.

Đúng lúc này, từ phía xa bỗng nhiên truyền đến những tiếng hò hét vang dội của đám bộ khoái và quân lính triều đình. Hoàng Dung vội vàng bước tới giật giật chéo áo của Tống Thanh Thư lúc này còn đang đứng thẫn thờ nhìn thi thể: "Người của quan phủ đã kéo đến rồi, chúng ta phải rời khỏi nơi này trước đã."

Tống Thanh Thư gật đầu tán đồng. Hắn tuy thân phận cao quý là Tề Vương, nhưng vào chính thời khắc nhạy cảm này tuyệt đối không nên dây dưa với quan phủ. Dẫu sao triều thần khắp nơi đều nghĩ hắn đã lên đường trở về Giang Bắc, nay hắn lại đột ngột xuất hiện ở vùng Sơn Âm này, khó tránh khỏi việc rước lấy sự hoài nghi của hoàng đế. Vạn nhất bị đám đối thủ chính trị thừa cơ bỏ đá xuống giếng, vu oan giá họa cho hắn thì sự tình sẽ trở nên vô cùng phiền toái.

Huống chi lúc này Lục Vô Song cùng Trình Anh đã bắt đầu rơi vào trạng thái hôn mê sâu. Nếu như hắn còn không lập tức tìm nơi yên tĩnh để vận công giải độc cho hai nàng, e rằng hai đóa hoa lê này thực sự sẽ phải hương tiêu ngọc vẫn mất thôi. ——