Chương 2447: Độc Cô Cầu Bại
Tống Thanh Thư vội vàng đứng bật dậy lên tiếng: "Đại Hãn, Song Tu phu nhân đã thủ tiết thờ chồng từ lâu, xưa nay luôn được người dân thành Vô Song hết lòng kính trọng, ngài làm như vậy e là có phần... không hợp với đạo lý lễ nghĩa cho lắm."

Lúc này hắn cũng chẳng còn màng đến chuyện sẽ đắc tội với Thiết Mộc Chân nữa. Nếu thực sự để ông ta giày vò, làm nhục Song Tu phu nhân thì không chỉ Cốc Tư Tiên sẽ hận hắn suốt đời, mà ngay cả chính bản thân hắn cũng không cách nào bước qua được rào cản lương tâm của chính mình. Đầu óc hắn quay cuồng suy tính xem làm cách nào để bảo vệ cho Song Tu phu nhân. Hắn thậm chí đã nghĩ đến việc đứng ra tuyên bố gạt rằng mình và nàng ta có tư tình với nhau. Dẫu biết việc này có phần hơi khó xử và ngượng ngùng, nhưng vì để cứu người trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc, hắn tin rằng dẫu là Cốc Ngưng Thanh hay Cốc Tư Tiên thì chắc chắn cũng sẽ không trách cứ hắn.

Thế nhưng, hắn lập tức phải gạt phắt phương án này đi. Bởi lẽ xét về lý mà nói, trước đó hắn và Cốc Ngưng Thanh chưa từng gặp gỡ, chẳng lẽ chỉ vừa mới vào thành bàn chuyện chiêu hàng một chốc một lát mà hai người đã kịp cấu kết, tằng tịu với nhau sao? Làm vậy chẳng khác nào một gã thuộc hạ thấp kém lại dám đứng ra tranh giành đàn bà với Thiết Mộc Chân, một kẻ bề tôi bình thường làm sao dám hành động ngông cuồng như thế được. Trí óc hắn hoạt động hết công suất nhưng trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, hắn vẫn chưa thể nghĩ ra được một vẹn toàn kế sách nào khả dĩ để bảo bọc cho nàng.

Ngay khi lời của hắn vừa dứt, toàn bộ đại điện bỗng chốc trở nên im phăng phắc, nét mặt của từng người có mặt đều trở nên vô cùng kỳ quặc, tất cả đều nín thở đổ dồn ánh mắt về phía trên để xem sự việc sẽ diễn biến ra sao.

Trên gương mặt Thiết Mộc Chân thoáng hiện lên một tia giận dữ, nhưng ông ta vẫn khéo léo kìm nén lại được, lạnh lùng cất tiếng: "Đại Tông hiểu lầm ý của ta rồi. Ta mời phu nhân đến đây chẳng qua chỉ là để bàn bạc về việc bàn giao con tin của thành Vô Song sau này mà thôi. Dẫu sao chúng ta cũng sắp sửa lên đường tiến đánh các vùng đất khác, chuyện này cần phải sớm được định đoạt và hoàn tất."

Quân Mông Cổ khi đi chiêu hàng các thế lực tất nhiên không bao giờ chỉ khờ khạo nghe lời đầu hàng suông bằng miệng. Thông thường, họ sẽ bắt các nhân vật cốt cán, nắm quyền lực ở địa phương phải giao nộp con cái của mình gửi đến thành Hòa Lâm để làm con tin, rồi Thiết Mộc Chân sẽ cài cắm, xếp đặt bọn họ vào trong đội quân Khiếp Tiết. Đội quân Khiếp Tiết này so với các cánh quân khác thì dễ dàng lập công nhận thưởng và thăng quan tiến chức hơn rất nhiều. Bằng cách đó, họ đã khéo léo ràng buộc quyền lợi của đám con tin này với triều đình Mông Cổ, gián tiếp buộc chặt các thế lực vừa đầu hàng vào cỗ xe chiến tranh của mình. Dưới những thủ đoạn cai trị thâm sâu này, trừ phi xảy ra biến cố gì quá lớn, bằng không thì các thế lực này cơ bản là sẽ không bao giờ có ý định làm phản.

Thiết Mộc Chân lập luận như vậy, dẫu xét về quy trình hay tình lý thì người ngoài cũng chẳng thể tìm ra nửa điểm sơ hở để bắt bẻ. Chẳng lẽ ông ta lại dại dột đứng ra thừa nhận giữa thanh thiên bạch nhật rằng mình đang có ý đồ giở trò đồi bại với Song Tu phu nhân của người ta hay sao?

"Được rồi, chuyện này cứ quyết định như thế đi, mọi người cứ tiếp tục uống rượu nào!" Bát Tư Ba lập tức bước ra nói đỡ để làm dịu bầu không khí, đồng thời khẽ đưa mắt ra hiệu cho Tống Thanh Thư, xem như chuyện này đã tạm thời được khép lại êm thấm.

Cốc Tư Tiên không nhịn được bèn đưa ánh mắt cầu cứu hướng về phía Tống Thanh Thư, ngay cả người xưa nay vốn luôn giữ được phong thái bình tĩnh, ung dung như Cốc Ngưng Thanh lúc này trong mắt cũng đã lộ rõ vài phần kinh hoàng, hoảng hốt. Tống Thanh Thư liền dùng tuyệt kỹ truyền âm nhập mật nói nhỏ vào tai nàng: "Nhạc mẫu yên tâm, con tuyệt đối không để phu nhân phải chịu bất kỳ sự nhục nhã, xâm hại nào đâu." Nhận được lời cam kết chắc nịch của hắn, dẫu chưa biết hắn sẽ dùng cách gì để xoay chuyển cục diện, nhưng nỗi lo âu, sợ hãi trong lòng nàng bấy giờ cũng đã vơi bớt đi phần nào.

Giữa buổi tiệc rượu náo nhiệt, Đan Ngọc Như mượn cớ đi chúc rượu chúc mừng việc hắn được thăng quan tiến chức để lách người tiến lại gần sát bên cạnh Tống Thanh Thư, nàng hạ thấp giọng hỏi nhỏ: "Anh định tính toán làm sao đây?"

Tống Thanh Thư trầm giọng đáp: "Ta mới chỉ có một suy nghĩ sơ bộ trong đầu thôi, nhưng vẫn cần phải tính toán và hoàn thiện thêm cho thật kỹ lưỡng."

Đan Ngọc Như lại hỏi: "Có việc gì ta có thể giúp đỡ được không?"

"Đa tạ hảo ý của Giáo chủ, nhưng tạm thời thì chưa cần đâu. Việc này hiểm nguy khôn lường, ta không muốn kéo cô vào vòng nguy hiểm làm gì." Tống Thanh Thư đáp lời.

Đan Ngọc Như bày ra vẻ mặt ấm ức, oán trách: "Giữa hai chúng ta đã đến nước này rồi, vậy mà anh vẫn cứ mở miệng ra là một tiếng Giáo chủ, hai tiếng Giáo chủ nghe xa cách, khách sáo quá đi..."

"Khụ khụ..." Tống Thanh Thư suýt chút nữa thì bị sặc nước bọt, hắn đành phải vội vàng buông lời dỗ dành ngọt ngào một hồi mới khiến cho người đẹp nguôi giận, nở nụ cười rạng rỡ trở lại.

Sau khi tiệc rượu tàn, mọi người ai nấy đều giải tán ra về, riêng Song Tu phu nhân thì bị binh lính dẫn đi để đưa thẳng vào lều lớn của Thiết Mộc Chân. Trước lúc bước đi, nàng không kìm được lòng mà quay đầu lại nhìn Tống Thanh Thư một cái đầy lo âu. Tống Thanh Thư khẽ trao cho nàng một ánh mắt ra hiệu bảo nàng hãy yên lòng, rồi hắn cũng nhanh chóng rảo bước trở về chiếc lều của mình, lập tức bày ra một số món đồ cải trang hóa trang đem theo để chuẩn bị hành động.

Bên trong chiếc lều lớn của Đại Hãn, Song Tu phu nhân đang ngồi vô cùng bồn chồn, lo lắng trên chiếc ghế dài dệt thảm. Bàn tay nàng giấu kín trong ống tay áo rộng đang ghì chặt lấy một con dao găm nhỏ bén ngót. Nàng đã gìn giữ tấm thân ngọc ngà, trong sạch suốt bấy nhiêu năm qua, thà chết chứ nhất quyết không chịu để cho một gã như Thiết Mộc Chân vấy bẩn, nhục mạ cơ thể mình.

Nàng đang phân vân đấu tranh tư tưởng dữ dội, không biết lúc này nên lựa chọn liều mạng ra tay để đồng quy vu tận với Thiết Mộc Chân hay là nên chủ động tự sát trước cho vẹn toàn trinh tiết. Võ nghệ của nàng dẫu sao cũng không thuộc hàng yếu kém, nếu bất ngờ ra tay đánh lén thì vẫn có khả năng khiến Thiết Mộc Chân bị thương. Nhưng ngặt nỗi người đời đều đồn đại Thiết Mộc Chân là một bậc Đại Tông Sư lừng lẫy, trong lòng nàng thực sự không có chút nắm chắc nào, chưa kể nàng còn sợ hành động dại dột của mình sẽ đem đến tai ương, họa diệt môn cho cả thành Vô Song và phủ Song Tu. Nếu vì sự ích kỷ của bản thân mà khiến cho bao nhiêu bách tính vô tội trong thành phải chịu cảnh thảm sát đẫm máu thì nàng dẫu có chết muôn lần cũng không rửa hết tội lỗi.

Nhưng nếu cứ thế mà cam chịu, dâng hiến thân xác cho Thiết Mộc Chân thì nàng làm sao đành lòng cho được! Nghĩ đến ánh mắt trấn an kiên định cùng những lời dặn dò đầy ẩn ý của Tống Thanh Thư trước lúc rời đi, Song Tu phu nhân khẽ cắn chặt bờ môi mọng, chuyện đã đến nước này nàng chỉ còn biết đặt trọn niềm tin vào hắn mà thôi: "Hy vọng anh sẽ không khiến tôi phải thất vọng."

Chẳng bao lâu sau, tiếng bước chân nặng nề từ bên ngoài rầm rập vang lên, Thiết Mộc Chân nồng nặc mùi rượu loạng choạng bước vào bên trong lều. Trong lòng Song Tu phu nhân thắt lại vì sợ hãi, nàng vội vàng đứng bật dậy cúi đầu hành lễ, bàn tay trong ống tay áo càng nắm chặt lấy chuôi dao găm: "Thiếp thân xin kính chào Đại Hãn."

Thiết Mộc Chân mượn ánh nến leo lét trong lều để chăm chú ngắm nghía nàng từ đầu đến chân. Làn da trắng ngần mịn màng như sữa, gương mặt đầy đặn quyến rũ toát lên vẻ mặn mà khiến người đàn ông vừa nhìn vào đã dâng trào ham muốn, cùng với thân hình thướt tha đầy đặn nảy nở kia, ông ta lập tức cảm thấy một ngọn lửa tà dục bùng lên nóng hực nơi bụng dưới: "Ha ha ha! Người vùng Tây Vực đều khen ngợi con gái phu nhân có dung nhan diễm tuyệt khắp vùng Bắc Cương, nhưng theo mắt ta thấy thì con bé đó vẫn còn quá non nớt, xanh mướt, làm sao có được vẻ mặn mà, chín mọng quyến rũ như phu nhân đây."

Tim Song Tu phu nhân đập loạn nhịp vì kinh hãi, nàng vội vàng tìm cách lảng tránh: "Đại Hãn quá khen rồi, thiếp thân đến đây đêm nay là để bàn bạc về chuyện giao nộp con tin, chẳng hay Đại Hãn muốn thế lực nào phải đứng ra giao người trước?" Nàng không dám tiếp tục để ông ta cuốn vào cái đề tài nhạy cảm kia nữa, đành phải vội vã đánh trống lảng sang chuyện chính sự.

Thiết Mộc Chân nghênh ngang ngồi bệt xuống mép giường, đưa tay vỗ vỗ vào khoảng trống bên cạnh: "Phu nhân có thể lại đây ngồi xuống rồi thong thả trò chuyện."

Song Tu phu nhân gượng nở một nụ cười gượng gạo: "Dạ thôi không cần đâu ạ, thiếp thân đứng đây bẩm báo là được rồi." Nàng đâu có dại gì mà bước lại gần đó ngồi xuống, nhỡ đâu gã đàn ông kia thuận tay ôm một cái là cả hai người sẽ lăn thẳng ra chiếc giường phía sau mất.

Thiết Mộc Chân cũng chẳng mấy bận tâm đến thái độ dè dặt của nàng, ông ta thong thả lên tiếng: "Về chuyện con tin ấy mà, tất cả các nhân vật cốt cán cấp cao của thành Vô Song đều phải gửi con trai trưởng của mình đến thành Hòa Lâm để gia nhập vào đội quân Khiếp Tiết. Ngặt một nỗi, Thành chủ hiện tại của thành Vô Song cùng với vị công chúa của phủ Song Tu đều là hai nhân vật cốt lõi quan trọng nhất, nhưng vì tuổi đời còn quá trẻ nên hiện tại họ đều chưa có con nối dõi. Phu nhân thử nghĩ xem, chuyện này nên giải quyết thế nào cho thỏa đáng đây?"

Song Tu phu nhân khẽ cắn chặt bờ môi đỏ mọng đầy đặn: "Thiếp thân vốn trí tuệ thiển cận, thực sự không biết phải tính sao cho vẹn toàn."

Thiết Mộc Chân cất tiếng cười lớn vang dội: "Ta thì lại có một cách vô cùng vẹn toàn đấy, chỉ là không biết các người có sẵn lòng chấp thuận hay không thôi."

Song Tu phu nhân đáp lời: "Chúng ta một khi đã quy thuận dưới trướng của Đại Hãn thì tự nhiên sẽ nhất mực tuân theo mọi mệnh lệnh của ngài."

Ánh mắt Thiết Mộc Chân sáng rực lên, ông ta nhìn nàng một cách vô cùng trơ trẽn, không chút kiêng dè mà đảo mắt nhìn quét qua một lượt khắp những đường cong tròn trịa, thướt tha trên cơ thể nàng: "Bọn họ dẫu không có con cái, nhưng vẫn còn có những người thân ruột thịt khác ở bên cạnh, mà người đó chẳng ai khác chính là phu nhân đây. Sau này phu nhân hãy tự nguyện đứng ra làm con tin, ở lại ngay bên cạnh Bản Hãn này đi. Phu nhân cứ yên tâm, Bản Hãn nhất định sẽ đối xử với nàng thật nâng niu, chiều chuộng."

Sắc mặt Song Tu phu nhân lập tức biến đổi thất sắc, nàng tái mét mặt mày: "Chuyện này... chuyện này e là có phần không được thỏa đáng cho lắm." Đối phương đã nói toạc móng heo ra đến mức như vậy, nàng làm sao có thể không hiểu cho được.

"Phu nhân dẫu sao cũng chẳng phải là hạng thiếu nữ trẻ người non dạ chưa từng trải sự đời, việc gì phải cứ vòng vo tam quốc với ta mãi thế làm gì. Nàng cứ ngoan ngoãn đi theo hầu hạ Bản Hãn, ta bảo đảm cho cả thành Vô Song lẫn phủ Song Tu của các người sau này được bình an vô sự hưởng vinh hoa phú quý. Bằng không thì... hừ hừ!" Thiết Mộc Chân mượn chút hơi men chếnh choáng dâng lên, đã chẳng còn đủ kiên nhẫn để cùng nàng nói lời đưa đẩy nữa.

Gương mặt Song Tu phu nhân cắt không còn giọt máu, cuối cùng thì cái ngày tồi tệ này cũng đã ập đến. Ngay trong lúc nàng còn đang luống cuống không biết phải xử trí ra sao thì Thiết Mộc Chân đã hùng hổ nhào tới. Với tu vi của một vị Đại Tông Sư như ông ta, nàng làm sao có thể né tránh nổi, chỉ trong nháy mắt đã bị ông ta ôm ghì lấy vào lòng. Gã đàn ông đầy mùi rượu nồng nặc kia liền chúi đầu tới, định ghé môi vào cưỡng hôn lên mặt nàng: "Lại đây nào phu nhân, đêm nay ta sẽ cho nàng biết thế nào mới là niềm khoái lạc thực sự của một người đàn bà!"

Ngay đúng vào khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc ấy, từ phía bên ngoài chiếc lều lớn bỗng nhiên vang lên một tiếng gầm thét dữ dội như sấm đánh ngang tai, luồng nội lực kinh thiên động địa chấn động mạnh đến mức làm cho toàn bộ các khu doanh trại xung quanh đều phải rung chuyển, chao đảo dữ dội:

"Kẻ nào to gan lớn mật dám động vào sỉ nhục hậu duệ của Độc Cô Cầu Bại ta!"