Chương 1623: Nam nhân một đời làm nên bao nhiêu thành tựu
Hoàn Nhan Trọng Tiết khẽ cười một tiếng: "Ngươi cho rằng những năm này tiếng tăm của mẹ con chúng ta tốt hơn chỗ nào sao? Cũng chẳng biết có bao nhiêu nam nhân vụng trộm thèm khát mẹ con chúng ta, ôm lấy cái ý đồ mẫu nữ cùng giường, cho nên chi bằng tìm một nam nhân mạnh mẽ nhất, như vậy thì lũ yêu ma quỷ quái kia sẽ không còn dám đánh chủ ý lên người chúng ta nữa."

Tống Thanh Thư thản nhiên nói: "Cho nên lúc trước ngươi cố ý tỏ ra thân mật với ta trước mặt công chúng, là cố tình làm cho người ngoài xem?"

"Ngươi đại nhân có đại lượng, chắc sẽ không để ý việc ta mượn oai hùm một chút đâu nhỉ." Hoàn Nhan Trọng Tiết vừa nói vừa ôm lấy cánh tay anh mà nũng nịu, giống như một đứa con gái đang làm nũng vậy.

"Ta không phải là đám thanh niên trong kinh thành bị ngươi ngoắc ngoắc ngón tay là mê muội đến thần hồn điên đảo đâu," Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn cô, "Vô duyên vô cớ gánh chịu cái tiếng tăm này, các ngươi dự định bù đắp tổn thất cho ta thế nào đây?"

Thân hình Hoàn Nhan Trọng Tiết khẽ cứng đờ một cách khó nhận ra, nhưng rất nhanh lại cười nói: "Ngươi muốn được bù đắp như thế nào đây?"

Tống Thanh Thư đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc lộng lẫy mềm mại của cô: "Ngươi cố ý quyến rũ ta như vậy, hiện tại ngược lại đi hỏi ta muốn thế nào sao?"

Hoàn Nhan Trọng Tiết híp mắt đáp: "Chỉ cần cô mẫu không ngại, ngươi muốn thế nào ta cũng đều chiều theo hết á."

Nghe thấy cô ta lúc này lại dắt Ca Bích vào, Tống Thanh Thư không khỏi tối sầm mặt lại: "Coi như ngươi lợi hại."

Chẳng biết tại sao, anh không đành lòng để người nữ tử dịu dàng mỹ lệ kia phải chịu chút thương tâm nào, có lẽ là vì sự ôn nhu của nàng, có lẽ là vì nàng mang lại cho mình một thứ cảm giác ấm áp của gia đình.

"Cảm ơn đã khen ngợi!" Hoàn Nhan Trọng Tiết lúc này cười lên trông giống hệt như một con tiểu hồ ly.

"Đừng có mở miệng một tiếng cô mẫu, hai tiếng cô mẫu như vậy, Ca Bích cũng chẳng lớn hơn ngươi mấy tuổi, gọi như thế cứ có cảm giác gọi già nàng đi." Tống Thanh Thư trong lòng phiền muộn, ngay cả xưng hô của đối phương nghe cũng thấy hơi khó chịu. Ca Bích bây giờ cũng chỉ mới hơn hai mươi tuổi, bị cô ta mở miệng ra là gọi cô mẫu làm cho giống như một bà bác vậy.

"Nàng thật sự là cô mẫu của người ta mà, hơn nữa nàng lớn hơn người ta mười mấy tuổi lận đó, không gọi cô mẫu chẳng lẽ gọi là tỷ tỷ sao?" Hoàn Nhan Trọng Tiết mang bộ mặt ủy khuất mà bĩu môi, bất quá trong ánh mắt ủy khuất kia lại thoáng qua một tia giảo hoạt khó mà phát hiện.

"Liên tục nhấn mạnh sự chênh lệch tuổi tác của hai người, ngươi là đang muốn biểu đạt điều gì?" Tống Thanh Thư rất nhạy bén nhìn thấu chút tâm tư nhỏ nhen kia của cô ta, thần sắc trong nháy mắt trở nên bất thiện.

Phát giác được nhiệt độ trong xe ngựa bỗng nhiên giảm xuống, khuôn mặt tươi cười của Hoàn Nhan Trọng Tiết lập tức trở nên trắng bệch.

Giọng nói của Tống Thanh Thư trở nên lạnh lùng vô cùng: "Nàng là cô cô của ngươi, hơn nữa từ trước đến nay đều rất thương yêu ngươi."

"Ta... Ta sai rồi." Hai mắt Hoàn Nhan Trọng Tiết sáng ngời như những vì tinh tú, lúc này ẩn ẩn phủ lên một tầng hơi nước, trở nên long lanh vô cùng, đủ để khiến cho bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy cũng phải sinh lòng thương tiếc.

Bất quá thần sắc của Tống Thanh Thư lại càng lạnh hơn: "Còn ở trước mặt ta diễn kịch sao?"

Hoàn Nhan Trọng Tiết chớp chớp mắt, biểu lộ đáng thương muốn khóc trước đó liền biến mất ngay tức khắc, thay vào đó là một bộ mặt kinh ngạc cùng sùng bái: "Quả nhiên không hổ là kỳ nam tử đã thu phục được cả thể xác lẫn tinh thần của cô cô, thế mà thế này cũng không lừa gạt được ngươi."

Tống Thanh Thư vẫn thờ ơ như cũ: "Đổi thành nịnh hót rồi sao? Đáng tiếc ta không ăn cái bài này."

"Thế thì ta phải làm sao bây giờ?" Hoàn Nhan Trọng Tiết chu cái miệng nhỏ nhắn lên, lộ ra sự ngang ngược bẩm sinh của thiếu nữ, "Nếu đã nịnh hót ngươi không được, vậy thì đổi thành ngươi đánh mông ta đi, như vậy chắc ngươi cũng nguôi giận rồi chứ."

Vừa nói cô ta vừa cúi người, nhón cái mông nhỏ nhắn căng đầy vểnh cao ghé sát vào trước mặt anh.

Tống Thanh Thư: "..."

Ngay lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng thở dài: "Một người nam nhân lúc còn sống phải làm nên bao nhiêu thành tựu lớn, thì khi chết mới không bị chết một cách bừa bãi vô danh!"

"Ồ?" Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, vén màn cửa sổ ra nhìn ra bên ngoài, chỉ thấy cách đó không xa vừa vặn là một pháp trường, trên đài cao có một đại hán khôi ngô bị trói chặt gô, phía sau đứng hai tên đao phủ cởi trần, nhìn một cái là biết ngay sắp sửa hành hình.

Người vừa phát ra tiếng nói chính là nam tử bị trói kia, dù cho sắp bị chặt đầu, nhưng trên mặt gã không hề nhìn thấy một mảy may sợ hãi nào, có chăng chỉ là sự tiếc nuối vì tráng chí chưa thành.

Thấy người vây xem ngày càng đông, hai tên đao phủ cảm thấy mất mặt, trực tiếp thúc gối đá vào chân nam tử kia, muốn ép gã quỳ xuống đất, ai ngờ đá liên tiếp mấy cước mà nam tử kia vẫn bất động như núi.

Nam tử kia quay đầu trừng mắt nhìn tên đao phủ một cái: "Đại trượng phu trên lạy trời, dưới lạy phụ mẫu, chết thì chết mà thôi, sao có thể quỳ gối?"

"Thật là một trang hảo hán!" Hoàn Nhan Trọng Tiết ở một bên sợ hãi thán phục lên tiếng.

Tống Thanh Thư gật gật đầu, dò xét nam tử kia một lượt, ánh mắt lộ ra thần sắc khó hiểu, sau đó gọi một người thị vệ lại: "Cầm lấy lệnh bài của ta đưa người kia tới đây."

"Vâng!" Thị vệ nhận lấy lệnh bài, không chút do dự quay người đi ngay.

Tống Thanh Thư buông rèm cửa sổ xuống, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, anh không lo lắng chút nào về tình hình bên ngoài, chẳng những vì có lệnh bài tùy thân, mà cho dù không có lệnh bài, với địa vị bây giờ của Đường Quát Biện, thân là thị vệ bên cạnh anh, trên pháp trường kia liệu có ai dám ngăn cản?

Quả nhiên, không lâu sau thị vệ liền dẫn đại hán kia đi tới, có lẽ là kiêng kị gã là một tử tù, cho nên chưa cởi bỏ dây trói gô trên người gã.

Đại hán kia nhìn Tống Thanh Thư ở trong xe ngựa, trong ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, lại nhìn thấy một bên Hoàn Nhan Trọng Tiết rực rỡ tuyệt sắc, trong mắt loé lên một tia kinh diễm rồi biến mất ngay, có điều gã rất nhanh dời ánh mắt đi, nhìn về phía Tống Thanh Thư nói: "Đa tạ Nguyên soái đại nhân đã cứu mạng."

"Ngươi nhận ra ta sao?" Tống Thanh Thư thấy ánh mắt gã chính trực, hiển nhiên không phải hạng háo sắc tham hoa, trong lòng hảo cảm không khỏi tăng lên ba phần, lại nghe thấy gã gọi ra thân phận của mình, ngược lại có chút ngoài ý muốn.

"Bây giờ trong Đại Hưng phủ, ra vào có bực khí thế này, tùy tiện một người thị vệ cũng có thể khiến quan Giám Trảm phải cúi đầu khom lưng, ngoài Thượng Thư Lệnh, Đô Nguyên Soái đương triều ra, thì còn có thể là ai nữa." Hán tử kia đáp.

"Không ngờ ngoại hình ngươi thô kệch, mà tâm tư lại kín đáo như vậy," Tống Thanh Thư mỉm cười, ra hiệu cho thị vệ bên cạnh, "Cởi trói cho vị tráng sĩ này."

"Vâng!" Những thị vệ kia cũng không hề do dự, một là vì Đại Khỉ Ti những ngày này huấn luyện bọn họ kỷ luật vô cùng nghiêm minh, hai là những người có thể đảm nhiệm thị vệ cho Đường Quát Biện đều là những kẻ võ công cao cường trong quân, cũng không lo lắng người này đột nhiên gây khó dễ.

"Đúng rồi, còn chưa biết tráng sĩ xưng hô thế nào." Tống Thanh Thư hỏi.

Đại hán kia đáp: "Trần Hòa Thượng, Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng."

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, đối với cái tên này ngược lại có mấy phần ấn tượng, dĩ nhiên không phải là vì Đường Quát Biện biết gã, mà chính là trong lịch sử đã lưu lại một nét bút đậm đà về gã. Vào những năm cuối của Kim quốc khi Mông Cổ hưng khởi, hai nước giao chiến quân Kim có thể nói là đánh trận nào bại trận nấy, Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng có thể coi là ngôi sao tướng lĩnh chói sáng nhất những năm cuối của Kim quốc, mấy lần đại bại quân đội Mông Cổ vốn đang không ai bì nổi, càng hiếm thấy hơn là gã trị quân nghiêm cẩn, đi qua châu ấp nào đều không đụng đến cây kim sợi chỉ của dân, phố lớn ngõ nhỏ không còn nghe thấy tiếng huyên náo của binh lính, mỗi lần chiến đấu gã đều là người Tiên Đăng hãm trận, nhanh như mưa gió, quân đội dưới quyền gã là một chi đội ngũ mạnh mẽ uy chấn thiên hạ.

Chỉ tiếc đại thế của Kim quốc đã mất, sau cùng Mông Cổ triệu tập các lộ tinh nhuệ danh tướng, quyết chiến với quân Kim tại Tam Phong Sơn, Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng binh bại, cự tuyệt đầu hàng, đổ giọt máu cuối cùng trong một cuộc chiến trên đường phố.

Trong lịch sử tên tuổi người ta nhiều như cá diếc qua sông, Tống Thanh Thư sở dĩ có thể nhớ được gã, ngoài việc gã là danh tướng cuối cùng của Kim quốc ra, phần lớn là vì cách trị quân và lòng trung dũng của gã đã để lại ấn tượng cực kỳ sâu sắc cho người đời.

"Ưu thế của người xuyên việt quả nhiên không phải là nói suông." Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, khó trách hậu thế có nhiều trạch nam đều muốn xuyên không đến vậy, dù sao việc này cũng giống như mở hack toàn tri toàn năng, có thể biết trước bản lĩnh của các danh tướng năng thần khi họ còn chưa phất lên, để có thể sớm thu gom anh hùng thiên hạ về tay mình.

Anh nhớ tới trước đó Đại Khỉ Ti có nhắc đến việc tổ chức Trung Hiếu quân vạn sự đã sẵn sàng, chỉ còn thiếu một người thống lĩnh xuất sắc, người trước mắt này chẳng phải là nhân tuyển tốt nhất hay sao? Một danh tướng trên chiến trường, trị quân nghiêm cẩn, làm người trung thần nghĩa sĩ... gần như hội tụ đầy đủ tất cả ưu điểm của một danh tướng!

Có điều anh cũng không vội vã tỏ thái độ, mà hỏi trước: "Ngươi đã phạm phải tội gì?"