Chương 2371: Chìa khóa
Nhóm người Nhã Luân Vương phi rảo bước hướng về phía thiên lao. Dương Quá cùng Hồng Thất Công cải trang thành thị vệ, một trái một phải đi sát ngay sau lưng cô để tùy thời phòng bị có dị động; trong khi đó, Chu Bá Thông chịu trách nhiệm để mắt tới Hầu Hi Bạch và A Lam Đáp Nhi.

Ban đầu kế hoạch không cho Đại Võ và Tiểu Võ đi theo, bởi lẽ bản lĩnh võ nghệ của hai gã này so với các đỉnh phong cao thủ thì kém xa một trời một vực. Thế nhưng Đại Võ, Tiểu Võ vì lòng dạ sốt ruột muốn cứu sư phụ nên khăng khăng đòi đi bằng được. Hồng Thất Công sau một hồi cân nhắc kỹ lưỡng cũng đành gật đầu chấp thuận. Dù sao việc giải cứu Quách Tĩnh cũng là bổn phận của chúng, vả lại võ công của hai huynh đệ dẫu có kém so với các đại tông sư, nhưng nếu đặt cạnh đám binh lính võ sĩ phổ thông thì vẫn dư sức chiếm thế thượng phong.

Chẳng mấy chốc, cả toán người đã tiếp cận bên ngoài thiên lao. Một đội binh lính canh gác nhanh chóng tiến lên bao vây rồi đưa tay ngăn chặn. Nhã Luân Vương phi hít một hơi thật sâu để lấy lại uy nghiêm, cất giọng lệnh: "Bảo Ngột Lương Hợp Thai ra đây gặp ta!"

Trong đám lính có kẻ tinh mắt nhận ra thân phận cao quý của cô, không dám có nửa phần thất lễ, lập tức ba chân bốn cẳng chạy vào bên trong bẩm báo với chủ tướng. Chỉ một lát sau, Ngột Lương Hợp Thai với gương mặt rạng rỡ, hân hoan bước nhanh ra ngoài, trực tiếp quỳ một gối hành lễ: "Mạt tướng bái kiến Vương phi!"

Nhìn thấy thuộc hạ cũ vẫn giữ trọn vẹn thái độ cung kính với mình như năm xưa, trong lòng Nhã Luân Vương phi thoáng dâng lên một luồng cảm xúc ấm áp. Người trượng phu quá cố của cô năm đó quả thực đã không nhìn lầm người: "Ta muốn vào bên trong xem xét phạm nhân một chút."

Ngột Lương Hợp Thai nghe vậy liền lộ ra vẻ khó xử: "Chuyện này... Khởi bẩm Vương phi, Đại Hãn đã hạ nghiêm lệnh, nghiêm cấm bất kỳ ai được phép tiếp xúc hay gặp mặt gã."

"Thiên hạ đều truyền tai nhau rằng kẻ này chính là thủ phạm đã sát hại đại ca của ta. Nhưng trong lòng ta vẫn còn nhiều điểm nghi hoặc chưa thông, cần phải đích thân đối chất với gã để cầu chứng thực hư. Mong tướng quân có thể linh động tạo chút thuận lợi." Nhã Luân Vương phi điềm đạm bày tỏ lý do.

Ngột Lương Hợp Thai chau mày, khó xử đáp: "Xin Vương phi thứ tội, không phải mạt tướng không muốn ra tay giúp đỡ, mà là vì sự tình lần này liên quan vô cùng trọng đại. Đại Hãn xưa nay trị quân luật pháp cực kỳ nghiêm minh, nếu mạt tướng dám tự ý kháng lệnh, chỉ sợ..."

"Có chuyện gì một mình ta sẽ đứng ra gánh vác!" Nhã Luân Vương phi tiến lên một bước cắt ngang, "Trượng phu của ta đã không còn, giờ đây đến cả thân ca ca cũng thảm tử, chẳng lẽ chút tâm nguyện muốn tự tay chất vấn nghi phạm của ta cũng không thể thực hiện được sao?"

Ngột Lương Hợp Thai theo phản xạ vô ý thức đưa tay ra định ngăn cô lại. Ai ngờ Nhã Luân Vương phi vẫn cứ thế cất bước tiến lên, mắt thấy bàn tay thô kệch của mình sắp sửa chạm vào vị trí nhạy cảm trước ngực cô, Ngột Lương Hợp Thai hốt hoảng rụt mạnh tay về, nghiến răng hạ quyết tâm: "Đã là ý muốn kiên quyết của Vương phi, vậy mạt tướng xin mạo muội kháng lệnh Đại Hãn một lần, xem như để báo đáp phần nào thâm ân cốt nhục ngày xưa của Vương gia và Vương phi."

"Đa tạ tướng quân." Nét mặt Nhã Luân Vương phi dịu đi rất nhiều.

Chăm chú nhìn vào dung nhan ôn nhu, phảng phất nét u buồn của cô, Ngột Lương Hợp Thai thầm thở dài một tiếng. Nếu như Vương gia năm xưa không gặp nạn mà thuận lợi ngồi lên ngôi vị Đại Hãn, thì thân là bậc mẫu nghi thiên hạ, có ai dám cả gan ngăn cản cô chứ. Những năm qua một thân một mình cô gánh vác vương phủ, chắc hẳn đã phải chịu không ít tủi nhục, đắng cay.

Nhã Luân Vương phi cất bước đi thẳng vào lối vào thiên lao, bọn người Dương Quá cũng nhanh chân rảo bước theo sát phía sau. Ngột Lương Hợp Thai thấy vậy thì ngẩn người, vội vàng vươn tay chặn lại: "Vương phi vào trong thì không nói làm gì, nhưng mấy vị này cũng tính theo vào hay sao?"

Dương Quá cùng Hồng Thất Công toàn thân trong nháy mắt căng cứng như dây đàn, tùy thời chuẩn bị bạo phát ra tay; duy chỉ có Chu Bá Thông là vẫn giữ vẻ mặt nhởn nhơ, thoải mái, tựa hồ cái khái niệm "khẩn trương" chưa từng tồn tại trong đầu lão.

A Lam Đáp Nhi và Hầu Hi Bạch cũng âm thầm vận chuyển công lực, chỉ đợi Nhã Luân Vương phi ra hiệu một tiếng là sẽ lập tức phối hợp cùng quân lính của Ngột Lương Hợp Thai xông lên, tóm gọn đám tặc tử này tại trận.

Nhã Luân Vương phi thoáng chút do dự, nhưng rốt cuộc vẫn lên tiếng bao che: "Bọn họ thảy đều là tâm phúc thân cận do ta đích thân tuyển chọn, chịu trách nhiệm bảo vệ an toàn tuyệt đối cho ta."

Ngột Lương Hợp Thai ánh mắt tràn ngập vẻ hoài nghi, đảo qua đảo lại trên người Hồng Thất Công và Chu Bá Thông: "Vương phi sao lại chọn lựa những lão võ sĩ già nua thế này?" Chưa kể bên cạnh còn có một gã thanh niên bị cụt mất một tay, nhìn kiểu gì cũng chẳng giống hộ vệ vương phủ thông thường.

Nhã Luân Vương phi không hề tỏ ra hoảng loạn, ung dung đáp: "Ta bấy lâu nay vẫn luôn âm thầm chiêu mộ một số kỳ nhân dị sĩ trong dân gian."

Ngột Lương Hợp Thai nghe vậy mới chịu bớt nghi ngờ. Những năm gần đây, các vương phủ của các vương tử Mông Cổ quả thực đều ra sức lôi kéo, mời chào đủ loại cao thủ nhân tài về dưới trướng. Nếu Mông Ca đại vương không đột ngột qua đời thì có lẽ vương phủ của ngài giờ đây mới là nơi tụ hội của nhiều đệ nhất cao thủ nhất.

Cả toán người thuận lợi tiến vào bên trong thiên lao. So với các triều đại Trung Nguyên, thiên lao của nước Mông Cổ được xây dựng có phần đơn sơ và ít xảo quyệt hơn, đường đi lối bước không quá phức tạp. Chẳng mấy chốc, họ đã nhìn thấy Quách Tĩnh đang bị giam giữ ở căn phòng kiên cố nhất nằm chính giữa. Hai tay hai chân gã đều bị xích sắt to bản khóa chặt, phía sau lưng còn bị ghim chặt cố định vào vách đá bằng những sợi dây cáp kiên cố.

Đại Võ và Tiểu Võ vừa nhìn thấy cảnh tượng thê thảm của sư phụ thì hốc mắt đỏ hoe, định lao lên gọi lớn liền bị Hồng Thất Công vươn tay cản lại, dùng bí thuật Truyền âm nhập mật nghiêm giọng nhắc nhở: "Khoan đã, hãy tạm thời nhẫn nhịn, quân Mông Cổ vẫn còn ở xung quanh đây."

Ngột Lương Hợp Thai cùng đi vào với bọn họ, bên cạnh còn có không ít binh lính tinh nhuệ hộ tống, lúc này nếu manh động sẽ rất dễ bứt dây động rừng.

Nhã Luân Vương phi thừa cơ hội này tiến lên vài bước, đứng trước phòng giam chăm chú nhìn Quách Tĩnh, nhẹ giọng hỏi: "Quách bá bá, ta có một vài chuyện thắc mắc muốn được diện kiến tư vấn với ngài."

Bọn người Dương Quá và Hồng Thất Công nghe thấy cách xưng hô này thì thầm kinh ngạc, không ngờ cô lại có thể giữ thái độ khách khí và mực thước đến thế với kẻ thù.

"Cô là...?" Quách Tĩnh chậm rãi ngẩng đầu lên, trong ánh mắt lộ rõ vẻ mờ mịt, nghi hoặc.

"Trượng phu của ta là Mông Ca, phụ thân của chàng là Thác Lôi năm xưa từng cùng ngài kết nghĩa An Đạt." Nhã Luân Vương phi đáp rõ ngọn ngành.

"Thác Lôi? Mông Ca?" Thần sắc Quách Tĩnh chấn động mạnh, dường như trong trí óc đang cố gắng khơi gợi lại những ký ức xa xăm, "Cô muốn hỏi chuyện gì?"

Nhã Luân Vương phi hít một hơi thật sâu: "Ta muốn hỏi Quách bá bá, vì cớ gì ngài lại ra tay sát hại phụ thân Oát Trần của ta ở bên trong mê cung Cao Xương?"

Quách Tĩnh lắc đầu khẳng khái: "Ta hoàn toàn không biết cô đang nói đến chuyện gì. Ta chưa từng ra tay giết người, thậm chí đến cái nơi gọi là mê cung Cao Xương kia, ta cũng chưa từng đặt chân tới."

"Lời ấy có thật không?!" Nhã Luân Vương phi kích động bước tới, hai tay bấu chặt lấy các thanh sắt của phòng giam. Hành động đột ngột này khiến Ngột Lương Hợp Thai giật nảy mình, vội vàng tiến lên nhắc nhở cô phải cẩn thận, bởi lẽ đối phương dẫu có đang bị xiềng xích giam giữ nhưng võ công cực cao, ở khoảng cách gần như thế vẫn tiềm ẩn hiểm họa khôn lường.

Thế nhưng Nhã Luân Vương phi lúc này đâu còn tâm trí để bận tâm đến an nguy của bản thân, đôi mắt đẹp vẫn dán chặt vào Quách Tĩnh để dò xét chân tướng.

Quách Tĩnh rành rọt nói: "Suốt quãng thời gian qua ta luôn ở cạnh bên Hoa Tranh muội muội, nếu cô không tin thì cứ việc đi tìm muội ấy mà đối chất."

Đại Võ và Tiểu Võ nghe đến đây thì nhìn nhau trân trối, trên mặt lộ rõ vẻ lúng túng, ngượng ngùng. Nghe thấy sư phụ ở bên ngoài lại tư thông, quấn quýt cùng người nữ tử khác, hai huynh đệ chúng bắt đầu lo lắng không biết sau khi trở về vương phủ có nên ngậm miệng hay phải khai thật toàn bộ sự tình này với sư nương hay không.

Ngay đúng khoảnh khắc này, Hồng Thất Công và Dương Quá bỗng nhiên đồng loạt phát động tấn công! Chỉ trong một chớp mắt, bóng dáng hai người đã áp sát và đánh gục đám binh lính canh gác xung quanh. Dương Quá ra tay như điện, một tay khóa chặt lấy yết hầu của Ngột Lương Hợp Thai. Hầu Hi Bạch cùng A Lam Đáp Nhi hốt hoảng định xông lên ứng cứu, nhưng đã bị thân hình mập mạp của Chu Bá Thông nhẹ nhàng lao ra chặn đứng.

"Dừng tay! Tuyệt đối không được làm tổn hại đến tính mạng của ông ấy!" Nhã Luân Vương phi thất thanh kinh hãi hét lên.

Dương Quá hơi khựng lại một chút, nghĩ đến việc cô nàng dọc đường đi đến đây vô cùng phối hợp, liền nới lỏng tay ra, chỉ ra chiêu điểm vào đại huyệt khiến Ngột Lương Hợp Thai đứng bất động tại chỗ.

"Vương phi! Chuyện này rốt cuộc là thế nào?!" Ngột Lương Hợp Thai sắc mặt xám ngoét như tro tàn. Gã thực chất đã sớm cảm nhận được bầu không khí có phần bất thường, nhưng vì lòng tin tưởng tuyệt đối dành cho Vương phi nên không nghĩ ngợi nhiều, nào ngờ đám người cô dẫn theo thực sự lại là phản tặc cướp ngục.

Nhã Luân Vương phi lộ rõ vẻ ái ngại và hối lỗi: "Thật xin lỗi tướng quân, sự tình ngày hôm nay sau khi xong xuôi ta sẽ đích thân đến trước mặt Đại Hãn để chịu tội và đưa ra lời giải thích."

Lúc này, Hồng Thất Công đã vận kình tung một chưởng đánh tan nát hàng rào phòng giam, sải bước lao vào bên trong: "Tĩnh nhi! Con hiện tại cảm thấy thế nào rồi?"

"Sư... Sư phụ..." Quách Tĩnh lẩm bẩm trong miệng, ngay sau đó đột ngột đưa hai tay ôm chặt lấy đầu, gương mặt nhăn nhó biến dạng vì đau đớn, dường như đại não đang phải gánh chịu một trận xâu xé dữ dội.

"Gã bị làm sao thế này?!" Hồng Thất Công bỗng quay phắt đầu lại, trợn mắt quát hỏi Ngột Lương Hợp Thai.

Ngột Lương Hợp Thai lạnh lùng hừ một tiếng: "Làm sao ta biết được."

Hồng Thất Công đang định nổi trận lôi đình định ra tay tra khảo, Đại Võ và Tiểu Võ đã vội vã lên tiếng can ngăn: "Sư tổ, sư phụ dường như đã bị mất đi trí nhớ rồi." Trước đó hai huynh đệ gã từng tìm cách lẻn vào phủ công chúa Hoa Tranh nên ít nhiều cũng nắm được chút tình hình bệnh trạng của Quách Tĩnh.

"Mất trí nhớ?" Hồng Thất Công ngẩn người. Bất quá tình cảnh trước mắt vô cùng cấp bách, không có thời gian để suy tính nhiều, lão quyết định cứ đưa người rời khỏi nơi thị phi này trước rồi tính sau. Tâm niệm vừa động, lão liền vươn hai tay nắm chặt lấy sợi xích sắt trên cổ tay Quách Tĩnh rồi vận kình bẻ mạnh. Với tu vi thâm hậu của lão, sắt thép thông thường dẫu có dày đến mấy cũng chỉ như bùn nhão, thế nhưng lạ thay, lần này dù lão có dồn hết toàn lực lên hai tay, sợi xích sắt kia vẫn trơ trơ không hề có lấy một vết rạn nứt.

Ngột Lương Hợp Thai thấy vậy thì ngửa mặt cười lớn đầy đắc ý: "Bớt tốn công vô ích đi! Thứ này được đúc hoàn toàn từ chất liệu Tẫn Thiết cực phẩm trên đời, làm sao có thể dùng ngoại lực thô thiển mà bẻ gãy cho được!"

"Chìa khóa hiện đang ở đâu?!" Dương Quá tiến lại gần, đặt mạnh tay lên vai gã rồi bắt đầu vận chuyển nội lực áp chế.

Ngột Lương Hợp Thai lập tức cảm nhận được một luồng kình lực đau đớn thấu xương truyền đến, nhưng gã quả thực là một bậc hán tử gai góc, nửa tiếng rên rỉ cũng không thèm thốt ra, chỉ lạnh lùng nhếch mép đáp: "Chìa khóa vạn năng hiện đang nằm trong tay của Đại Hãn, ngoài người ra, thiên hạ không một ai có thể mở nổi thứ này!"