Chương 1537: Tiểu Tống đại nguy cơ
Tống Thanh Thư ngay từ đầu cứ ngỡ là Tiết Y Nhân đi mà quay lại, vì không nguyện ý nhìn thấy Thẩm Bích Quân gả vào hoàng cung Liêu quốc làm cho hoàng thất Nam Tống chịu nhục, có điều hắn rất nhanh liền nhận ra thân hình người này khác biệt với Tiết Y Nhân.

"Chẳng lẽ là thích khách?" Tống Thanh Thư không nghĩ ra Thẩm Bích Quân vì sao lại nhiều tai nạn đến thế, hôm qua vừa ứng phó xong một Tiết Y Nhân, hôm nay lại thình lình toát ra một kẻ thích khách mới.

Có điều hắn lại không hề động thủ, dù sao sau khi trải qua chuyện ngày hôm qua, Gia Luật Ất Tân sớm đã có sự đề phòng đối với việc này. Những người đi theo ngoài trừ hạng người "của hồi môn" như hắn ra thì còn lại đều là hảo thủ trong đám thị vệ.

Quả nhiên không sai, rất nhanh nhóm thị vệ ngụy trang thành đội đưa dâu đã ào ào rút ra binh khí hướng về phía người trước mặt ngăn cản đi. Bất quá người áo đen kia cũng thật lợi hại, trong tay hàn quang lóe lên, đao đã ra khỏi vỏ, đao khí lăng liệt đến mức ngay cả Tống Thanh Thư đứng ở cách xa như vậy đều có thể cảm nhận được.

"Đao pháp người này đã có xu hướng của một phái tông sư, đợi một thời gian nữa thì trình độ về đao pháp tuyệt đối không thua gì Tiết Y Nhân ở mảng kiếm pháp." Tống Thanh Thư khách quan đem hai người ra làm một cái so sánh. Người mặc áo đen này so với Tiết Y Nhân mà nói thì vẫn còn có chút hơi kém, bất quá chủ yếu là ở khía cạnh công lực và kinh nghiệm. Người mặc áo đen này tuy rằng che mặt nhưng vẫn nhìn ra được hắn còn trẻ, tương lai bất khả hạn lượng.

"A?" Tống Thanh Thư chợt phát hiện ra một hiện tượng kỳ quái, đó chính là người mặc áo đen này tuy rằng đao pháp hung mãnh, chỉ vài hiệp đã chém dưa thái rau đánh ngã hơn mười tên thị vệ, nhưng là những thị vệ kia chỉ tạm thời mất đi chiến đấu lực chứ không hề nguy hiểm đến tính mạng.

Chỉ thấy người áo đen kia một đường tiến lên với thế bất khả kháng, rất nhanh đã xông phá vòng phòng vệ của bọn thị vệ. Đương nhiên cũng không phải thị vệ của Ngụy Vương phủ vô dụng như thế, mà là bởi vì chuyện xảy ra quá đột ngột, bọn thị vệ không kịp tập trung tất cả lực lượng đối phó hắn mà thôi. Chỉ cần để bọn thị vệ hoãn lại một chút, đợi lát nữa mãnh hổ dù có hung mãnh đến đâu thì cũng sẽ bị đàn sói cắn chết.

Tống Thanh Thư nhìn đến mức nhíu mày, lo lắng Thẩm Bích Quân xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đang chuẩn bị âm thầm ra tay ngăn cản người áo đen kia một chút. Bất quá chuyện phát sinh tiếp theo lại khiến hắn rất tò mò mà thu tay lại.

Nguyên lai sau khi người áo đen kia xông vào xe hoa liền một phát bắt lấy cánh tay Thẩm Bích Quân: "Bích Quân, ta mang nàng đi!"

"A?" Tống Thanh Thư nhất thời cảm thấy một trận phim cẩu huyết đang được trình diễn. Theo tình huống trước mắt mà xem thì người mặc áo đen này không phải thích khách, mà chính là đến cướp dâu nha.

Hắn nghe giọng nói của người mặc áo đen này có chút quen thuộc, có điều một lát lại nghĩ không ra đối phương là ai, bất quá từ trong lời nói của đối phương có thể biết được hắn và Thẩm Bích Quân là có quen biết, vậy thì cứ xem phản ứng của nàng như thế nào rồi tính tiếp.

Thẩm Bích Quân quả nhiên nhận ra đối phương, có điều nàng lại rút tay về, lắc đầu, ngữ khí tuy rằng yếu đuối nhưng lại tràn ngập ý kiên định: "Ta không đi."

"A?" Người áo đen kia lập tức sửng sốt. Phải biết hắn lần này cũng phải đấu tranh tâm lý rất lâu mới quyết định mạo hiểm đến đây, ai ngờ đổi lại được lại là đáp án như vậy.

"Ngươi mau đi đi, nếu không chờ bọn thị vệ vây đến thì ngươi sẽ nguy hiểm." Thẩm Bích Quân thúc giục nói. Nếu là nửa tháng trước, có được cơ hội như vậy nàng sẽ vô cùng cao hứng, nhưng hôm nay nàng đã biết được Thẩm Viên bị diệt môn, nàng lại bị người của triều đình Tống quốc truy sát, coi như có chạy đi thì lại có thể làm được gì chứ?

Mà lại lựa chọn lưu lại để tiến vào hoàng cung còn có thể mang đến cho nàng một tia cơ hội, một tia cơ hội để báo thù cho cha mẹ. Cứ việc làm như vậy sẽ hủy hoại đi hạnh phúc của nàng, nhưng bây giờ nàng làm gì còn tư cách gì để nói đến hạnh phúc?

Tống Thanh Thư tuy rằng đứng ở cách xa, nhưng vận khởi công lực vẫn nghe được cuộc đối thoại giữa bọn họ. Trong lòng hắn rà soát qua từng người một mà Thẩm Bích Quân có khả năng quen biết, ai lại có thể xuất hiện ở đây để cứu nàng, còn am hiểu đao pháp nữa...

Bỗng nhiên trong đầu hắn linh quang nhất thiểm, rốt cuộc cũng nhớ ra người mặc áo đen này là ai, hắn chính là Tiêu Thập Nhất Lang, người có dây dưa không rõ với Thẩm Bích Quân trong nguyên tác! Không ngờ trong thế giới này, hai người cũng dựa theo quỹ tích của vận mệnh mà có một mối giao tình tương tự, chắc là do khoảng thời gian ở chung từ Lâm An đến Kinh Thành dọc theo con đường này đã khiến Tiêu Thập Nhất Lang bất tri bất giác yêu mến người nữ nhân định mệnh này.

Tống Thanh Thư nghĩ thầm khó trách trước đó cứ cảm thấy đối phương có chút quen thuộc, ban đầu ở chỗ của Tiêu Hà Mạt từng gặp qua Tiêu Thập Nhất Lang, còn từng giao thủ với hắn, cho nên mới cảm thấy giọng nói đối phương có chút quen tai mà nhất thời lại không nhớ ra được.

Lúc này Tiêu Thập Nhất Lang chú ý tới sự kiên định trong ánh mắt của Thẩm Bích Quân, biết nàng sẽ không đi theo mình, lại thêm thị vệ xung quanh đang dần dần bốn phía vây lại. Hắn rõ ràng nếu còn đợi tiếp nữa thì mình liền phải bỏ mạng tại nơi này, rơi vào đường cùng đành phải nhìn sâu Thẩm Bích Quân một cái, sau đó vận khởi khinh công, lợi dụng địa hình phức tạp xung quanh mà biến mất ở nơi xa.

Tống Thanh Thư âm thầm thổ tào, nghĩ thầm Tiêu Thập Nhất Lang muốn cướp dâu thì làm gì nhất định phải đoạt giữa ban ngày ban mặt, đặc biệt là vào một ngày đề phòng sâm nghiêm như hôm nay, hệ số độ khó không biết đã cao hơn bao nhiêu cấp bậc, chẳng lẽ đây là do tâm lý phức tạp anh hùng tận xương tủy quấy phá, khiến hắn cho rằng làm như vậy sẽ khiến nhà gái càng thêm cảm động sao?

Trong lúc hắn oán thầm thì đoạn một khúc nhạc đệm nhỏ này cũng không hề ảnh hưởng đến đội ngũ đưa dâu, dù sao thủ hạ của Gia Luật Ất Tân lúc trước đã làm tốt các loại chuẩn bị, loại phong ba thế này cũng nằm trong dự liệu.

Đoạn đường tiếp theo trái lại gió êm sóng lặng, rất nhanh đã tới hoàng cung Liêu quốc. Xe hoa của Thẩm Bích Quân được nội thị trong hoàng cung dẫn tiến vào cung môn, một trận gió nhẹ lướt qua vừa vặn thổi lên một góc màn cửa, lộ ra khuôn mặt u oán sầu bi nhưng lại khuynh quốc khuynh thành của nàng, một bên không ít cung nữ thái giám cũng nhịn không được mà nghị luận ầm ĩ: "Vị tân phi tử này đẹp như tiên nữ vậy, chắc hẳn ngày sau sẽ được ba ngàn sủng ái tập trung tại một thân."

"Ta thấy chưa hẳn, dung mạo của Hoàng hậu nương nương cũng không thể so với nàng kém nha."

"Vậy cũng đúng."
...

Nghe thấy những người này xì xào bàn tán, Tống Thanh Thư không khỏi có chút tò mò, vị Hoàng hậu nương nương trong miệng bọn họ rốt cuộc là nhân vật bậc nào, thế mà trong lòng bọn họ có thể có dung mạo cân sức ngang tài với Thẩm Bích Quân?

Sớm đã có người tới dẫn dắt nhóm người của hồi môn bọn hắn đi hướng về một phương hướng khác. Tống Thanh Thư cũng không ngoài ý muốn, ngẫm lại cũng không có khả năng đi cùng tiến cùng xuất với phi tử của hoàng đế, có điều hắn đối với hoàn cảnh ở lại cũng không hề kén chọn, chỉ cần có cái giường là được.

Trong đầu bắt đầu suy nghĩ xem kế tiếp làm thế nào để tìm kiếm tung tích khả năng của Mộ Dung Cảnh Nhạc trong hoàng cung, bất tri bất giác đã đến địa phương. Sau khi bị đưa vào phòng, Tống Thanh Thư bỗng nhiên ý thức được có điều không đúng, nơi này nhìn thế nào cũng không giống nơi dành cho người ở nha.

Cảm nhận được nhiệt độ trong không khí rõ ràng cao hơn bên ngoài mấy độ, lại nhìn thấy mấy tên thái giám trong tay cầm chiếc xẻng nhỏ sáng loáng, còn có một số gian phòng thỉnh thoảng truyền đến tiếng rên rỉ, Tống Thanh Thư không khỏi khẽ giật mình, vô ý thức ngẩng đầu lên, nhìn thấy trên tấm biển phủ đầu có ba chữ sáng loáng: "Kính Sự Phòng".

"Cái này là tiết tấu gì vậy?" Tống Thanh Thư trong một thời gian ngắn có chút choáng váng, kế tiếp lại có người dẫn dắt nhóm người bọn hắn phân chia đến từng căn phòng nhỏ độc lập của mỗi người.

"Nằm xuống!" Bên trong có một lão thái giám nghiêng mắt nhìn hắn một cái liền thản nhiên nói, đồng thời loay hoay một thanh xẻng nhỏ sáng loáng đang được hơ trên lửa để làm hình thức khử trùng.

"Nơi này là địa phương nào?" Sắc mặt Tống Thanh Thư có chút không dễ nhìn, trong lòng đã ẩn ẩn có một cái suy đoán.

"Đương nhiên là địa phương để tịnh thân rồi," lão thái giám kia một chút ý tứ muốn để ý đến hắn cũng không có, ngược lại là người dẫn hắn đến giải thích nói, "Hoàng cung sao có thể để nam nhân tùy tiện đi vào được, cho nên nhóm nhạc sư của hồi môn các ngươi đều phải tịnh thân mới được."

"Ngọa tào?!"