Chương 1392: Hai bút cùng vẽ
"Xong đời, muốn hủy dung rồi!"

Nhìn thấy mặt đất càng ngày càng gần mặt mình, Sử Tương Vân lúc này trong đầu trống rỗng, thậm chí quên mất luôn chuyện chính mình cũng biết võ công. Bất quá cơn kịch liệt đau nhức trong tưởng tượng cũng không có truyền đến, rất lâu sau đó Sử Tương Vân mở to mắt, phát hiện mình đang dừng lại ở khoảng cách cách mặt đất còn có mấy tấc. Nàng cơ giới quay đầu lại, phát hiện một cánh tay trầm ổn mạnh mẽ đang kẹp lấy vòng eo của mình.

"Ngươi mau buông ta xuống!" Nghĩ đến thân thể mình bị gã nam nhân kia đụng vào, Sử Tương Vân dường như chịu phải kích thích cực lớn, liều mạng giãy giụa.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Tống Thanh Thư lạnh lùng hỏi.

"Mau buông ta ra!" Trong đầu Sử Tương Vân hiện lên hình ảnh đối phương làm nhục chính mình ngày đó ở trong Cái Bang, trong lòng sớm đã thề sẽ không bao giờ để gã nam nhân này đụng vào người mình nữa.

"Hừ..." Tống Thanh Thư cũng không cùng nàng nói nhảm, trực tiếp buông tay ra, nữ nhân trong ngực không có gì bất ngờ xảy ra mà ngã bẹp xuống mặt đất.

"Ui da..." Sử Tương Vân kêu thảm một tiếng, may mắn lúc này cách mặt đất không cao, bởi vậy chỉ là rơi có chút đau, cũng không có thực sự làm bị thương chỗ nào.

"Mấy cái nha đầu chết tiệt kia, ngày bình thường líu ríu đáng ghét cực kỳ, đến thời khắc mấu chốt lại từng đứa từng đứa biến mất tiêu." Sử Tương Vân một bên xoa xoa cái mông bị ngã đau, một bên hướng về phía bọn nha hoàn đứng lúc nãy nhìn lại. Tuy rằng nàng biết với võ công của tên ác ma này, những nha hoàn kia có ở đây thì cũng chẳng có tác dụng gì, thế nhưng bên người có người quen biết tổng thể vẫn có thể làm cho nàng an tâm hơn một chút.

"Không cần nhìn nữa, các nàng đã bị ta điểm huyệt ngủ đánh ngã rồi." Tống Thanh Thư dường như nhìn ra tâm tư của nàng, lạnh lùng nói.

"Ngươi muốn làm gì?" Sử Tương Vân hai tay ôm ngực, một bên lui lại một bên cảnh giác nhìn hắn.

Nhìn thấy bộ dáng khẩn trương kia của nàng, Tống Thanh Thư không khỏi dở khóc dở cười: "Yên tâm đi, ta đối với cái dáng người không ngực không mông kia của ngươi chẳng có hứng thú đâu."

Sử Tương Vân hô hấp nghẹn lại. Đối phương rõ ràng tỏ thái độ sẽ không "bắt nạt" nàng, thế nhưng nàng lại một chút cũng cao hứng không nổi, ngược lại suýt chút nữa bị tức nổ phổi, nghĩ thầm ngươi con mắt nào nhìn thấy bản cô nương không ngực không mông hả? Vốn định thở phì phò chất vấn hắn, bất quá nỗi hoảng sợ đối với hắn trong lòng khiến nàng căn bản không dám biến thành hành động.

"Vệ Nhược Lan ở đâu?" Đổi lại là bình thường, Tống Thanh Thư có lẽ sẽ còn thừa cơ trêu chọc tiểu cô nương một chút, bất quá hôm nay tâm trí đều đặt vào an nguy của Hoàng Dung, hắn căn bản không có cái nhàn hạ thoải mái này.

"Ta làm sao biết được!" Sử Tương Vân cắn môi, một bụng lửa giận trong lòng cũng không dám phát tác ra.

"Hắn là vị hôn phu của ngươi, ngươi làm sao lại không biết." Tống Thanh Thư lạnh lùng nói.

"Ta..." Sử Tương Vân vốn định nói từ sau ngày ở Cái Bang đó, quan hệ giữa hai người trở nên có chút vi diệu, mặc dù mọi người đều không nói ra miệng, nhưng ai cũng hiểu cái cảm giác yêu đương say đắm trước kia dĩ nhiên mãi mãi không thể quay trở lại được nữa.

Do dự một chút, Sử Tương Vân cũng không đem chuyện này nói ra, mà là đổi giọng đáp: "Giờ này chắc hắn đang ở triều hội buổi sáng."

"Ồ..." Tống Thanh Thư từ chối cho ý kiến ừ một tiếng, "Bỗng nhiên lại hỏi, ngươi có thể liên hệ được với Đường Tái Nhi không?"

"Đường Tái Nhi?" Sử Tương Vân vốn cảm thấy rất ngờ vực, tiếp theo rốt cục kịp phản ứng, "Cái tên Bạch Liên phản tặc kia sao? Ta làm sao mà liên hệ được với nàng ta chứ!"

Tống Thanh Thư cẩn thận nhìn chằm chằm vào ánh mắt của nàng, thấy thần thái của nàng không giống như đang nói dối. Lúc trước sau đêm thả nàng quay về từ Cái Bang Tổng Đà, Đường Tái Nhi liền tìm tới cửa, hắn vốn tưởng giữa các nàng có liên hệ gì đó, xem ra là chính mình lo nghĩ nhiều rồi.

Xem ra Sử Tương Vân không biết thân phận chân thật của Vệ Nhược Lan, Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ, Vậy còn Sử Di Viễn rút cục có biết hay không đây?

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Thấy hắn bỗng nhiên lâm vào trầm mặc, Sử Tương Vân cảm thấy bầu không khí quá mức ngột ngạt, rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi.

"Hiện tại cho ngươi nửa canh giờ, sau nửa canh giờ ta muốn nhìn thấy Vệ Nhược Lan." Tống Thanh Thư vừa nói vừa trực tiếp đi về phía gian phòng bên trong.

"Nửa canh giờ?" Sử Tương Vân giật mình, "Làm sao có thể kịp được!"

"Đó là chuyện của ngươi, nếu như sau nửa canh giờ ta không gặp được hắn..." Tống Thanh Thư bước tới, ghé sát vào bên tai nàng nhẹ nhàng thổi một hơi, "Ngươi biết hậu quả thế nào rồi đấy."

"A!..." Sử Tương Vân vội vàng lui lại, trên làn da kiều nộn dĩ nhiên nổi lên một lớp nổi da gà mịn màng, "Ngươi vô sỉ!"

Tống Thanh Thư nhún vai: "Ngươi chỉ cần kịp thời tìm Vệ Nhược Lan tới đây, chẳng phải là sẽ không có chuyện gì sao?"

Lúc này hai người dĩ nhiên dắt díu nhau đi tới khuê phòng của Sử Tương Vân. Tống Thanh Thư vươn vai một cái, trực tiếp nằm xuống trên giường của nàng: "Ta ngủ một lát trước, nhớ kỹ là nửa canh giờ nhé."

Tống Thanh Thư bôn ba suốt một ngày một đêm, chỉ mới chợp mắt được một lát ở căn nhà tranh kia, cả người khó tránh khỏi có chút mỏi mệt, quyết định trước tiên nghỉ ngơi dưỡng sức, đến lúc đó mới có thể tìm kiếm Hoàng Dung tốt hơn.

"Này!..." Nhìn thấy đối phương trực tiếp nằm lên trên giường mình, khuôn mặt Sử Tương Vân trong nháy mắt đỏ bừng lên. Một nửa là vì tức giận, một nửa là vì ngượng ngùng. Dù sao cái giường này của nàng từ trước đến nay chỉ có một mình nàng ngủ qua, chăn mền các thứ tất cả đều là đồ tùy thân của nàng, bây giờ bị một nam nhân khác nằm ngủ, nàng làm sao có thể không nổi giận cho được.

Nếu là đổi lại là nam nhân bình thường, nàng đã sớm gọi gia đinh tới đánh gãy chân chó rồi quẳng ra ngoài, đáng tiếc đối phương là Tống Thanh Thư, nàng một chút biện pháp cũng không có.

Chờ ngươi đi rồi, ta sẽ bảo người ta đem ga giường, chăn mền vứt hết đi, không đúng, đem cả cái giường này đốt luôn. Sử Tương Vân âm thầm quyết tâm, nhưng việc cấp bách trước mắt, vẫn là không thể không đi tìm Vệ Nhược Lan.

Nàng không phải là không nghĩ tới việc thông báo cho người trong nhà, thế nhưng nghĩ đến Tống Thanh Thư bây giờ là Tề Vương cao quý, võ công lại cao đến mức không tưởng nổi, những người trong nhà này căn bản không đối phó được hắn, ngược lại còn dễ dàng rước lấy sự trả thù của đối phương.

"Gia gia thối, sớm không đi muộn không đi, hết lần này tới lần khác trong khoảng thời gian này lại đi ra ngoài du lịch, ngươi có biết cháu gái bảo bối bị người ta bắt nạt thành ra thế này không." Sử Tương Vân lau lau nước mắt, một bên vừa chạy về hướng hoàng cung vừa bĩu môi oán trách.

Gia gia trong miệng nàng chính là thân phận Đế sư Sử Hạo, một thân tu vi thâm bất khả trắc, được công nhận là Lâm An Thành đệ nhất cao thủ (dĩ nhiên là không bao gồm những người ẩn núp trong bóng tối như Hoàng Thường), có điều ông đã đi ra ngoài mấy tháng nay, hiện tại vẫn chưa trở về.

Bất quá cũng không biết gia gia có đánh lại được tên ác ma kia hay không nữa. Từ trước đến nay gia gia trong lòng nàng luôn là tồn tại vô địch, thế nhưng nghĩ đến uy danh của Tống Thanh Thư trong giang hồ, còn có mấy lần hắn ra tay ở Lâm An Thành, Sử Tương Vân cũng không dám chắc chắn như vậy nữa.

Lại nói về Tống Thanh Thư, sau khi ngủ ở trong khuê phòng của Sử Tương Vân một khoảng thời gian, bỗng nhiên trong lòng có cảm giác liền từ trên giường ngồi dậy, vừa vặn lúc này Sử Tương Vân dĩ nhiên đem Vệ Nhược Lan tới nơi.

Nhìn thấy Tống Thanh Thư đang ngủ trên giường của vị hôn thê mình, trong lòng Vệ Nhược Lan dâng lên một trận phẫn nộ. Bất quá khi chạm phải ánh mắt thâm thúy của đối phương, nghĩ đến sự khủng bố của hắn, ngọn lửa giận trong lòng trong nháy mắt tan biến không thấy bóng dáng tăm hơi, thay vào đó ngược lại là nỗi hoảng sợ vô tận.

"Không biết công tử tìm ta có chuyện gì?" Vệ Nhược Lan cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Nhìn thấy bộ dáng này của hắn, Sử Tương Vân vừa đau lòng lại vừa có chút thất vọng.

Chỉ phong của Tống Thanh Thư búng ra, Sử Tương Vân bên cạnh ứng thanh ngã xuống đất. Vệ Nhược Lan kinh hãi, vội vàng đi qua kiểm tra, Tống Thanh Thư lúc này mới mở miệng: "Không cần lo lắng, nàng chỉ là ngủ thiếp đi thôi. Ta chỉ là muốn hỏi ngươi chuyện về tỷ tỷ ngươi, chắc hẳn ngươi cũng không muốn những lời này bị nàng nghe thấy đâu nhỉ."

Thấy Sử Tương Vân hô hấp đều đặn, Vệ Nhược Lan mới buông lỏng một hơi, nghe được lời nói phía sau của hắn, một trái tim trong nháy mắt lại treo ngược lên: "Không biết công tử tìm tỷ tỷ ta có chuyện gì?"

"Chuyện này không liên quan đến ngươi," Tống Thanh Thư do lự một chút, vẫn là nói, "Hoàng Dung đêm qua bị người ta cướp đi, ta cần tỷ tỷ ngươi phát động lực lượng của Bạch Liên Giáo, hỗ trợ tra xem nàng rốt cuộc bị phe cánh thế lực nào bắt đi."

Cái Bang cùng Bạch Liên Giáo cùng nhau phối hợp, hai đường Hắc Bạch hai bút cùng vẽ, Tống Thanh Thư thực sự không tin là không tra ra được chút manh mối dấu vết nào. Vốn dĩ nếu như có Lý Thanh La ở đây, trực tiếp tìm nàng giúp đỡ là được, căn bản không cần phải làm phiền đến Đường Tái Nhi, nhưng hiện tại Lý Thanh La cùng Tiểu Long Nữ dĩ nhiên đi Hồ Bắc tìm kiếm thăm dò cô nhi của Nhạc Phi, nước xa không cứu được lửa gần.

Vệ Nhược Lan ngẩn ngơ, vô ý thức thốt lên: "Trách không được..."

"Trách không được cái gì?" Tống Thanh Thư nhướng mày hỏi.

Vệ Nhược Lan vội vàng giải thích nói: "Hôm nay lúc triều hội buổi sáng vô cùng náo nhiệt, các quan viên dưới trướng Hàn tướng và các quan viên thuộc phái của Cổ Xu Mật công kích lẫn nhau, đánh nhau đến mức vô cùng kịch liệt. Hai bên dĩ nhiên có không ít quan viên bị vạch tội phải bãi quan xuống đài, chỉ sợ việc Hoàng Dung bị bắt đi chính là mồi lửa dẫn nổ."

Quả nhiên không thẹn là tài năng Trạng nguyên, Vệ Nhược Lan đối với việc nắm bắt thời cục quả nhiên tương đương chuẩn xác, nhanh như vậy liền đem hai chuyện này liên hệ lại với nhau, Tống Thanh Thư thầm thầm bội phục, nói ra: "Không sai, bất quá theo ta phỏng đoán, Hoàng Dung có lẽ không nằm trong tay của bất kỳ bên nào giữa Hàn hay Cổ, cho nên mới cần tỷ tỷ ngươi hỗ trợ tra tìm."

"Thì ra là thế, ta sẽ thông báo cho tỷ tỷ." Vệ Nhược Lan cũng không có gì không tình nguyện, dù sao ở một mức độ nào đó, huynh muội bọn họ dĩ nhiên đã đạt thành đồng minh với Tống Thanh Thư, loại chuyện giúp đỡ tiện tay này cũng không có gì to tát.

"Ta hiện tại muốn gặp nàng." Tống Thanh Thư nhạt nhẽo nói. Một là lo lắng Vệ Nhược Lan truyền lời chậm trễ, hai là hắn ý thức được mối liên hệ giữa mình và Đường Tái Nhi dĩ nhiên không hề chặt chẽ, đối phương có thể tùy tiện tìm được chính mình, còn mình thì lại không biết đi nơi nào để tìm nàng ta.

"Hiện tại sao?" Vệ Nhược Lan lộ vẻ mặt khó xử.

Giọng nói Tống Thanh Thư lạnh đi vài phần: "Không được sao?"

Trong lòng Vệ Nhược Lan run lên: "Được, đương nhiên là được..." Nói xong liền lấy ra một cây sáo nhỏ có tạo hình kỳ lạ, chạy đến bên cửa sổ thổi lên, một đoạn giai điệu cổ quái rất nhanh truyền đi xa.

Kết quả lập tức phía bên ngoài liền nhận được một đoạn giai điệu khác đáp lại. Sắc mặt Vệ Nhược Lan có chút cổ quái, quay đầu lại nói với Tống Thanh Thư: "Tỷ tỷ ta vừa vặn đang ở gần đây, nàng sẽ tới ngay lập tức."

Tống Thanh Thư nhướng mày, cái này thật đúng là trùng hợp. Vừa dứt lời, liền nghe thấy ngoài cửa truyền đến tiếng tay áo xé gió, rất nhanh một nữ nhân thướt tha vũ mị dĩ nhiên ngồi ở trên bệ cửa sổ. Bởi vì cái gọi là người chưa tới mà tiếng cười đã đến trước, đôi mắt đào hoa ẩn chứa tình ý kia khiến nàng luôn tự mang theo một nụ cười yêu kiều quyến rũ, rõ ràng là ngoại hình của thiếu nữ nhưng lại có phong tình của một thiếu phụ.

"Tiểu đệ, ngươi ở trong khuê phòng của Sử tiểu thư gọi ta tới, không biết là dĩ nhiên đã ăn vụng nàng ta chưa vậy?" Đường Tái Nhi cười hì hì nói, bất quá khi nàng nhìn thấy Tống Thanh Thư đang ngồi ở trong phòng, nụ cười trong nháy mắt cứng đờ lại trên mặt.

"Đường cô nương, đã lâu không gặp." Tống Thanh Thư lên tiếng, "Có lẽ nên gọi ngươi là Phù cô nương, hay là Sài cô nương đây?"

"Vẫn là gọi ta là Đường cô nương đi, chưa hoàn thành sứ mệnh thì không dám khôi phục lại họ tên của tổ tiên." Nhìn thấy gã nam nhân này, toàn thân Đường Tái Nhi đều căng thẳng lên, vội vàng từ trên bệ cửa sổ nhảy xuống, trong nháy mắt không còn vẻ tiêu sái và tùy tiện lúc mới xuất hiện nữa.

"Ngươi cũng không cần phải câu thúc như thế, ta tìm ngươi tới là có chuyện muốn ngươi giúp một tay." Tống Thanh Thư ra một ánh mắt, Vệ Nhược Lan vội vàng đem chuyện của Hoàng Dung nói lại một lần.

"Tra tìm hạ lạc của Hoàng Dung sao?" Đường Tái Nhi tự lẩm bẩm, "Không vấn đề gì, nếu như nàng rơi vào tay của vị cao thủ hắc đạo nào đó, chúng ta có lẽ có thể tra ra được."

"Cũng chưa hẳn là người trên giang hồ, ta đoán chừng hơn phân nửa là cao thủ do một vị đại quan triều đình nào đó nuôi dưỡng," Tống Thanh Thư liếc nhìn Đường Tái Nhi một cái, "Ta biết Bạch Liên Giáo các ngươi và những vương công đại thần trong triều đình kia có mối liên hệ thiên ty vạn lũ, cho nên cần các ngươi hướng theo phương hướng này mà tra xét một chút."