Chương 2321: Sơ sẩy
Tống Thanh Thư trong lòng bỗng giật nảy mình. Lúc này chàng mới nhớ ra hồi mình từ Tây Hạ đi về phía Bắc, trên đường có gặp Lý Văn Tú và Tô Phổ bị Thủy Nguyệt Đại Tông đánh lén. Sau đó chính chàng đã ra tay hạ gục Thủy Nguyệt Đại Tông, cả hai người họ đều tận mắt chứng kiến...

Nghĩ đến đây, chàng kinh hãi đến mức toát một tầng mồ hôi lạnh. Khoảng thời gian qua ở trong thành Hòa Lâm lúc nào đầu óc cũng căng như dây đàn, vậy mà ngược lại lại quên bẵng mất chuyện này.

Bác Nhĩ Hốt ở một bên đang chỉnh đốn quân đội. Đêm qua gã vốn định bụng tìm cho bằng được Nhã Lệ Tiên để lén giữ lại cho mình hưởng lạc trước một trận, ngờ đâu bận rộn suốt nửa đêm đến cái lông cũng chẳng tìm thấy, trong lòng đang ôm một cục tức nên cứ thế quát tháo thuộc hạ om sòm, thành ra không nghe thấy động tĩnh bên này.

Oát Trần lại nghe thấy lời của Tô Phổ, gã có chút ngờ vực nhìn sang Tống Thanh Thư: "Đại Tông trước đây chưa từng đến bộ lạc Thiết Duyên sao?"

"Dĩ nhiên là chưa từng đến rồi," Trong lòng Tống Thanh Thư đang nổi sóng gió nhưng ngoài mặt vẫn vờ như không có chuyện gì, "Chắc hẳn vị tiểu ca này nhìn nhầm người rồi."

Thấy chàng vẻ mặt tự nhiên, Tô Phổ cũng có chút hoang mang: "Ồ, vậy có lẽ là tôi nhìn nhầm thật."

Cũng giống như người trong nước thường không phân biệt được diện mạo của người nước ngoài, người nước khác nhìn người Trung Nguyên cũng bị lẫn lộn khuôn mặt một cách trầm trọng. Bộ lạc Thiết Duyên thuộc vùng Trung Á, diện mạo vốn dĩ đã có sự khác biệt rất rõ ràng với người Trung Nguyên.

Tống Thanh Thư không buồn nghĩ đến chuyện đó nữa, trong đầu chàng các ý nghĩ xoay chuyển liên tục, tính toán xem làm sao mới giải quyết được mối lo ngại ngầm này.

Đúng lúc đó, chợt thấy mắt Tô Phổ sáng lên, rảo bước chạy nhanh về một phía: "A Mạn, em đến rồi à?"

Tống Thanh Thư nhìn theo, rốt cuộc cũng hiểu vì sao Ngột Tôn lão nhân lại cứ nhớ thương mãi hai mẹ con họ, và hiểu vì sao trong câu chuyện gốc Lý Văn Tú lại thua dưới tay nàng. Một cô gái tươi tắn, lay động lòng người như thế đúng là hiếm thấy trên đời. Nàng chỉ cần khép nép đứng đó thôi cũng đã là đóa hoa xinh đẹp nhất trên thảo nguyên, khiến người ta không kìm được lòng mà nảy sinh cảm giác muốn thương yêu, che chở.

Tống Thanh Thư không khỏi nhớ đến chiếc bình gốm có vẽ hình Hương Hương công chúa mà mình từng thấy ở phủ Hưng Khánh trước kia. Ở một góc độ nào đó, hai người con gái này thực sự có nét giống nhau, đều như những nàng tiên của vùng thảo nguyên vậy.

Nhìn cô gái có nét khá giống với Nhã Lệ Tiên này, chàng không khỏi có chút nuối tiếc. Đêm qua chỉ cần chàng muốn thì hoàn toàn có thể thưởng thức được hương vị của đóa hoa đẹp nhất vùng thảo nguyên này rồi. Dĩ nhiên ý nghĩ đó cũng chỉ thoáng qua mà thôi. Nhiều chuyện nghĩ ngợi đôi chút là lẽ thường tình của con người, nhưng có biến nó thành hành động hay không mới là điểm khác biệt giữa con người và loài cầm thú.

"Tô Phổ, họ không cho em đi tìm mẹ, cứ bắt em phải đi tới đây." A Mạn nhìn thấy người yêu thì không kìm được nữa, lao vào lòng chàng khóc lóc nức nở.

"Anh cũng bị họ ép phải đi này." Tô Phổ một mặt vỗ về người yêu, một mặt hằn học nhìn đám người Oát Trần.

Oát Trần trầm giọng bảo: "Chuyến đi tìm kho báu của nước Cao Xương lần này là nhiệm vụ do đích thân Đại Hãn hạ lệnh, không ai được phép chậm trễ!"

Nhưng nhìn dáng vẻ khóc lóc đáng thương của A Mạn, gã cũng không nỡ buông những lời nặng nề nữa, liền nói tiếp: "Cô cũng không cần phải lo lắng quá, lát nữa ta sẽ để lại một đội trăm người ở đây để giúp tìm kiếm mẹ cô."

Tô Lỗ Khắc và Xa Nhĩ Khố đứng bên cạnh cũng khuyên can theo. Họ có tuổi hơn nên tự nhiên thấy rõ lần này người Mông Cổ đến với ý đồ không tốt, nếu thực sự xảy ra xung đột gì thì chỉ có phía họ chịu thiệt mà thôi.

A Mạn lúc này mới lau khô nước mắt để gia nhập vào đoàn người. Phía bộ lạc Thiết Duyên ngoài nàng và Tô Phổ ra, đi cùng còn có hai người học trò của Xa Nhĩ Khố, thảy đều là những chiến binh có tiếng trong bộ lạc, đường sá xung quanh họ cũng rất quen thuộc.

Trước khi xuất phát, Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng thấy Ngột Tôn lão nhân lết được đến nơi. Chàng chú ý thấy sắc mặt lão trắng bệch, giữa hai đầu lông mày còn phảng phất một luồng khí xanh. Trong lòng chàng cười thầm, biết ngay là lão bị trúng kim độc đêm qua, liền cố tình hỏi thăm: "Đại Tát Mãn sao sắc mặt lại kém thế kia, chẳng lẽ là bị ốm rồi sao?"

Ngột Tôn lão nhân cười gượng gạo: "Chắc là đêm qua thi uống rượu với Xa Nhĩ Khố nhiều quá, lúc về lại bị gió lạnh thổi trúng nên người hơi mệt."

Tống Thanh Thư thầm cười lạnh, còn thi uống rượu với Xa Nhĩ Khố nữa cơ đấy, suýt chút nữa thì kéo vợ người ta lên giường rồi còn gì.

Oát Trần nghe vậy quay đầu lại bảo: "Đại Tát Mãn nếu người không khỏe thì hay là chúng ta hoãn lại vài ngày rồi lên đường?"

Nghe gã nói thế, A Mạn và Tô Phổ đều lộ rõ vẻ tức giận. Phải biết là mẹ đẻ của nàng đang mất tích, giờ chưa rõ sống chết ra sao mà đám người Mông Cổ này chẳng thèm bận tâm, cứ thế lên đường. Vậy mà lão già này chỉ bị chút cảm mạo thông thường thôi mà họ lại tính hoãn cả chặng đường vì lão, thật là không có công lý gì cả.

Cũng may Ngột Tôn lão nhân vì có tật giật mình, lo sợ ở lại đây sẽ bị bại lộ chuyện xấu, không muốn một mình đối mặt với cơn giận dữ của bộ lạc Thiết Duyên nên vội bảo: "Không sao đâu, chút chuyện nhỏ thôi, sẽ nhanh khỏi ấy mà."

Miệng thì nói cứng như vậy nhưng trong lòng lão lại đầy lo âu. Kẻ bí ẩn đêm qua dùng thứ vũ khí lén lút quá độc địa, dù lão đã thuận tay kéo Nhã Lệ Tiên ra chắn bớt phần lớn nhưng trên người vẫn bị trúng ba cây kim độc. Chất độc trên kim tuy ghê gớm thật, nhưng với bản lĩnh của lão thì cũng không phải chuyện gì quá lớn, bỏ chút thời gian là có thể ép ra được. Ngặt nỗi cây kim nhỏ quá, bất cẩn một chút là gãy thành mấy đoạn nằm lại trong người, một chốc một lát làm sao mà lấy ra hết được? Lão đành phải tiêu hao một lượng lớn sức lực để bảo vệ mạch máu quanh tim, tránh cho những đoạn kim gãy đó chạy thẳng vào tim, nếu không thì đúng là thần tiên cũng không cứu nổi.

Tống Thanh Thư chú ý đến vẻ khổ sở trên mặt lão, phần nào cũng đoán được tình cảnh lão đang gặp phải. Lão già này bản lĩnh tuy cao nhưng chủ yếu mạnh về mảng tinh thần, còn khả năng đánh cận chiến thì quá kém. Nếu không thì đêm qua lão đã chẳng bị người ta bắn trúng kim độc. Nhìn bộ dạng này thì chắc chắn lão vẫn chưa ép được hết kim độc ra ngoài, chặng đường tiếp theo sức mạnh của lão e rằng sẽ bị giảm đi rất nhiều.

Cả đoàn người thảy đều mang những tính toán riêng mà tiến về phía sa mạc. Sau khi đại quân đã đi qua, Phong Nữ mới thả Nhã Lệ Tiên ra để nàng trở về. Nhã Lệ Tiên sau một đêm nghỉ ngơi, cơ thể tuy vẫn còn mệt mỏi nhưng cũng đã gượng tự đi lại được.

"Thay tôi cảm ơn chủ nhân nhà cô nhé." Đêm qua Nhã Lệ Tiên cứ lo ngay ngáy người đàn ông kia sẽ giở trò bậy bạ với mình, thế nhưng người đó suốt đêm chỉ ngủ rất ngon lành trên một sợi dây thừng. Cho đến hôm nay khi được trả lại tự do, nàng nghĩ lại những ngờ vực của mình hôm qua mà trong lòng thấy rất hổ thẹn, tự trách mình đã coi ân nhân cứu mạng như kẻ thù để đề phòng, thật là có lỗi với đấng bề trên.

"Nhắc nhở cô một câu nữa, chuyện đêm qua phải giữ kín như bưng, ngoài ra đừng có dò hỏi tên tuổi của chủ nhân làm gì." Phong Nữ hậm hực hừ một tiếng. Cái người đàn bà này thật là, đã đẹp hút hồn lại còn cao ráo nổi bật, ngặt nỗi đến cả vòng một cũng đầy đặn đến thế. Đêm qua ngủ chung một lều, sự so sánh chênh lệch rõ ràng đó thật khiến nàng có chút hoài nghi về cuộc đời.

"Tôi biết rồi." Nhã Lệ Tiên khẽ đáp một tiếng. Thấy đối phương không có ý định chuyện trò gì với mình, nàng khẽ gật đầu rồi rảo bước về nhà.

Đi đến bên ngoài lều, nàng thấy chồng mình đang ở trong nhà uống rượu giải sầu một mình. Cả người ông trông tiều tụy hẳn đi, trên tóc vẫn còn đọng lại những giọt sương đêm, rõ ràng là đã bôn ba ngoài trời suốt cả đêm không nghỉ. Nàng không khỏi xót xa: "Xa Nhĩ Khố, tầm này uống rượu hại người lắm, mau đi ngủ một giấc đi ông."

Xa Nhĩ Khố ngẩng đầu lên đầy vẻ không tin vào mắt mình. Nhìn thấy người vợ xinh đẹp đang đứng ngay trước mặt, ông không khỏi thốt lên: "Nhã Lệ Tiên, bà không sao chứ?"

Nhã Lệ Tiên mỉm cười: "Chẳng lẽ ông lại muốn tôi gặp chuyện gì sao?"

"Dĩ nhiên là không muốn rồi," Xa Nhĩ Khố nhảy cẫng lên vui sướng như một đứa trẻ, ôm chầm lấy vợ, "Hôm qua bà đi đâu thế, thật là làm tôi lo sốt cả ruột."