Chương 2349: Vẻ ngoài xấu xí, tấm lòng thiện lương
"Ta muốn đi tắm..." Nhã Lệ Tiên ngập ngừng một lát, rồi đứng dậy nói.

Tống Thanh Thư thầm nghĩ đám phụ nữ này thật là phiền phức, nhưng vẫn gật đầu: "Nàng cứ tự nhiên đi, ta ở lại đây, không nhìn lén đâu."

Nhã Lệ Tiên vội vàng nói: "Ta không phải ý đó, ta muốn nhờ huynh canh gác giúp ta ở gần đây."

Tống Thanh Thư nghi hoặc hỏi: "Chốn sa mạc hoang vắng này, nàng còn sợ có người khác sao?"

Nhã Lệ Tiên lắc đầu: "Chủ yếu là vì nguồn nước trong sa mạc thường thu hút rất nhiều động vật, ta lo gặp phải nguy hiểm."

Tống Thanh Thư lúc này mới hiểu mình đã nghĩ sai, nhớ tới những bộ phim về thế giới động vật từng xem ở kiếp trước, đúng là như vậy thật. Vùng này tuy không có cá sấu, nhưng độc trùng mãnh thú thì không thiếu. Chàng liền đồng ý, đưa nàng đến bờ sông, tìm một chỗ an toàn rồi mình ngồi nấp sau một tảng đá lớn: "Nàng đi tắm đi, có chuyện gì thì cứ gọi ta." Với tu vi của chàng, khoảng cách gần như vậy, dù có nguy hiểm gì chàng cũng ứng phó kịp.

"Cảm ơn huynh." Nhã Lệ Tiên cảm tạ rồi cầm váy đi về phía bờ nước.

Từ sau tảng đá truyền đến tiếng sột soạt cởi bỏ y phục, Tống Thanh Thư trong đầu hiện lên những đường cong uyển chuyển của Nhã Lệ Tiên, không khỏi thầm cảm thán: "Vòng eo thật mảnh mai."

Điểm mấu chốt là eo nàng tuy mảnh, nhưng không hề tạo cảm giác gầy gò, phối hợp cùng vòng ba nảy nở, tạo nên hiệu ứng thị giác cực mạnh, mang một vẻ đẹp tràn đầy sức sống và hoang dại. Cộng thêm gương mặt kiều diễm ấy, người đàn bà như vậy quả thực là cực phẩm nhân gian. Chẳng trách Ngõa Nhĩ Lạp Tề suốt mấy chục năm nay vẫn luôn tơ tưởng, à mà này, Ngõa Nhĩ Lạp Tề đi đâu rồi? Hình như trong mê cung lúc nãy không thấy lão đâu.

Tuy nhiên, chàng cũng không bận tâm quá nhiều, nhân vật hạng này không đáng để chàng phí công suy nghĩ.

Nghe tiếng nước vỗ bì bõm phía sau, nếu là vài năm trước, có lẽ Tống Thanh Thư đã có vài suy nghĩ vẩn vơ, nhưng hiện tại chàng quan tâm hơn tới những đại sự quân quốc. Ý nghĩ đó thoáng qua rồi biến mất, chàng bắt đầu suy tính cho những dự định tiếp theo.

Lần này ngăn cản được người Mông Cổ lấy được kho báu Cao Xương đã xem như là công đức viên mãn, lại tiêu diệt gọn một chi đội Khiếp Tiết Quân, thậm chí còn diệt được một trong bốn đại thủ lĩnh của chúng, đây đúng là niềm vui bất ngờ. Sau khi về Hòa Lâm Thành, chàng sẽ cùng Triệu Mẫn bàn bạc xem làm cách nào để tận dụng mối quan hệ với Thông Thiên Vu nhằm suy yếu thực lực của Thiết Mộc Chân.

Tốt nhất là để bọn chúng tiêu diệt lẫn nhau, như vậy thì cả đôi bên đều vui, nhưng một bậc thiên kiêu như Thiết Mộc Chân e là không dễ đối phó như vậy...

Trong đầu chàng nảy ra rất nhiều kế hoạch, nhưng mỗi cái đều có vấn đề riêng. Đang lúc đau đầu thì chợt nghe tiếng bước chân truyền đến từ phía sau, chàng vô thức hỏi: "Nàng tắm xong rồi à?"

"Ừm."

Trước đây thấy giọng nói của A Mạn giống như Chim Sơn Ca, giờ nghe giọng Nhã Lệ Tiên lại thấy còn dễ nghe hơn, vừa êm tai lại vừa pha chút sự trưởng thành, ôn nhu, khiến người ta lưu luyến không rời.

"Chúng ta quay về thôi, bờ nước trong sa mạc không an toàn đâu." Tống Thanh Thư vô thức quay đầu lại, đột nhiên sững sờ, bởi trước mắt là một mảng trắng ngần vô cùng chói mắt.

Nhã Lệ Tiên chỉ quấn vội tấm áo lên người, để lộ ra bờ vai trắng như tuyết cùng cặp đùi tròn trịa, thon dài, toàn thân vẫn còn bốc lên hơi nước, tựa như một vị tinh linh vừa bước ra từ trong hồ nước.

"Phu nhân không có y phục sạch để thay sao?" Tống Thanh Thư sờ mũi một cái, ừ, may mà không bị chảy máu cam, không thì mất mặt quá, "Đến doanh địa đi, ta ở đó còn mấy bộ y phục sạch, nếu phu nhân không chê..."

Chàng vừa nói vừa quay người dẫn đường, nhưng chưa kịp nói xong thì một thân hình mềm mại đã lao tới ôm chầm lấy chàng từ phía sau.

Dù ngăn cách bởi lớp áo, chàng vẫn cảm nhận được sự thành thục và đẫy đà đáng kinh ngạc từ phía sau. Tống Thanh Thư không khỏi kinh ngạc, vô thức nghĩ rằng Nhã Lệ Tiên đã bị trúng xuân dược loại gì đó, vì tình cảnh này quá đỗi khác thường.

Nhưng kể từ lúc cứu nàng đến giờ đã qua lâu như vậy, thuốc gì thì tính dược cũng phải phát tác từ lâu rồi chứ. Chẳng lẽ vừa rồi lúc tắm dưới sông bị loại rắn độc nào cắn phải?

Trước kia đọc tiểu thuyết, hình như đúng là có loại rắn có năng lực như vậy, khiến con người mất đi lý trí, ham muốn dâng trào.

À, loại rắn này đánh cho ta mấy con xem nào! À phi, loại rắn này có giá trị dược liệu cực cao, lúc đó phải đem cho Âu Dương Phong, Độc Thủ Dược Vương, Trình Linh Tố nghiên cứu một chút, ừ, chính là như vậy.

Đang lúc suy nghĩ miên man, giọng nói của Nhã Lệ Tiên lại vang lên: "Mọi người đều nói ta không giữ mình, ngay cả Xa Nhĩ Khố cũng cảm thấy ta có lỗi với chàng ấy. Đã ta không có lý do để chấp nhận bao nhiêu lời đồn đại như vậy, thì thôi, ta cứ làm chuyện có lỗi với chàng ấy cho rồi, cũng không uổng công ta phải chịu bao nhiêu ủy khuất trong mấy ngày qua."

Tống Thanh Thư thở dài một hơi, an ủi: "Phu nhân đừng nên vọng động, đây chỉ là hiểu lầm thôi, thời gian sẽ chứng minh tất cả."

"Điều này chứng minh được sao? Ta cũng đâu phải cô nương chưa chồng," giọng Nhã Lệ Tiên bỗng nhiên xen lẫn vài phần ý tứ khó hiểu, "Ta đều đã sinh con rồi, không cách nào chứng minh được sự trong sạch của mình nữa. Nhưng cũng đúng thôi, dù ta có thật sự làm chuyện gì có lỗi với trượng phu, chàng ấy cũng đâu có cách nào phân biệt được."

Tống Thanh Thư khẽ ngẩn người, thầm nghĩ nàng nói nghe cũng có lý quá, mình không thể phản bác được.

"Huynh đừng lo, ta sẽ không bắt huynh phải chịu trách nhiệm đâu, sau đêm nay chúng ta cứ coi như chưa từng có chuyện gì xảy ra." Giọng nói mềm mại, đáng yêu của Nhã Lệ Tiên lại truyền đến.

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Phu nhân thật không cần làm thế." Chàng đang băn khoăn không biết có nên điểm huyệt ngủ của nàng hay không.

Ai ngờ người phụ nữ sau lưng bỗng nhiên khóc nức nở: "Có phải huynh cũng cảm thấy ta là loại đàn bà không biết liêm sỉ, tiện nhân phải không?"

Tống Thanh Thư chưa kịp trả lời, nàng đã khóc lóc kể lể bao nhiêu ủy khuất suốt bao năm qua: "Dung mạo xinh đẹp là lỗi của ta sao? Tại sao ai cũng nghĩ ta sẽ tư thông với đàn ông khác? Năm đó chuyện của Ngõa Nhĩ Lạp Tề ầm ĩ dữ dội, ta vì không muốn bị người ta hiểu lầm nên từ đó về sau không bao giờ dám mỉm cười với người đàn ông nào khác ngoài trượng phu, ngay cả lời nói cũng rất ít giao tiếp với người ngoài, luôn một mực thủ tiết. Ta cứ tưởng mọi chuyện đã qua, nhưng sau lần này, ta mới rõ ràng rằng trong mắt mọi người, ta mãi là một người đàn bà lẳng lơ, chắc chắn sẽ sau lưng trượng phu mà vụng trộm. Ta kiên trì suốt bao năm nay còn có ý nghĩa gì nữa chứ."

"Ghen tuông là thiên tính của con người, không thay đổi được đâu. Còn về trượng phu của nàng, Xa Nhĩ Khố, chủ yếu vẫn là do nàng quá xinh đẹp, chàng ấy lại cảm thấy mình không đủ ưu tú, nên mới luôn lo lắng nàng sẽ rời xa chàng ấy." Tống Thanh Thư đang an ủi thì chợt nhận ra điều gì đó không đúng, sao mình lại thành "tỷ tỷ tri tâm" thế này?

"Huynh đừng khuyên ta nữa, nữ nhân trên thảo nguyên chúng ta đã quyết định chuyện gì thì sẽ không thay đổi, trừ khi là huynh chê bai ta." Nhã Lệ Tiên vừa nói xong thì bỗng hắt hơi một cái.

"Nàng lạnh lắm phải không?" Cảm nhận được thân hình nàng run rẩy, Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ ra nhiệt độ ban đêm trong sa mạc xuống thấp kinh khủng, nàng lại chỉ quấn mỗi tấm áo mỏng, không lạnh sao được?

"Có chút..." Khi Nhã Lệ Tiên nói chuyện, hàm răng đã run cầm cập.

Tống Thanh Thư nhíu mày, quay người ôm ngang lấy nàng, nhanh chóng di chuyển về phía đống lửa vừa nãy, đồng thời truyền một luồng chân khí vào cơ thể nàng để giúp nàng xua tan cái lạnh.

Cảm nhận được một dòng nước ấm lưu chuyển khắp cơ thể, cơ thể đang run rẩy của Nhã Lệ Tiên cuối cùng cũng dần bình tĩnh lại. Nàng ngửa đầu nhìn người đàn ông này, tuy xấu xí, lại còn có chút... bỉ ổi, nhưng tấm lòng của huynh ấy thật là tốt.

Nhìn những vì sao rải đầy trên bầu trời, nàng chỉ cảm thấy đất trời vô cùng bao la. Dường như cả thế giới này chỉ còn lại hai người họ, không cần bận tâm đến bộ lạc nào, không cần cân nhắc đạo đức luân lý nào nữa. Dũng khí vốn đã lùi bước trong nàng bỗng trào dâng từ tận đáy lòng, nàng trực tiếp ngẩng đầu lên, hôn lên đối phương.