Chương 1387: Thích hận lằn ranh
Nhậm Doanh Doanh cảm thấy mình dường như vừa trải qua một giấc mộng rất dài. Trong mộng, mình đã đi tới địa phủ, khắp nơi đều là một mảnh tối tăm mịt mùng, gió lạnh từng trận thổi qua. Nàng tuy thân là Thánh Cô của Nhật Nguyệt Thần Giáo, kiến thức rộng rãi, gan dạ cũng lớn hơn so với nữ nhân bình thường, thế nhưng y nguyên vẫn có chút rùng mình. Đặc biệt là cái loại lạnh lẽo thấu xương kia, quả thực muốn đem tư duy của nàng đông cứng lại hoàn toàn.

Mờ mịt không nơi nương tựa ở cái thế giới trống trải, lạnh lẽo, thê lương này du đãng, bất tri bất giác nàng liền đi theo biển người tiểu quỷ — không đúng, phải gọi là quỷ triều — thân bất do kỷ đi đến bên bờ cầu Nại Hà. Mạnh Bà bưng một chén canh đưa cho nàng, bảo nàng uống vào.

Nhậm Doanh Doanh có chút chần chờ, ẩn ẩn cảm thấy mình không thể uống cái chén canh này, tựa hồ có một người cực kỳ quan trọng đang chờ đợi mình. Nhưng khi nàng cẩn thận suy nghĩ, lại căn bản không nhớ nổi tên của người kia là gì, thậm chí ngay cả dung mạo của hắn cũng mơ mơ hồ hồ.

Đúng lúc đó, một người toàn thân kim quang lóng lánh xuất hiện, hất đổ chén canh Mạnh Bà kia, sau đó ôm lấy nàng liền chạy ngược trở về, đằng sau có một đống lớn quỷ sai đang đuổi theo hai người.

Ở vào thiên tính rụt rè của nữ nhân, Nhậm Doanh Doanh vô ý thức muốn đẩy gã nam nhân đang ôm nàng ra, thế nhưng đẩy mấy lần đối phương ngược lại đem nàng ôm càng chặt hơn.

Cứ việc trong lòng thẹn thùng tới cực điểm, thế nhưng sự ấm áp trên người gã nam nhân kia đã xua tan đi cái luồng hàn ý phát ra từ trong xương cốt sau khi nàng bước chân vào cái thế giới này.

Nội tâm bỗng nhiên có chút không nỡ từ bỏ phần thoải mái dễ chịu này, Nhậm Doanh Doanh đẩy vài cái không thành công, cuối cùng khí lực càng ngày càng nhỏ, thuận thế liền ngầm thừa nhận đối phương ôm lấy chính mình.

Nàng rất muốn nhìn một chút hình dáng của gã nam nhân kia, đáng tiếc không biết là do thị giác của nàng xảy ra vấn đề hay là do đối phương được bao phủ trong ánh kim quang, dung mạo của hắn cứ mơ mơ hồ hồ, nhìn không rõ ràng.

Hắn rốt cuộc là ai vậy? Uể oải ở trong lồng ngực hắn duỗi nhẹ thân thể một cái, trong lòng Nhậm Doanh Doanh còn lại một cái dấu chấm hỏi lớn.

Cứ như vậy ngửa đầu nhìn đối phương, Nhậm Doanh Doanh bỗng nhiên mừng rỡ phát hiện tầm mắt trước mắt mình rõ ràng lên một chút. Mặc dù chỉ là một chút biến hóa, nhưng đã đầy đủ để cho nàng phấn chấn. Nàng nỗ lực mở to hai mắt, thế giới từng chút một bắt đầu rõ nét, lớp sương mù mơ hồ trên mặt người kia cũng từng chút từng chút tán đi.

Rốt cuộc, nàng đã thấy rõ hình dáng của người kia, đường nét kiên nghị dưới sự phản chiếu của hào quang màu vàng óng càng thêm phần tuấn lãng.

"Tống Thanh Thư?" Trong đầu Nhậm Doanh Doanh hiện ra một cái tên, có điều nàng còn có mấy phần mê hoặc, Tống Thanh Thư là ai chứ?

Ngay sau đó, ký ức như thủy triều mãnh liệt ùa về, từng cái tên, từng câu chuyện... nàng đều đã nhớ ra, đồng thời cũng nhớ tới đủ loại chuyện đã phát sinh giữa mình và Tống Thanh Thư.

Hắn lúc ngủ bộ dáng tựa hồ cũng không có chán ghét như vậy. Nhìn khuôn mặt gần trong gang tấc, khóe môi Nhậm Doanh Doanh dần dần nổi lên một vệt mỉm cười.

Bất quá một giây sau, nụ cười của nàng trong nháy mắt cứng đờ, bởi vì nàng phát hiện đây không phải là mộng cảnh, mà là thật sự đang cùng người kia gần trong gang tấc dựa sát vào nhau!

Nhậm Doanh Doanh vô ý thức muốn lui về phía sau, bỗng nhiên phát giác được thân thể có điểm dị thường. Nàng không thể tin nổi cúi đầu nhìn xuống, vốn dĩ là nhìn thấy lồng ngực trần trụi của đối phương... Có điều thứ nàng quan tâm lúc này không phải là cái này, trong nháy mắt nàng dời ánh mắt hướng trên người mình nhìn qua...

"A!..." Bên trong gian nhà tranh nhỏ vang lên tiếng hét hoảng hốt của một nữ nhân.

Tống Thanh Thư mơ mơ màng màng tỉnh lại, vừa vặn đối diện với ánh mắt phẫn nộ của Nhậm Doanh Doanh. Còn chưa kịp nói cái gì, đối phương đã liều mạng vớ lấy đồ vật ở bên cạnh ném thẳng vào người hắn: "Bỉ ổi vô sỉ!"

"Biến thái hạ lưu!"

"Thừa nước đục thả câu!"...

Cứ việc đối phương không ngừng mắng chửi mình, Tống Thanh Thư lại một chút cũng không sinh khí, chỉ cứ như vậy kích động mà nhìn nàng.

Nhậm Doanh Doanh thấy thế càng thêm nổi giận, liều mạng khua hai tay cào cấu trên người hắn. Tống Thanh Thư lại bỗng nhiên một cái liền đem nàng kéo tuột vào trong ngực, tại thời điểm nàng còn chưa kịp phản ứng đã cúi đầu hôn mạnh lên.

"Ô... ô..." Đôi mắt hạnh của Nhậm Doanh Doanh trợn thật lớn, liều mạng giằng co, móng tay thậm chí ở trên người hắn cào ra từng đạo từng đạo vết máu. Thế nhưng Tống Thanh Thư dường như không có cảm giác gì, chỉ cứ như thế ôm thật chặt lấy nàng, liều mạng hôn nàng.

Ta cuối cùng đã cứu được nàng trở về rồi! Tống Thanh Thư yên lặng nói ở đáy lòng.

Nhìn thấy ánh mắt kích động trong mắt hắn, Nhậm Doanh Doanh dường như cảm nhận được cái gì đó, đôi tay đang giãy giụa dần dần chậm lại.

Qua đi cái phản ứng bản năng lúc ban đầu, nàng dần dần nhớ lại rất nhiều thứ: lúc chính mình dần dần chìm xuống đáy nước đối phương đã từ trong ánh bình minh bước tới, bên bờ sông hắn ôm lấy mình khóc rống, bên trong nhà tranh hắn dùng nhiệt độ cơ thể để sưởi ấm cho mình, không ngừng truyền phát nội lực cho mình rồi cuối cùng sức cùng lực kiệt ngủ thiếp đi...

Nhắc tới cũng kỳ quái, rõ ràng trước đó nàng đã không còn nhịp tim, nhưng chuyện xảy ra mới vừa rồi, nàng thế mà đều nhớ rõ.

Sau khi nhớ tới hết thảy chuyện này, một nơi mềm mại nhất trong trái tim Nhậm Doanh Doanh bị xúc động sâu sắc, lại nghĩ tới cái ý nghĩ trước khi nhảy sông kia: Vì cái gì mỗi lần ta gặp nguy hiểm đều là ngươi xuất hiện tới cứu ta chứ...

Nhớ lại đủ loại biểu hiện của Tống Thanh Thư khi cứu mình vừa rồi, Nhậm Doanh Doanh có thể cảm nhận được một cách rõ ràng thâm tình của hắn đối với mình, lại liên tưởng đến việc mình vốn đã cùng hắn bái đường thành thân, nhịn không được âm thầm khí khổ: Thật là một tên hỗn đản, trước kia vì cái gì lại cứ như thế bắt nạt ta chứ...

Có đôi khi tình cảm của con người chính là kỳ quái như vậy, thích và hận cũng chỉ cách nhau một sợi chỉ mảnh.

Mặt hồ tâm cảnh phẳng lặng của Nhậm Doanh Doanh gợn lên từng tầng từng tầng sóng lăn tăn, còn có luồng nhu tình càng lúc càng nồng đượm.

Bất tri bất giác, đôi tay vốn đang giãy giụa liều mạng ngược lại nhẹ nhàng ôm lấy tấm lưng của gã nam nhân. Nhậm Doanh Doanh cũng dần dần nhắm mắt lại, bắt đầu nồng nàn hôn trả lại hắn.

Cảm nhận được sự biến hóa của nàng, Tống Thanh Thư không khỏi mừng rỡ như điên, càng thêm nhiệt tình hôn hít nàng, phảng phất như muốn đem nàng toàn bộ vò nát vào trong thân thể mình.

Bởi vì vừa rồi nước sông làm ướt sũng toàn thân, Tống Thanh Thư lo lắng hàn khí xâm nhập cho nên đã cởi hết y phục xuống. Hai người lúc này trên người không một mảnh vải, thân mật ôm lấy nhau hôn như thế này, bởi vì cái gọi là củi khô lửa bốc, thân thể hai người dần dần đều có phản ứng.

Cảm nhận được sự biến hóa trên thân thể gã nam nhân, sắc mặt Nhậm Doanh Doanh ửng đỏ. Vốn định đẩy gã nam nhân trên người ra, bất quá sau khi đầu ngón tay đặt trên lồng ngực hắn, chẳng biết tại sao lại không dùng lực.

Có điều nàng không đẩy, sau đó ngược lại bị Tống Thanh Thư ấn lấy bả vai, ôn nhu đẩy ngã xuống mặt đất.

Ẩn ẩn phát giác được điều sắp sửa phát sinh, Nhậm Doanh Doanh cắn cắn bờ môi, cuối cùng lại cũng không nói gì thêm.

Tống Thanh Thư quơ lấy đầu gối của nàng, ôn nhu áp tới. Cảm nhận được cái cảm giác áp bách dương cương nóng rực kia, Nhậm Doanh Doanh xấu hổ quay mặt đi không dám nhìn hắn, da thịt trên người sớm đã đỏ bừng lên như sắp nhỏ ra máu.

"Ta tới nhé?" Tống Thanh Thư ôn nhu nhìn nàng.

Trong lòng Nhậm Doanh Doanh lại là một trận đập cuồng loạn. Luôn luôn ngại ngùng như nàng căn bản không biết loại tình huống này nên trả lời như thế nào, cuối cùng chỉ là mơ mơ hồ hồ "ân" một tiếng.

Nhận được sự đáp ứng của giai nhân, Tống Thanh Thư hạ thắt lưng xuống, đang muốn làm ra hành động cuối cùng thì Nhậm Doanh Doanh bỗng nhiên đôi mày thanh tú nhíu chặt, tiếp theo bắt đầu ho khan kịch liệt.

"Nàng làm sao vậy?" Cảm nhận được sự dị thường của thân thể nàng, Tống Thanh Thư vội vàng dừng lại hỏi.

"Không có việc gì, ngươi tiếp tục đi..." Nhậm Doanh Doanh vừa mới mở miệng, lại nhịn không được "oa" một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.

Tống Thanh Thư vội vàng đỡ nàng dậy ôm vào trong lòng, một bàn tay bắt đầu bắt mạch cho nàng. Cảm nhận được cái mạch tượng hỗn loạn suy yếu kia, trong lòng hắn không khỏi trầm xuống.

"Thật xin lỗi." Nhậm Doanh Doanh mặt đầy áy náy, gương mặt dán vào lồng ngực hắn, nghe tiếng nhịp tim trầm ổn của hắn. Cứ việc thân thể rất khó chịu, lúc này nàng lại phá lệ bình tĩnh.

"Là ta không tốt, quên mất nàng vừa mới thi triển qua Đốt Máu Đại Pháp, lại bị ngâm lâu như thế trong dòng nước sông băng lãnh, thân thể sớm đã suy yếu tới cực điểm rồi." Tống Thanh Thư mặt đầy tự trách.

"Làm sao ngươi biết ta thi triển Đốt Máu Đại Pháp?" Nhậm Doanh Doanh hiếu kỳ hỏi.

"Ta từ trong miệng của đám người Trung Nghĩa Quân kia biết được." Tống Thanh Thư một bên điều tra mạch tượng của nàng, một bên nhíu mày nói, "Tinh huyết trong cơ thể nàng đã hao tổn hơn phân nửa, chỉ sợ phải tĩnh dưỡng một thời gian rất dài mới có thể khôi phục."

Nhậm Doanh Doanh cười nhạt một tiếng: "Ngươi cần gì phải an ủi ta, ta biết một khi Đốt Máu Đại Pháp dùng ra, ít nhất sẽ tiêu hao mất ba mươi năm dương thọ."

Tống Thanh Thư lâm vào trầm mặc. Hắn tuy rằng chưa từng thấy qua khẩu quyết tâm pháp của Đốt Máu Đại Pháp, nhưng tình huống trong cơ thể Nhậm Doanh Doanh lúc này xác thực không thể lạc quan. Nàng thiêu đốt tinh huyết, sau đó lại bị ngâm lâu như thế trong dòng nước sông thấu xương làm tổn thương kinh mạch, lại bị chính mình miễn cưỡng từ Quỷ Môn Quan kéo trở về. Thực sự tính toán ra, chỉ sợ còn không chỉ tổn thất ba mươi năm dương thọ đâu.

"Ngươi cũng không cần phải phiền lòng, ta cũng không hối hận vì lựa chọn như vậy. Nếu như lúc đó ta không thi triển, hiện tại đã không có cơ hội gặp mặt ngươi rồi." Thấy nét mặt hắn lộ vẻ đau thương, Nhậm Doanh Doanh ngược lại ân cần an ủi hắn.

Tống Thanh Thư nắm thật chặt bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt của nàng, mặt đầy trịnh trọng nói: "Doanh Doanh, ta nhất định sẽ tìm được biện pháp tu bổ lại phần dương thọ bị hao tổn của nàng."

Nhậm Doanh Doanh mỉm cười, đồng thời không nói gì thêm, chỉ là uốn éo thân thể một cái, đổi lấy một tư thế thoải mái hơn nằm ở trong ngực hắn.

"Nàng không tin sao?" Tống Thanh Thư nhướng mày một cái.

"Ta tin." Nhậm Doanh Doanh cười đáp.

"Ta biết nàng không tin," Tống Thanh Thư cười khổ vài tiếng, chợt trong ánh mắt lộ ra hào quang kiên nghị, "Bất quá chuyện trong mắt người đời là không thể nào như lên trời cầu mưa ta đều đã làm được, việc thay nàng nghịch thiên cải mệnh ta cũng nhất định làm được!"

Nhậm Doanh Doanh cũng dần dần thu hồi nụ cười, một đôi mắt to sáng ngời lấp lánh yên lặng nhìn hắn: "Ta tin tưởng ngươi."

Cùng một câu nói, nhưng ngữ khí lúc này lại hoàn toàn không giống nhau.

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Hiện tại bên trong cơ thể nàng bị hao tổn nghiêm trọng, ta trước tiên dùng Nhất Dương Chỉ ôn dưỡng kinh mạch cho nàng, chữa tốt nội thương của nàng đã."

Nhậm Doanh Doanh "ân" một tiếng, chợt lại nghĩ đến cái gì, sắc mặt đỏ lên: "Chúng ta có thể hay không mặc quần áo tử tế trước đã?"

Vừa rồi lúc ý loạn tình mê nàng không có chú ý tới những thứ này, nhưng hôm nay khi kích tình thối lui, cái tính tình luôn luôn ngại ngùng thẹn thùng lại bắt đầu quấy phá.

Tống Thanh Thư lắc đầu, thấy trên mặt đối phương dâng lên một lớp giận hờn, mới cầm lấy đống y phục tán loạn ở một bên nhét vào trong tay nàng: "Nàng nhìn xem, y phục đều bị nước sông làm ướt sũng rồi, làm sao mà mặc được."

Nhậm Doanh Doanh không tin tà sờ thử một cái, phát hiện quả nhiên là thế, không khỏi có chút tức giận nói: "Vậy ngươi nhóm một đống lửa lên đi."

Tống Thanh Thư biết nàng xưa nay cực kỳ thích giữ thể diện, miệng nói và lòng nghĩ thường xuyên là trái ngược nhau. Nàng hiện tại mặc dù có chút tức giận, nhưng chỉ là vì có chút giữ kẽ che xấu hổ chứ không phải thực sự sinh khí.

"Tốt tốt tốt, ta nhóm một đống lửa là được chứ gì." Tống Thanh Thư biết da mặt nàng mỏng cực kỳ, ngược lại cũng sẽ không cố ý kích thích nàng.

Tìm đến một đống củi khô, Tống Thanh Thư dùng chỉ lực dương cương của Nhất Dương Chỉ đâm lên trên cỏ khô một tia ngọn lửa, rất nhanh một đoàn đống lửa liền bốc cháy lên trong phòng.

Nhậm Doanh Doanh ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm chặt trước ngực, ý đồ ra sức che chắn thân thể, một bên đỏ mặt nói: "Ngươi giúp ta ở phía trước dựng cái giá đỡ, đem y phục của ta... che chắn một chút đi."