Chương 2295: Xung đột
"Nàng chính là Nhã Luân, Vương phi của Mông Ca Hãn. Đứa trẻ sơ sinh nàng đang ôm trong lòng chính là Ngọc Long Đạt Thất, đứa con mồ côi từ trong bụng mẹ của Mông Ca." Đan Ngọc Như giải thích.

Tống Thanh Thư tỏ ra kinh ngạc: "Mông Ca Vương phi sao? Tại sao nàng ta lại có mối quan hệ thân cận với A Lý Bất Ca như thế?"

Đan Ngọc Như đáp: "Mông Ca vốn có mối quan hệ mật thiết hơn với A Lý Bất Ca, ông ta cũng có xu hướng muốn giữ gìn các tập tục truyền thống của Mông Cổ, ngược lại giữa ông ta và Hốt Tất Liệt có phần xa cách hơn. Năm xưa khi Mông Ca còn làm Hoàng Trữ, giữa ông ta và Hốt Tất Liệt từng xảy ra một cuộc xung đột lớn, lần đó chính Sát Tất – Vương phi của Hốt Tất Liệt – đã thông qua mối quan hệ từ nhà ngoại để tìm gặp Nhã Luân nói đỡ, hai người họ mới biến chiến tranh thành tơ lụa."

"Vị Nhã Luân Vương phi này cũng thuộc bộ tộc Hoằng Cát Lạt sao?" Tống Thanh Thư hỏi.

Đan Ngọc Như gật đầu: "Nàng ta là con gái của Oát Trần, nếu tính theo vai vế thì Sát Tất Vương phi vẫn là cô ruột của nàng ta."

Tống Thanh Thư giờ đã không còn cảm thấy kinh ngạc nữa. Ở Mông Cổ này, việc cô ruột và cháu gái cùng gả cho những người có cùng vai vế, thậm chí gả cho cùng một người cũng là chuyện vô cùng phổ biến. Điều hắn quan tâm là một khía cạnh khác: "Con gái của Oát Trần sao? Ta nghe nói Oát Trần đang muốn cưới Hoa Tranh công chúa mà."

Đan Ngọc Như khẽ nói: "Đúng là có tin đồn như vậy. Vợ cả của Oát Trần đổ bệnh qua đời, Đại Hãn liền có ý định gả Hoa Tranh công chúa cho ông ta."

"Chẳng phải thế là trâu già gặm cỏ non sao?" Tống Thanh Thư nghĩ bụng đến con gái ông ta còn lớn thế này rồi, thậm chí ngay cả cháu ngoại cũng đã có.

"Oát Trần tuổi tác đúng là không còn nhỏ," Đan Ngọc Như che miệng cười khẽ, "Nhưng vị Hoa Tranh công chúa kia làm sao cũng đâu thể tính là cỏ non được nữa?"

Tống Thanh Thư lúc này mới sực nhớ ra Hoa Tranh hiện tại đã ngoài ba mươi tuổi, ở thời hiện đại thì không tính là lớn, nhưng ở thời đại này thì đã không còn là một cô nương nhỏ nhắn nữa rồi.

Trong lúc trò chuyện, hai người đã bước vào vương phủ. Trong đại sảnh bấy giờ đã có không ít người ngồi sẵn. A Lý Bất Ca đương nhiên vị trí chủ tọa, ở vị trí đầu tiên bên tay phải ông ta là một đại hán vạm vỡ trong trang phục của quý tộc Mông Cổ điển hình.

Đan Ngọc Như liền dùng thuật truyền âm nhập mật nói với hắn: "Ông ta chính là A Lỗ Hốt, thủ lĩnh của các vương gia thuộc hệ Sát Hợp Thai."

Tống Thanh Thư gật đầu, thảo nào ông ta lại được ngồi ở một vị trí tôn quý như vậy. Tiếp đó, hắn chú ý thấy ở vị trí đầu tiên bên tay trái chính là người thiếu phụ mỹ miều mà hắn vừa nhìn thấy trong xe ngựa lúc nãy, tức Nhã Luân Vương phi. Đứa trẻ trong lòng nàng lúc này đã được giao cho một bà vú nuôi bế ở phía sau, đứa nhỏ không đòi không khóc, hiển nhiên là vừa được bú no và đang ngủ rất say.

Đan Ngọc Như tiếp tục thầm kín giới thiệu cho hắn những người khác. Phía sau hàng ghế bên phải là các tướng lĩnh dưới trướng A Lý Bất Ca như Cáp Lạt Bất Hoa, Hồn Đô Hải. Riêng thống lĩnh thị vệ Hỏa Nhi Xích thì đang đứng áp sát ngay sau lưng A Lý Bất Ca. Tống Thanh Thư đảo mắt nhìn qua một lượt, thấy thái dương của gã nhô lên rất cao, quả nhiên là một cao thủ ngoại gia, chỉ có điều khoảng cách tới cảnh giới Tông Sư vẫn còn một đoạn khá xa.

Trong phòng tiệc còn có rất nhiều quý tộc Mông Cổ khác ngồi rải rác, Đan Ngọc Như đoán Tống Thanh Thư cũng chẳng thể nhớ hết tên của bọn họ nên chỉ giới thiệu qua loa đại khái.

Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán đúng là ở hiền gặp lành, chỉ vì năm xưa từng ra tay cứu mạng Đan Ngọc Như một lần mà bây giờ hắn lại có thêm một cô thư ký đắc lực thế này, cảm giác này quả thực không tệ.

A Lý Bất Ca vừa nhìn thấy Tống Thanh Thư liền nhiệt tình vẫy tay chào đón: "Đại tông đã tới rồi, mau lại đây ngồi đi."

Tống Thanh Thư định thần nhìn lại, có chút bất ngờ khi thấy đối phương lại sắp xếp chỗ ngồi của hắn ngay cạnh Nhã Luân Vương phi: "Vương gia thật quá khách khí."

Thế nhưng hắn còn chưa kịp ngồi xuống, gã đại hán lực lưỡng vừa trừng mắt nhìn hắn ở bên ngoài lúc nãy đã lập tức đứng bật dậy, ngạo nghễ lên tiếng: "Ta cứ ngỡ người có thân phận tôn quý đến mức nào mới được ngồi vào vị trí này, không ngờ lại là kẻ lâm trận bỏ chạy ở phủ Hưng Khánh như Thủy Nguyệt Đại Tông, bản tướng cảm thấy xấu hổ khi phải ngồi chung một hàng với loại người này."

Đan Ngọc Như lặng lẽ nhắc nhở hắn: "Tên này là A Lam Đáp Nhi, thống lĩnh thị vệ dưới trướng Mông Ca năm xưa, gã cực kỳ trung thành với Mông Cổ."

Tống Thanh Thư há hốc mồm kinh ngạc, nghĩ bụng người ta đường đường là một vị Vương gia sắp đặt chỗ ngồi, ngươi chỉ là một kẻ bề dưới mà lại dám công nhiên làm bêu mặt khách khứa như vậy, chẳng phải là quá mức kiêu ngạo rồi sao.

Hắn khẽ nhíu mày nhìn sang A Lý Bất Ca một cái, nào ngờ Thất hoàng tử lại chỉ thản nhiên bưng chén rượu lên nhấp một ngụm, làm như thể hoàn toàn không nhìn thấy cảnh tượng cãi vã này. Những người xung quanh cũng bắt đầu bàn tán xôn xao, ngay cả Nhã Luân Vương phi cũng nhíu mày, ném về phía hắn một ánh mắt khinh bỉ.

Tống Thanh Thư cảm thấy có chút kỳ quặc, A Lý Bất Ca dẫu sao cũng không thể tự dưng mời Thủy Nguyệt Đại Tông tới đây chỉ để mặc cho người khác nhục nhã ngay trước mặt chứ?

Đan Ngọc Như dường như nhìn thấu nỗi thắc mắc của hắn, vội vàng giải thích qua truyền âm: "Người Mông Cổ tôn sùng nhất là những vị anh hùng, hành động bỏ chạy của Thủy Nguyệt Đại Tông thực sự khiến mọi người khinh ghét. Công tử phải xử lý chuyện này cho khéo, vạn lần không được học theo lối khiêm nhường của người Hán. Ở Mông Cổ, người ta thường vì giữ thể diện mà sẵn sàng lao vào quyết đấu sinh tử, kẻ nào chịu nhượng bộ sẽ bị tất cả mọi người coi thường."

"Năm xưa ngôi vị Thái tử sở dĩ rơi vào tay hệ Oa Khoát Thai, cũng là vì con trưởng của Đại Hãn là Thuật Xích và Sát Hợp Thai từng có một lần tranh cãi nảy lửa dẫn đến kết mối đại thù, không ai chịu phục ai, cuối cùng Đại Hãn đành quyết định giao vị trí Hoàng Trữ cho Oa Khoát Thai."

"Sau này trong một chuyến Tây chinh, Quý Do thuộc hệ Oa Khoát Thai và Bạt Đô là con trưởng của hệ Thuật Xích lại vì tranh giành chỗ ngồi trong yến tiệc mà kết oán sâu sắc. Chuyện đó dẫn đến việc sau này các vương gia hệ Thuật Xích quay sang ủng hộ Thác Lôi. Cho nên sau khi Oa Khoát Thai và Quý Do lần lượt qua đời, ngôi vị Hoàng Trữ mới rơi vào tay hệ Thác Lôi."

"Đa tạ nàng." Tống Thanh Thư không thể không khâm phục Đan Ngọc Như, trong một khoảng thời gian ngắn ngủi mà nàng ta có thể nói nhanh và giải thích rõ ràng mạch lạc đến vậy. Hiểu rõ chân tướng sự việc, Tống Thanh Thư liền có chỗ dựa trong lòng, lập tức đáp trả một câu đanh thép: "Ngươi muốn thế nào?"

"Không muốn thế nào cả, chỉ là loại hèn nhát bất tài như ngươi không xứng đáng được ngồi ở vị trí này, mau nhường chỗ ra!" A Lam Đáp Nhi lập tức rút thanh loan đao ra, chém mạnh một phát xuống chiếc bàn trước mặt hắn.

Cách đáp trả của Tống Thanh Thư vô cùng đơn giản, hắn trực tiếp tung một cước đá thẳng vào trước ngực gã. Võ công của A Lam Đáp Nhi rõ ràng là không tệ, nhưng làm sao có thể đỡ nổi tốc độ kinh người của hắn, cả người gã liền giống như một bao cát nặng nề bị hất văng ra xa.

Nhưng A Lam Đáp Nhi cũng không phải là kẻ tầm thường, gã nhanh chóng lồm cồm bò dậy từ dưới đất, khạc ra một ngụm máu tươi, gầm lên một tiếng giận dữ rồi lại trực tiếp lao vào hắn.

Thế nhưng thứ đón tiếp gã lại là một cú đá tiếp theo. Lần này Tống Thanh Thư có gia tăng thêm chút lực đạo, khiến gã phải nằm bẹp dưới đất một hồi lâu mới có thể gượng đứng dậy nổi. Gã loạng choạng định tiếp tục tiến về phía Tống Thanh Thư thì Nhã Luân Vương phi ngồi bên cạnh bỗng đứng bật dậy, quát lớn: "Đủ rồi!"

"Vương phi!" A Lam Đáp Nhi sốt ruột kêu lên, đôi mắt gã đỏ sọc, hiển nhiên là đang vô cùng phẫn nộ.

Nhã Luân thản nhiên nói: "Ngươi là vị tướng lĩnh thống lĩnh binh mã đánh giặc, vốn sở trường là lấy một chọi một vạn; còn người ta là vị khách khanh được Đại Hãn trọng dụng, võ công của ngươi không bằng lão ta thì cũng không có gì phải xấu hổ cả. Cái tinh thần dù bị đánh bại nhưng quyết không khuất phục này của ngươi mới xứng đáng là nam nhi hào kiệt của Mông Cổ chúng ta, so với một số kẻ bản lĩnh võ nghệ rõ ràng rất cao cường nhưng lại lâm trận bỏ chạy thì đáng để người ta bội phục hơn nhiều."

Tống Thanh Thư không khỏi thầm cảm thán trong lòng, thảo nào những năm qua quân Mông Cổ tung hoành thiên hạ không ai địch nổi. Ba đời tổ tôn của Thiết Mộc Chân không chỉ sản sinh ra hàng loạt nhân tài kiệt xuất, mà ngay cả các vị Vương phi này cũng chẳng có ai là hạng tầm thường. Chỉ bằng vài câu nói ngắn gọn, nàng ta không chỉ xóa tan nỗi xấu hổ vì đánh thua của thuộc hạ, ngược lại còn khiến cho kẻ đánh thắng là Thủy Nguyệt Đại Tông càng bị mọi người khinh bỉ hơn.

"Thủy Nguyệt Đại Tông thấy bản Vương phi nói có đúng không?" Nhã Luân dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm về phía hắn. Địa vị của nàng ta ở đây vô cùng tôn quý, đối phương dẫu có là khách khanh của Đại Hãn đi chăng nữa thì cũng chẳng thể làm gì được nàng, thế nên nàng tự nhiên không sợ đắc tội với hắn.

Tống Thanh Thư không ngờ nàng ta lại tiếp tục buông lời khiêu khích, vậy thì cũng đừng trách hắn không giữ phong thái của một bậc quân tử: "Lời này của Vương phi thật là sai bét."

"Gux láo!" Rất nhiều thuộc hạ đứng dưới trướng nàng ta đồng loạt lên tiếng quát mắng, hiển nhiên họ vô cùng phẫn nộ trước hành động phản bác chủ mẫu của gã lính Nhật này.

Tống Thanh Thư không nhanh không chậm lên tiếng: "Năm xưa khi Đại Hãn còn thuở nhỏ, lúc họ bị bộ hạ phản bội quay lưng bỏ rơi, nếu ông ấy không chịu nhẫn nhịn cơn giận nhất thời mà sau khi thảm bại trong trận Thập Tam Dực lại cứ tiếp tục cứng đầu phát động những cuộc tấn công tự sát, thì ngày nay làm sao có thể gầy dựng nên một đế quốc rộng lớn thế này? Biết rõ đánh không lại mà vẫn đâm đầu vào đánh, người ta gọi đó là kẻ ngu ngốc. Chỉ có giữ được mạng sống thì mới có cơ hội để Đông Sơn tái khởi."

Hắn nói đoạn, ánh mắt sáng quắc như đuốc nhìn thẳng vào Nhã Luân: "Chẳng lẽ Vương phi cho rằng những hành động rút lui ẩn nhẫn trước kia của Đại Hãn cũng là hèn nhát và đáng xấu hổ sao?"