Chương 1228: Hỏi thế gian tình là gì
Đại Tống lập quốc đến nay đã hơn trăm năm, Triệu gia tử tôn trải qua đời đời sinh sôi khai chi tán diệp, bây giờ số lượng tôn thất mang dòng máu hoàng tộc có thể nói là hàng ngàn hàng vạn. Tự nhiên những sự vụ liên quan cũng nhiều không kể xiết, để ứng phó với cục diện này, Tống triều đã chuyên môn thành lập Tông Chính Ti để quản lý Tông Thất Tử Đệ ở các nơi, người đứng đầu cơ quan này thường thường do con cháu Triệu thị đảm nhiệm.Có thể từ trong hơn vạn người thuộc tộc nhân mà trổ hết tài năng, vị Triệu Sĩ Trình này hiển nhiên là kẻ cực kỳ có chỗ hơn người.Nhìn ra được Lục Du rất muốn gặp lại Đường Uyển nhưng trong lòng lại do dự, Tống Thanh Thư liền làm bộ như không rõ nội tình mà khuyên nhủ: "Lục huynh, người ta đã có lòng thịnh tình mời, không bằng chúng ta qua đó xem một chút đi.""Vậy... được rồi." Lục Du vốn dĩ đang giằng xé giữa các lựa chọn, nghe thấy Tống Thanh Thư nói như vậy liền ở trong lòng tự an ủi mình: Không phải ta cố ý đi quấy rầy nàng, mà chính là Tống huynh đệ yêu cầu đi đấy chứ.Dưới sự dẫn đường của vị nha hoàn, Tống Thanh Thư cùng Lục Du hai người rất nhanh đã đi tới bên trong một chiếc thuyền hoa. Chỉ thấy vị phu nhân vừa rồi đang ôn nhu thay một vị danh sĩ trung niên nho nhã ở bên cạnh rót rượu, nghe thấy động tĩnh bên này thì vô ý thức quay đầu lại nhìn một cái. Đợi đến khi nhìn thấy người tiến vào là Lục Du, cổ tay nàng không khỏi run lên, rượu trong bình liền vấy ra ngoài, làm ướt sũng y phục của vị danh sĩ bên cạnh."Thật xin lỗi, ta không phải cố ý..." Vị phu nhân kia cuống quýt móc ra khăn tay để lau cho vị danh sĩ kia."Không sao đâu." Vị danh sĩ kia đứng lên rũ rũ y phục, đối với Lục Du cười khổ nói, "Lục huynh, thật sự là ngại quá, ta phải đi thay một bộ y phục trước đã, có chỗ tiếp đón không được chu đáo, còn mong huynh rộng lòng tha thứ."Trong lòng Lục Du ước gì hắn đi rồi thì đừng quay lại nữa, có điều ngoài miệng y nguyên vẫn lễ nghĩa chu toàn: "Triệu huynh khách khí rồi."Tống Thanh Thư ở một bên nhìn thấy thì âm thầm bĩu môi, hai người này thế nhưng là tình địch đường đường chính chính của nhau, vậy mà lại ở chỗ này làm những trò khách sáo ngoài mặt. Bất quá hắn đồng thời cũng bội phục khí khái của cả hai người, mặc kệ trong lòng bọn họ chân thực nghĩ như thế nào, nhưng ít ra biểu hiện bên ngoài vẫn là người quân tử khiêm nhường, vô cùng có phong độ.Không biết là vô tình hay là cố ý, Triệu Sĩ Trình lúc rời đi đã mang theo cả vị nha hoàn đi cùng. Kể từ đó giữa sân chỉ còn lại ba người Tống Thanh Thư, Lục Du và Đường Uyển mà thôi. Cứ việc bên ngoài thuyền hoa còn có không ít người hầu, thế nhưng cách bên trong có một khoảng cách, chỉ cần nói nhỏ một chút thì người bên ngoài căn bản không cách nào nghe thấy được người bên trong nói cái gì.Tống Thanh Thư không thể không cảm thán cái vị họ Triệu này thật sự là có cái gan lớn, lại dám để thê tử cùng chồng cũ của nàng đơn độc ở chung một chỗ. Thực ra ở kiếp trước khi đọc đến đoạn câu chuyện ái tình réo rắt thảm thiết này, ngoại trừ việc thay Lục – Đường hai người cảm thấy tiếc hận ra, hắn đối với một vị nhân vật chính khác là Triệu Sĩ Trình cũng tràn ngập sự bội phục. Triệu Sĩ Trình một mực vô cùng yêu thương Đường Uyển, sau khi ngẫu nhiên đụng phải Lục Du tại Trầm Viên, hắn cũng vô cùng rộng lượng để cho thê tử cùng chồng trước ôn lại chuyện cũ. Không lâu sau đó Đường Uyển buồn bực sầu não mà chết, hắn cũng cả đời không tái giá, thật sự là một bậc quân tử ôn nhuận như ngọc.Chính vì vậy, Tống Thanh Thư vừa rồi đã quan sát tỉ mỉ Triệu Sĩ Trình ở thế giới này một chút. Mặt như quán ngọc, khí chất nho nhã, đặc biệt là nụ cười như có như không nơi khóe môi khiến cho người ta có một loại cảm giác như tắm gió xuân.Nhưng điều khiến hắn ngoài ý muốn chính là, vị Triệu Sĩ Trình này thế mà lại là một cao thủ. Mặc dù hắn ẩn tàng rất tốt, nhưng làm sao có thể trốn qua được pháp nhãn bây giờ của Tống Thanh Thư? Coi như phóng tới trong giang hồ, Triệu Sĩ Trình cũng được tính là một cao thủ nhất lưu, chí ít một thân võ công còn ở trên cả Lục Du.Vốn dĩ việc hắn biết võ công cũng không phải là chuyện gì to tát, thế nhưng việc hắn tận lực ẩn giấu thì lại có chút quỷ dị. Tống Thanh Thư tin tưởng, chớ nói chi là Lục Du, ngay cả người vợ đầu ấp tay gối hay nha hoàn gã sai vặt bên người hắn, chỉ sợ cũng không biết hắn có võ công."Uyển muội..." Lục Du rốt cục nhịn không được nỗi tương tư trong lòng, ấp a ấp úng gọi một tiếng.Tống Thanh Thư lông mày nhướng lên, biết lúc này chính mình ở lại đây có chút không hợp thời, liền làm bộ như đang thưởng thức quang cảnh trong Trầm Viên mà đi lánh sang một góc xa ở phía bên kia."Lục tiên sinh xin tự trọng, bây giờ ta đã là Triệu phu nhân." Đường Uyển mặt không biểu tình, lạnh nhạt nói.Cảm nhận được sự lãnh đạm của nàng, Lục Du đắng chát cười một tiếng: "Hắn... hắn đối với muội vẫn tốt chứ?""Tướng công đối với ta mười phần tốt, không nhọc Lục tiên sinh phải quan tâm." Đường Uyển vẫn như cũ mười phần lạnh lùng.Trong lòng Lục Du đau xót, cười khổ nói: "Ta biết muội vẫn còn đang trách ta... Nhưng mẹ mệnh khó trái..." Hắn nói đến mức tình chân ý thiết, trong mắt ẩn ẩn hiện ra nước mắt.Đường Uyển lập tức ngắt lời nói: "Những chuyện cũ năm xưa này còn nhắc lại làm gì nữa? Bây giờ ta đã gả làm vợ người khác, huynh trước đó cũng đã cưới tân nhân, nói những lời này thì còn có ý nghĩa gì nữa sao?"Lục Du như bị sét đánh, sắc mặt trở nên tái nhợt vô cùng, thật lâu sau mới thở ra một hơi dài: "Không sai, đã không còn ý nghĩa gì nữa rồi."Nhìn thấy hắn phảng phất như đứng cũng không vững nữa, Đường Uyển mím mím môi, quay mặt đi chỗ khác, cuối cùng không nói thêm lời nào."Lục mỗ trong nhà còn có việc, xin phép được cáo lui trước." Lục Du chắp tay một cái, đến cả Tống Thanh Thư cũng không kịp gọi, liền thất hồn lạc phách quay người rời đi.Tống Thanh Thư đối với Đường Uyển gật gật đầu, cũng liền cất bước đi theo Lục Du rời đi. Trước khi đi, hắn liếc mắt nhìn về hướng căn phòng cách vách một cái, cái vị Triệu Sĩ Trình này cuối cùng vẫn là không yên lòng về thê tử của mình mà..."Lục huynh, Lục huynh..."Lục Du phảng phất như đang chạy trốn, đi bước cực kỳ nhanh chóng. Tống Thanh Thư lại không tiện thi triển khinh công trước mặt mọi người, chỉ có thể một đường chạy chậm theo, thật vất vả mới đuổi kịp được hắn."Ngại quá, để cho Tống huynh đệ phải chê cười rồi." Nhìn thấy Tống Thanh Thư, Lục Du rốt cục có chút tỉnh táo lại."Tình là vật gì, trăm ngàn năm qua không biết đã khiến bao nhiêu nam nữ si tình phải đứt ruột nát gan, có gì đâu mà cười?" Tống Thanh Thư thăm thẳm thở dài."Bây giờ tuy có si nam, lại chẳng thấy oán nữ," Lục Du cười khổ nói, "Có điều nàng bây giờ sống mỹ mãn hạnh phúc, ta nên vui mừng cho nàng mới phải."Tống Thanh Thư lắc đầu: "Lục huynh đã hiểu lầm Đường tiểu thư rồi. Nếu như nàng thực sự xem huynh như người qua đường thì vừa rồi đôi bàn tay giấu trong tay áo của nàng cớ sao lại nắm chặt vào nhau đến mức móng tay găm cả vào trong thịt? Hiển nhiên Đường tiểu thư cũng là đang cực lực kìm nén sự kích động trong lòng.""Thật sao?!" Lục Du nửa mừng nửa lo. Hắn biết với công lực của Tống Thanh Thư thì tuyệt đối sẽ không nhìn lầm, hưng phấn đến mức muốn quay người trở lại ngay lập tức.Tống Thanh Thư lại đưa tay ngăn hắn lại: "Lục huynh, huynh đã nghĩ kỹ chưa?""Nghĩ kỹ cái gì cơ?" Lục Du ngẩn ngơ, hiển nhiên chưa kịp phản ứng lại.Tống Thanh Thư đành phải nhắc nhở hắn: "Bây giờ các huynh một người đã có vợ, một người đã có chồng. Huynh lúc này quay lại không khỏi sẽ gợn lên sóng gió động trời. Nếu như huynh đã quyết tâm muốn đoạt lại chí ái, làm huynh đệ ta không nói hai lời, sẽ theo huynh đi cướp nàng trở về. Chớ nói Triệu Sĩ Trình chỉ là một tôn thất Nam Tống, cho dù hắn là đương triều Thái tử thì cũng không được ta để vào trong mắt."Tống Thanh Thư vốn dĩ muốn nói cho dù đối phương là Triệu Cấu (Tống Cao Tông) thì hắn cũng chiếu theo đó mà cướp không lầm, bất quá nghĩ đến Lục Du dù sao cũng là thần tử Nam Tống, lại xưa nay trung quân ái quốc, không cần thiết ở chỗ này sinh ra xung đột với hắn.Tiếp theo hắn lại đổi giọng: "Có điều đem nàng cướp về thì dễ, tiếp theo sau đó nên làm cái gì mới là điều khó xử. Đến lúc đó huynh có thể ở dưới sự chỉ trích của các phương mà bảo hộ tốt cho nàng hay không? Lệnh đường xưa nay cùng nàng không hòa thuận, chắc chắn sẽ không cho phép các huynh gương vỡ lại lành, đến lúc đó huynh biết đi đâu về đâu? Còn có một vấn đề nữa, Đường tiểu thư trở về rồi thì Lục huynh định đặt vị phu nhân đương nhiệm ở vị trí nào?"Tống Thanh Thư sớm đã từ trong miệng của Lục Quan Anh biết được sau khi Đường lão phu nhân lệnh cưỡng chế Lục Du ruồng bỏ Đường Uyển thì đã cưới Vương gia tiểu thư về làm thê tử mới cho hắn."Nếu như Lục huynh có dũng khí đối mặt với hết thảy chuyện này, Tống mỗ liền đi thay huynh đem Đường tiểu thư cướp về." Tống Thanh Thư sau khi nói xong liền yên lặng nhìn Lục Du, chờ đợi hắn quyết đoán.Nghe xong phen phân tích này của Tống Thanh Thư, Lục Du cả người liền ngây dại tại nguyên chỗ. Những vấn đề này không phải là hắn không biết, chỉ là trong tiềm thức hắn tận lực trốn tránh không muốn nghĩ đến mà thôi. Thực ra trong lòng hắn rất rõ ràng, những vấn đề này hắn một cái cũng không thể giải quyết nổi. Đã như vậy, quay lại thì còn có ý nghĩa gì nữa đâu chứ?Nghĩ đến ngày xưa đủ loại ân ái ngọt ngào, lại nghĩ tới bây giờ song phương chia ly bất đắc dĩ, tâm thần Lục Du khuấy động, bỗng nhiên rút ra trường kiếm bên hông, ở trên vách đá bên cạnh đề lên bài từ 《 Trâm Đầu Phượng 》 lưu truyền thiên cổ:"Hồng tô thủ, hoàng đằng tửu,Mãn thành xuân sắc cung liễu liễu.Đông phong ác, hoan tình bạc,Nhất hoài sầu tự, kỷ niên ly tác.Thác, thác, thác!Xuân như cựu, nhân không sấu,Lệ ngân hồng ấp giao tiêu thấu.Đào hoa lạc, nhàn trì các,Sơn minh tuy tại, cẩm thư nan thác.Mạc, mạc, mạc!"Ở một bên, Tống Thanh Thư có thể nói là đã chứng kiến toàn bộ quá trình ra đời của đoạn điển tịch này. Trong lúc thổn thức khôn nguôi, trong lòng hắn cũng đang âm thầm suy nghĩ: Tạo thành bi kịch ái tình của hai người bọn họ, bề ngoài là do Lục mẫu từ đó cản trở, trên thực tế lại là do Lục Du không đủ mạnh mẽ, vô luận là về mặt tâm lý hay là thực lực. Nếu như hắn thực sự đủ mạnh mẽ thì những vấn đề vừa rồi căn bản không thành vấn đề.Bây giờ chính mình có nhiều hồng nhan tri kỷ như vậy, những khó khăn gặp phải sẽ chỉ gấp trăm lần nghìn lần so với chuyện của Lục – Đường. Chính mình chỉ có trở thành người đàn ông mạnh mẽ nhất ở thế giới này mới có thể bảo hộ được những người mình yêu thương, tránh cho những bi kịch tương tự xảy ra.Đề từ hoàn tất xong, Lục Du liền không nguyện ý ở lại trong Trầm Viên này thêm một khắc nào nữa, kéo Tống Thanh Thư vội vàng rời đi. Bởi vì nhìn thấy Đường Uyển nên hắn cũng không muốn quay trở về Lục phủ để đối mặt với Lục mẫu cùng mọi người, liền sai gã sai vặt hồi phủ thông báo một tiếng, còn chính mình thì ở ven đường tùy tiện tìm một cái tửu lầu, gọi loại rượu mạnh nhất trong tiệm cùng Tống Thanh Thư đối ẩm.Tống Thanh Thư biết trong lòng hắn khó chịu nên cũng không nói lời gì an ủi hắn, chỉ là yên lặng bồi tiếp hắn uống rượu.Bọn họ cũng không biết rằng, sau khi hai người rời khỏi Trầm Viên không lâu, Triệu Sĩ Trình tiếp nhận công vụ khẩn cấp nên đã rời đi trước. Đường Uyển ở lại trong Trầm Viên hồi lâu, vừa rồi mới mang theo nha hoàn rời đi, có điều khi rời khỏi Trầm Viên thì lại vừa vặn bắt gặp bài từ 《 Trâm Đầu Phượng 》 mà Lục Du lưu lại.Đường Uyển cả người như bị sét đánh, "Oa" một tiếng phun ra một ngụm máu tươi lớn. Nàng nén nhịn nỗi đau đớn như dao cắt vào tim, bảo nha hoàn tìm đến bút mực, cũng ở trên bức tường kia lưu lại lời đáp họa của chính mình:"Thế tình bạc, nhân tình ác,Vũ tống hoàng hôn hoa dị lạc.Hiểu phong can, lệ ngân tàn,Dục tiên tâm sự, độc ngữ tà lan.Nan, nan, nan!Nhân thành các, kim phi tạc,Bệnh hồn thường tự thu thiên tác.Giác thanh hàn, dạ lan san,Phạ nhân tầm vấn, yết lệ trang hoan.Man, man, man!"Viết xong xuôi, Đường Uyển cả người liền phảng phất như mất đi hồn phách, mặc cho nha hoàn dìu lấy nàng rời đi.Mượn rượu giải sầu sầu càng sầu, Lục Du cùng Tống Thanh Thư đối ẩm, bất tri bất giác trời bên ngoài đã tối mịt. Đến khi khách khứa trong tửu lầu đều đã đi về gần hết, Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Lục huynh, chúng ta nên đi về thôi."Các đại thi nhân, đại văn hào xưa nay tửu lượng đều kinh người, Lục Du tự nhiên cũng không ngoại lệ. Hai người bọn họ trọn vẹn uống hết hai mươi tám vò rượu, may mắn công lực của Tống Thanh Thư đã đạt tới hóa cảnh, hơi vận công một chút liền có thể xua tan đi cơn say, nếu không thì thật sự là uống không lại cái gã hũ chìm trước mắt này."Ta không muốn về..." Lục Du lẩm bẩm một tiếng, liền "bịch" một cái ngã quỵ trên bàn, bất tỉnh nhân sự.