Chương 1885: Vị khách bí ẩn
Rời khỏi Linh Châu, Tống Thanh Thư xuôi dòng về phía Đông. Chặng đường đi tẻ nhạt vô vị, có đôi lúc chính hắn cũng thầm cảm thán, người ngoài cứ nghĩ hắn đang đi du ngoạn thiên hạ, dọc đường lại được trêu hoa ghẹo nguyệt, nhưng chỉ có bản thân hắn mới hiểu thấu nỗi vất vả bên trong.

Quanh năm suốt tháng chẳng mấy khi có được những ngày tháng bình yên ổn định, với mỗi người hồng nhan tri kỷ cũng đều chịu cảnh sum họp thì ít mà ly tán thì nhiều, suốt ngày cứ phải cưỡi ngựa lao đi bôn ba trên đường, thật chẳng bằng làm một tay lãng khách thuần túy trong võ lâm để tận hưởng cuộc sống tự tại tiêu dao.

Thế nhưng than vãn thì cứ than vãn, việc cần làm thì vẫn phải làm. Giờ đây hắn đã dấn thân vào ván cờ tranh giành thiên hạ này, mà cuộc chơi này thì làm gì có chuyện bỏ dở giữa chừng: kẻ thắng ăn tất, người thua sẽ chịu cảnh muôn đời tan xương nát thịt. Hiện tại, hắn không chỉ chiến đấu vì lý tưởng của riêng mình, mà trên vai còn gánh vác cả mạng sống và gia sản của biết bao con người.

Ròng rã đi suốt một ngày đường, khi màn đêm buông xuống, Tống Thanh Thư tìm tới một quán trọ ở thị trấn gần đó để nghỉ chân. Hắn liền rút một thỏi bạc ném bịch lên quầy: "Chưởng quỹ, cho ta một phòng hạng nhất chữ Thiên."

Đây chẳng phải là hắn cố tình lên mặt hách dịch, chẳng qua cái danh xưng phòng chữ "Thiên" nghe thì oai như thế, chứ thực chất điều kiện hoàn cảnh phòng ốc ở đây cũng chỉ đến thế mà thôi. Nghĩ lại kiếp trước, bất kỳ một căn phòng khách sạn tươm tất nào cũng thừa sức đè bẹp phòng trọ kiểu này, chưa kể ở thế giới này hắn đã quen sống trong hoàng cung vương phủ, nên mấy phòng ốc của quán trọ bình thường khó lòng mà lọt vào mắt hắn được.

Phòng trọ ở một thị trấn làng quê hẻo lánh thế này đương nhiên chẳng thể khá khẩm hơn là bao, nên hắn cứ chọn thẳng căn phòng tốt nhất của họ, hy vọng lát nữa vào trông không đến nỗi quá tồi tàn.

Bản tính Tống Thanh Thư xưa nay vốn không có thói quen ngược đãi bản thân. Dẫu sao lúc này dưới tay hắn cũng đang nắm giữ vài thế lực hùng mạnh ở vùng Trung Nguyên, kho báu cũng đã đào được vài cái. Tuy rằng có đôi khi hắn cũng lâm vào cảnh túng thiếu, nhưng đó là ở tầm vĩ mô cấp quốc gia, chuyện tiền lương quân nhu hậu cần cho việc tác chiến thực sự là một con số khổng lồ, chứ còn xét về chi tiêu cá nhân thì số tiền hắn có hoàn toàn đủ cho mười đời tiêu xài không hết.

Lão chưởng quỹ nhìn thỏi bạc trước mắt với ánh mắt thèm thuồng, nhưng cuối cùng vẫn luyến tiếc đẩy trả lại cho Tống Thanh Thư: "Thật xin lỗi khách quan, phòng số một chữ Thiên đã có người ở rồi."

"Vậy thì phòng số hai." Tống Thanh Thư cũng chẳng bận tâm, chuyện như vậy vẫn thường xảy ra.

Lão chủ quán trọ cười khổ đáp: "Phòng số hai cũng có người ở rồi ạ."

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Vậy thì phòng số ba."

Gương mặt lão chủ quán trọ nhăn nhúm lại như vỏ quýt khô: "Phòng số ba cũng bị người ta đặt trước mất rồi."

Sắc mặt Tống Thanh Thư tối sầm lại: "Không phải ngươi thấy ta là khách lạ mặt nên định giở trò ép giá đấy chứ?"

Thế giới này đâu giống như mấy bộ phim cổ trang trên truyền hình. Phải biết rằng giá phòng chữ "Thiên" đối với người bình thường là một khoản không hề nhỏ, chẳng mấy ai kham nổi. Ở một thị trấn hẻo lánh thế này, người qua kẻ lại phần lớn là đám khách phong trần nghèo rớt mồng tơi, hoặc là mấy người trong giang hồ cũng chẳng dư dả gì. Một căn phòng bị đặt trước thì còn nghe được, làm gì có chuyện cả ba căn đều có người ở cùng một lúc chứ.

"Tôi nào dám lừa gạt khách quan, thực sự là có người ở mà." Để lời nói của mình thêm phần thuyết phục, lão chủ quán vội vàng phân trần thêm, "Căn phòng số một là một cô nương che mặt. Tuy không nhìn rõ dung nhan, nhưng dáng dấp tuyệt mỹ, nhìn qua là biết ngay một bậc sắc nước hương trời, cả cái trấn này có gộp hết đàn bà lại cũng chẳng bằng một góc của nàng. Cũng chẳng rõ là tiểu thư nhà gia thế nào lại một thân một mình đi ra ngoài, cơ mà con gái nhà lành đoan chính ai lại đi một mình chứ. Tôi thấy nước da nàng trắng ngần, xem chừng không giống người Trung Nguyên cho lắm..."

Tống Thanh Thư khẽ chớp mắt. Nếu là vài năm trước thì quả thực hắn sẽ nảy sinh chút tò mò hứng thú, nhưng giờ đây bên cạnh hắn hồng nhan tri kỷ đếm không xuể, mà ai nấy đều là bậc nghiêng nước nghiêng thành, nhãn quan của hắn sớm đã vượt xa người thường. Một lão chủ quán ở cái thị trấn hẻo lánh này thì đã từng thấy qua bao nhiêu người đẹp cơ chứ? Phần lớn là cứ thấy ai có chút nhan sắc là đã rùm bén lên như thể gặp tiên giáng trần, huống hồ lão còn chưa nhìn thấy mặt mũi người ta ra sao.

Đương nhiên, điều cốt lõi là giờ đây hắn đã hiểu rõ ý nghĩa của hai chữ trách nhiệm, lại thêm phần lớn tâm tư đều dồn vào sự nghiệp, nên chuyện nữ sắc tự nhiên không còn để tâm nhiều nữa.

Lão chủ quán vốn là kẻ lọc lõi biết nhìn sắc mặt người khác, nhận ra vẻ mất kiên nhẫn trên mặt hắn liền lập tức ngừng ba hoa, nói tiếp: "Còn phòng số hai là một tay phú thương bụng phệ, phòng số ba là một gã gù, chẳng rõ nhà làm nghề ngỗng gì mà lại có tiền ở phòng sang."

Hai người phía sau chỉ được lão kể lướt qua, hoàn toàn không có vẻ hớn hở ra mặt như lúc tả về người ở phòng số một. Xem ra sở thích hóng hớt của dân chúng trăm ngàn năm qua ở đâu cũng đều y như vậy.

Tống Thanh Thư ngược lại có chút để tâm đến gã gù kia. Phản ứng đầu tiên của hắn là nghĩ tới Mộc Cao Phong, biệt hiệu Minh Đà vùng Tắc Bắc, nhưng rồi sực nhớ ra gã đã bỏ mạng tại Vạn Tiên Đại Hội rồi. Nghĩ đi nghĩ lại, trên giang hồ dường như không còn gã gù nào có tiếng tăm nữa cả.

"Mình đúng là lo hão, chỉ là một thị trấn nhỏ, lấy đâu ra lắm nhân vật lợi hại thế được." Tống Thanh Thư thầm bật cười tự giễu.

"Ngoại trừ ba căn phòng đầu đã có người ở, thì vẫn còn phòng số bốn chữ Thiên, công tử xem có dùng tạm được không?" Lão chủ quán cũng nhận ra kiểu hỏi một câu đáp một câu vừa rồi của mình thật dễ ăn đòn, nên vội vàng chủ động cứu vãn tình thế.

Tống Thanh Thư không có ý kiến gì, hắn cũng chẳng thể học theo mấy tên ác bá trong phim truyền hình mà ép người ta nhường phòng cho mình ở được. Có điều nhìn bộ dạng gian thương của lão chủ quán này là hắn thấy bực mình, liền cất thỏi bạc lớn đi, chỉ ném cho lão một mẩu bạc vụn nho nhỏ.

"Tiểu nhị, dẫn công tử lên phòng." Nhìn miếng mồi ngon bỗng chốc bay mất, lão chủ quán khóc không ra nước mắt, thầm nghĩ cái phòng mang tiếng hạng nhất này cả tháng chẳng có mấy mống ở, thế mà hôm nay đùng một cái tới luôn bốn người, ngặt nỗi lại đến cùng một lúc, giá mà mỗi ngày rải rác đến một người thì tốt biết mấy.

Tên tiểu nhị dẫn Tống Thanh Thư lên phòng trên lầu. Tiện nghi trong phòng cũng chỉ ở mức thường thôi, nhưng bù lại được cái sạch sẽ. Sắp xếp xong hành lý — thực ra cũng chỉ có vài bộ quần áo để thay đổi — hắn liền xuống lầu gọi vài món nhắm, rồi tự rót tự uống một mình. Nhờ công lực thâm hậu, những lời bàn tán của đám khách nhậu xung quanh nhanh chóng lọt vào tai hắn.

"Các ông đã nghe tin gì chưa, hình như Mông Cổ sắp sửa động binh với Tây Hạ đấy?"

"Làm gì có chuyện đó, chẳng phải Mông Cổ đang bận chinh phạt phương Tây sao?"

"Tin tức của ông lạc hậu quá rồi. Nghe đâu Mông Cổ đã dẹp xong phương Tây, giờ đang quay mũi giáo định xử lý các nước phương Nam, mà Tây Hạ chính là kẻ đứng mũi chịu sào."

"Bảo sao Tây Hạ bỗng dưng lại rục rịch bày trò kén rể."

"Mấy ông bảo vị công chúa Tây Hạ kia liệu có thực sự xinh đẹp như lời đồn không?"

"Công chúa thì chắc chắn phải đẹp rồi. Ông thử nghĩ mà xem, phi tần của Hoàng đế ai chẳng là đại mỹ nữ, sinh con gái ra làm sao mà xấu cho được?"

"Nghe cũng có lý đấy, cơ mà trong số các ông đã có ai tận mắt nhìn thấy công chúa chưa?"

"Tôi mà có cái diễm phúc đấy thì đã chẳng ngồi đây bốc phét với các ông làm gì."

...

Ngồi một bên, Tống Thanh Thư không nhịn được cười. Quả nhiên ở đâu cũng không thiếu những tay thích bàn chuyện chính sự, luận điệu và tư duy hệt như đám anh hùng bàn phím trên mạng internet kiếp trước. Chỉ có điều người đời sau xui xẻo hơn, vì lỡ nhìn thấy ảnh chụp mấy vị công chúa thời nhà Thanh nên sớm đã thức tỉnh trước cái sự thật phũ phàng rằng không phải công chúa nào cũng đẹp.

Ngồi nghe một hồi chẳng thu lượm thêm được điều gì mới mẻ, Tống Thanh Thư thậm chí còn cố tình nán lại dưới lầu thêm một lát, kết quả là vẫn tĩnh lặng như tờ, chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Hắn không khỏi bật cười tự giễu, đây có phải là trò chơi nhập vai võ hiệp đâu mà cứ hễ bước chân vào quán trọ là kiểu gì cũng kích hoạt được sự kiện cơ chứ.

Trở về phòng, Tống Thanh Thư vận công tu luyện suốt hai canh giờ. Ngay lúc hắn đang chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, chợt nghe thấy trên mái ngói có tiếng động khẽ khàng truyền tới. Hắn không khỏi ngẩn người, vừa mới thầm nhủ xong, sao bây giờ lại có chuyện thật rồi?