Chương 2249: Mặt xấu thiện tâm

"Ta muốn đi tắm. . ." Nhã Lệ Tiên do dự một chút, đứng dậy nói.

Tống Thanh Thư thầm nghĩ đám nữ nhân này thật phiền phức, nhưng vẫn gật đầu: "Nàng cứ tự nhiên đi, ta ở đây sẽ không nhìn lén đâu."

Nhã Lệ Tiên vội vàng nói: "Ta không có ý đó, ta muốn nhờ ngươi ở gần đây canh chừng giúp ta."

Tống Thanh Thư nghi hoặc hỏi: "Sa mạc hoang vu vắng vẻ thế này, nàng còn sợ có người khác sao?"

Nhã Lệ Tiên lắc đầu: "Chủ yếu là nguồn nước trong sa mạc thường thu hút không ít động vật, ta lo lắng gặp phải nguy hiểm."

Tống Thanh Thư mới biết mình nghĩ lệch, nhớ tới kiếp trước từng xem thế giới động vật, quả thật đúng là như vậy. Vùng này tuy không có cá sấu, nhưng độc trùng mãnh thú vẫn tồn tại. Hắn liền đáp ứng, đưa nàng đến bờ nước, tìm một chỗ an toàn, còn mình thì ngồi sau tảng đá lớn: "Nàng đi tắm đi, có chuyện gì thì gọi ta." Với tu vi của hắn, khoảng cách gần như thế này, dù có nguy hiểm gì cũng ứng phó được.

"Cảm ơn." Nhã Lệ Tiên cảm ơn một tiếng, rồi xách váy đi về phía bờ nước.

Sau tảng đá truyền đến tiếng cởi y phục sột soạt, trong đầu Tống Thanh Thư hiện lên đường cong eo mông uyển chuyển của Nhã Lệ Tiên, trong lòng không nhịn được cảm thán: "Eo thật thon thả."

Quan trọng là eo nàng tuy thon, nhưng lại không hề có cảm giác gầy gò, phối hợp với cặp mông nở nang, tạo nên sự kích thích thị giác cực lớn, mang theo một loại sức mạnh dã tính cùng mỹ cảm. Kết hợp với dung nhan kiều diễm kia, người đàn bà này quả thực là nhân gian vưu vật, khó trách khiến Ngõa Nhĩ Lạp Tề bao năm qua phải nóng ruột nóng gan. À, Ngõa Nhĩ Lạp Tề đi đâu rồi? Trước đó trong mê cung dường như không thấy hắn ta.

Tuy nhiên hắn cũng không để tâm, nhân vật như vậy chưa đáng để hắn bận lòng.

Nghe tiếng nước dập dềnh phía sau, nếu là những năm trước, Tống Thanh Thư có lẽ còn có chút ý nghĩ, nhưng hiện nay hắn quan tâm hơn đến những đại sự quân quốc. Ý nghĩ này lóe lên rồi biến mất, hắn bắt đầu suy tính dự định tiếp theo.

Lần này không để người Mông Cổ chiếm được bảo tàng Cao Xương đã xem như công đức viên mãn, đoàn diệt một chi Khiếp Tiết Quân, cộng thêm một trong bốn đại thủ lĩnh của Khiếp Tiết Quân càng là niềm vui ngoài ý muốn. Sau khi về Hòa Lâm Thành sẽ cùng Triệu Mẫn thương nghị, xem làm thế nào sử dụng mối quan hệ với Thông Thiên Vu để suy yếu thực lực của Thiết Mộc Chân.

Tốt nhất là để bọn hắn đồng quy vu tận, như vậy thì tất cả đều vui vẻ. Tuy nhiên, Thiết Mộc Chân là một đời thiên kiêu, e rằng không dễ giải quyết như vậy. . .

Trong đầu hắn hiện lên rất nhiều kế hoạch, nhưng đều có vấn đề riêng. Đang lúc đau đầu, chợt nghe sau lưng có tiếng bước chân, hắn vô thức hỏi: "Nàng tắm xong rồi?"

"Ừm."

Trước kia cảm thấy giọng A Mạn giống chim sơn ca, giờ nghe giọng Nhã Lệ Tiên lại càng không kém, vừa dễ nghe êm tai lại thêm vài phần thành thục ôn nhu, dường như có thể khiến người ta lưu lại vô tận mơ màng.

"Chúng ta về thôi, bờ nước trong sa mạc không an toàn." Tống Thanh Thư vô thức quay đầu, đột nhiên sững sờ, bởi vì trước mắt một mảng trắng bóng khiến người ta lóa mắt.

Nhã Lệ Tiên chỉ quấn tạm y phục lên người, lộ ra bờ vai trắng như tuyết cùng đôi chân thon dài tròn trịa. Toàn thân nàng còn hơi bốc hơi nước, tựa như tinh linh từ trong hồ bước ra.

"Phu nhân không có mang theo y phục để thay sao?" Tống Thanh Thư sờ mũi, ừm, may mà không chảy máu mũi, nếu không thì mất mặt quá. "Về doanh địa đi, chỗ ta còn vài bộ y phục để thay, nếu phu nhân không chê. . ."

Hắn vừa nói vừa quay người dẫn đường, nhưng lời còn chưa dứt, một thân thể mềm mại đã từ phía sau ôm lấy hắn.

Dù ngăn cách bởi y phục, hắn vẫn cảm nhận được sự thành thục và nở nang kinh người phía sau. Tống Thanh Thư không khỏi sững sờ, hắn vô thức nghĩ rằng Nhã Lệ Tiên trúng phải loại xuân dược nào đó, bởi cục diện này quá mức khác thường.

Nhưng từ lúc cứu nàng đến giờ đã lâu như vậy, thuốc gì cũng nên phát tác từ sớm rồi chứ? Chẳng lẽ là lúc tắm rửa bị độc xà trong sông cắn phải?

Trước kia đọc tiểu thuyết, dường như đúng là có vài loại rắn có khả năng đó, khiến người ta mất đi lý trí, ham muốn dâng trào.

À, loại rắn này cho ta tới đi! À nhầm, loại rắn này có giá trị dược dụng cực cao, đến lúc đó mang đi cho Âu Dương Phong, Độc Thủ Dược Vương, Trình Linh Tố nghiên cứu một chút, ừm, chính là như vậy.

Đang suy nghĩ lung tung, giọng nói của Nhã Lệ Tiên lại vang lên: "Ai cũng nói ta bất trinh, ngay cả Xa Nhĩ Khố cũng cảm thấy ta có lỗi với hắn. Đã ta không lý do gì phải chịu đựng nhiều lời đồn đại như vậy, vậy thì ta thật sự có lỗi với hắn cũng chẳng sao, cũng không uổng công ta mấy ngày qua phải chịu ấm ức."

Tống Thanh Thư thở dài, an ủi: "Phu nhân không nên vọng động, đây chỉ là bắt nguồn từ một hồi hiểu lầm, thời gian sẽ chứng minh tất cả."

"Cái này chứng minh thế nào được, ta cũng không phải tiểu cô nương chưa chồng," Giọng Nhã Lệ Tiên bỗng nhiên thêm một tia ý vị khó hiểu, "Ta đã sinh con, không cách nào chứng minh trinh tiết của mình, nhưng ngược lại, nếu ta thực sự làm chuyện gì có lỗi với trượng phu, hắn cũng không thể nào nhận ra."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, thầm nghĩ nàng nói rất có lý, ta vậy mà không phản bác được.

"Ngươi không cần lo lắng, ta sẽ không bắt ngươi chịu trách nhiệm đâu. Sau đêm nay, chúng ta cứ coi như chưa từng có chuyện gì xảy ra." Giọng nói mềm mại đáng yêu của Nhã Lệ Tiên lại truyền đến.

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Phu nhân thật không cần phải như vậy." Hắn đang cân nhắc xem có nên điểm huyệt ngủ của nàng không.

Ai ngờ người phụ nữ sau lưng bỗng nhiên khóc lên: "Có phải ngươi cũng thấy ta là hạng đàn bà không biết liêm sỉ, thấp hèn không?"

Tống Thanh Thư chưa kịp trả lời, nàng đã khóc sướt mướt kể lể những ấm ức bao năm qua: "Dung mạo xinh đẹp là lỗi của ta sao? Tại sao ai cũng nghĩ ta có quan hệ mập mờ với đàn ông khác? Năm đó chuyện Ngõa Nhĩ Lạp Tề huyên náo xôn xao, vì không bị hiểu lầm, từ đó về sau ta không bao giờ dám mỉm cười với người đàn ông nào khác ngoài trượng phu, thậm chí rất ít khi nói chuyện với người khác, luôn thủ vững trong sạch. Ta cứ ngỡ mọi chuyện đã qua, nhưng sau chuyện lần này, ta cuối cùng đã hiểu, trong mắt mọi người ta vẫn là hạng đàn bà lẳng lơ, chắc chắn sẽ lén lút trộm tình sau lưng trượng phu. Ta kiên trì bao năm nay còn có ý nghĩa gì nữa?"

"Ghen ghét là thiên tính của con người, không thay đổi được. Còn về trượng phu của nàng là Xa Nhĩ Khố, chủ yếu vẫn là do nàng quá xinh đẹp, mà hắn lại cảm thấy mình không đủ ưu tú, cho nên mới luôn lo lắng nàng sẽ rời bỏ hắn." Tống Thanh Thư an ủi xong mới chợt cảm thấy không ổn, sao mình lại biến thành tri tâm đại tỷ tỷ thế này?

"Ngươi không cần khuyên ta, phụ nữ trên thảo nguyên chúng ta đã quyết định chuyện gì thì sẽ không thay đổi, trừ phi là ngươi ghét bỏ ta." Nhã Lệ Tiên vừa nói vừa bỗng nhiên hắt hơi một cái.

"Nàng lạnh lắm sao?" Cảm nhận được thân thể nàng run rẩy, Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới nhiệt độ ban đêm trong sa mạc hạ xuống cực nhanh, nàng lại chỉ quấn tạm y phục, sao mà không lạnh cho được?

"Có chút. . ." Nhã Lệ Tiên nói mà hàm răng cũng hơi run lên.

Tống Thanh Thư nhướng mày, quay người bế ngang nàng lên, nhanh chóng di chuyển về phía đống lửa lúc nãy, đồng thời truyền một luồng chân khí vào cơ thể nàng để xua tan cái lạnh.

Cảm nhận được một dòng nước ấm lưu chuyển khắp cơ thể, thân thể đang run rẩy của Nhã Lệ Tiên cuối cùng cũng dần bình tĩnh lại. Nàng ngửa đầu nhìn nam nhân này, tuy rằng xấu xí lại còn có chút. . . bỉ ổi, nhưng tâm địa hắn thật sự rất tốt.

Nhìn bầu trời đầy sao rải rác, nàng chỉ cảm thấy đất trời bao la vô tận, dường như cả thế giới này chỉ còn lại hai người bọn họ. Không cần phải bận tâm đến bộ lạc, không cần phải bận tâm đến đạo đức luân lý. Sự dũng cảm vốn đã hơi lùi bước trong lòng nàng bỗng chốc trào dâng, nàng trực tiếp ngẩng đầu hôn lên môi đối phương.