Chương 1261: Hung hăng càn quấy
Nghe được lời nói của Vạn Sĩ Tiết, trong đại điện trong nháy mắt an tĩnh lại. Hàn Thác Trụ thầm kêu hỏng bét, gã vốn không mấy chú ý đến chuyện trong chốn giang hồ, cho nên đối với tình trạng hôn nhân của Tống Thanh Thư cũng không rõ ràng lắm. Nào ngờ tới đối phương lại gây ra lắm chuyện oái oăm đến vậy, đầu tiên là thả ra hào ngôn muốn cưới cùng lúc hai vị công chúa, điều này cũng thôi đi, nghe ngữ khí của hoàng thượng có vẻ như có phần nới lỏng, nhưng nhà hắn thế mà lại còn có một vị chính thê đàng hoàng nữa!

Trong lòng gã quả thực muốn oán trách chết Tống Thanh Thư, chẳng qua hiện tại tất cả mọi người đều đang ngồi chung một con thuyền, Hàn Thác Trụ đành phải kiên trì đứng ra đỡ lời cho hắn: "Chu Chỉ Nhược tuy rằng thân là chưởng môn của một phái, nhưng chung quy cũng bất quá là một nữ tử giang hồ, làm sao so được với công chúa Đại Tống kim chi ngọc diệp như vậy. Đợi Tống công tử cưới được công chúa rồi, Chu cô nương tự nhiên sẽ biết điều nhường lại vị trí chính thất, Vạn Sĩ đại nhân không cần phải lo lắng."

Vạn Sĩ Tiết còn chưa kịp nói gì, Tống Thanh Thư đã cướp lời trước: "Chỉ Nhược là thê tử cưới hỏi đàng hoàng của Tống mỗ, trước kia là vậy, sau này cũng thế."

Hàn Thác Trụ suýt chút nữa thì tức đến ngất đi, nghĩ thầm tên này đúng thật là không biết tốt xấu, sắc mặt tái mét đứng ở một bên, quyết định không thèm giúp hắn nói đỡ nữa.

Vạn Sĩ Tiết lại là mặt mày hớn hở, nghĩ bụng Tống Thanh Thư ơi Tống Thanh Thư, nhìn xem lần này ngươi có chết hay không. Lão liền cười như không cười mà nói: "Vậy ý của các hạ chính là định cưới hai vị công chúa về làm thiếp sao?"

Tống Thanh Thư dường như không biết dụng ý của lão, nhạt giọng đáp: "Làm thiếp thì đã sao?"

Lời vừa nói ra, đại điện lập tức một mảnh xôn xao. Hàn Thác Trụ lấy tay che mắt, cảm thấy đầu óc có chút choáng váng; Cổ Tự Đạo trên mặt lộ rõ vẻ cười mà như không cười, đứng ở một bên xem kịch vui; còn Triệu Cấu thì mặt mũi tái nhợt, đang ở trạng thái có thể nổi lôi đình bất cứ lúc nào.

Vạn Sĩ Tiết cảm thấy thời cơ đã chín muồi, nhảy ra mắng lớn: "Thật là một tên cuồng vọng ngông cuồng! Thế mà lại dám vọng tưởng bắt công chúa làm thiếp? Đây là trần trụi xem thường uy nghiêm hoàng gia, quả thực là vô pháp vô thiên."

Tống Thanh Thư lạnh lùng nói: "Quận chúa Mông Cổ làm được, công chúa Kim quốc làm được, ngược lại công chúa Tống quốc vốn đang xưng thần với họ lại không làm được sao?"

Hắn cũng không phải là kẻ thiếu thông minh, mà là cố ý biểu hiện ra thái độ cuồng vọng như vậy, mục đích vẫn là để tranh thủ lấy càng nhiều lợi ích khi hòa đàm. Hơn nữa, thân là một người thời hiện đại xuyên không về, hắn đối với bản tính của vua tôi Nam Tống lại quá rõ ràng: thái độ của ngươi càng cường ngạnh thì bọn họ càng mềm yếu; ngược lại, nếu ngươi biểu hiện ra thái độ nhu nhược thì cứ chuẩn bị chờ bọn họ lộ ra nanh vuốt được nước lấn tới đi.

Nghe được một tràng lời này của hắn, trong đại điện trong nháy mắt im phăng phắc, đám đại thần nhìn nhau trân trối, ngay cả Triệu Cấu cũng lộ ra thần sắc kinh nghi bất định. Hôm nay, tin tức từ miệng Tống Thanh Thư thốt ra cái sau lại càng kinh người hơn cái trước, khiến cho bọn họ đều có chút choáng váng đầu óc.

"Nói bậy bạ! Quận chúa Mông Cổ nào làm thiếp, công chúa Kim quốc nào làm thiếp?" Vạn Sĩ Tiết thân là người đứng đầu bách quan, đối với triều đình hai nước Kim, Mông cũng biết được đôi chút. Lão đem danh sách các vị công chúa, quận chúa trong đầu rà soát lại một lượt, xác định không có ai gả cho người khác làm thiếp cả, nhất thời càng thêm tự tin.

"Đường đường là hoàng thất, làm sao có thể để công chúa, quận chúa đi làm thiếp cho người ta?" Vạn Sĩ Tiết trong lòng thầm cười lạnh, quyết định hôm nay sẽ dùng cái cớ này để đóng đinh tội danh của Tống Thanh Thư.

"Kỳ Quốc công chúa của Kim quốc đã được hứa gả cho ta." Tống Thanh Thư đáp.

"Kỳ Quốc công chúa?" Thần sắc Cổ Tự Đạo căng thẳng, "Chẳng lẽ là Hoàn Nhan Bình, muội muội của hoàng đế Kim quốc?"

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Không sai, chính là nàng. Hoàn Nhan Bình là muội muội bên vợ của Đường Quát Biện. Để cho mối quan hệ của chúng ta thêm phần thân thiết, Đường Quát Biện đã cố ý tác hợp từ bên trong, chuyện này các vị công chúa của quý quốc đều biết rõ."

Đám người Nam Tống nhao nhao nhíu mày, họ đều là những con cáo già lăn lộn chốn quan trường, nếu bảo hành động này của Đường Quát Biện chỉ là ngẫu hứng vì cái gọi là "thân càng thêm thân" thì không một ai tin tưởng cả. Cuộc hôn nhân này khẳng định là do Kim quốc thúc đẩy nhằm lôi kéo Kim Xà Doanh.

Để lôi kéo Kim Xà Doanh, hoàng đế Kim quốc đúng thật là dám dốc hết vốn liếng! Đây là suy nghĩ trong đầu của rất nhiều người ở đây. Một số người có tầm nhìn lập tức ý thức được rằng nếu Kim Xà Doanh và Kim quốc cùng tiến cùng lùi, tình thế của Nam Tống sẽ vô cùng nguy ngập.

"Kim quốc có thể gả công chúa, chẳng lẽ chúng ta lại không thể gả công chúa sao? Cái vị Kỳ Quốc công chúa kia dù có lợi hại đến mấy thì cũng chỉ có một người, bên phía chúng ta lại có cả Thành Đức Đế Cơ và Nhu Phúc Đế Cơ, ít nhất về mặt số lượng là đã chiếm ưu thế rồi." Rất nhiều người trong lòng đều nghĩ như thế, có điều trước khi thăm dò được tâm ý của Triệu Cấu, không một ai dám nói ra lời thật lòng trong bụng.

Trên long ngai, Triệu Cấu cũng thầm kinh hãi, khó trách Tống Thanh Thư lại có đủ tự tin đi cầu thân như vậy, hóa ra là có quân bài tẩy này. Trong lòng hắn hiểu rõ, nếu như Kim quốc thật sự gả Kỳ Quốc công chúa cho đối phương, vậy thì bản thân hắn cũng chỉ có thể đồng ý gả công chúa mà thôi. Cho dù không thể triệt để kéo Kim Xà Doanh về phía mình, thì để hắn giữ thế trung lập không giúp bên nào cũng đã là tốt rồi.

Ho khan hai tiếng, Triệu Cấu mở miệng hỏi: "Tống khanh gia vừa rồi nhắc đến quận chúa Mông Cổ lại là chuyện thế nào?" Mông Cổ bây giờ quốc lực cường thịnh, có thể nói là vô địch các nước, hắn rất muốn biết thái độ của Mông Cổ đối với Kim Xà Doanh là như thế nào.

"Nhữ Dương Vương của Mông Cổ đã hứa gả Thiệu Mẫn quận chúa cho ta, điểm này Hàn đại nhân có thể làm chứng." Tống Thanh Thư thản nhiên nói láo mà mặt không đỏ tim không đập. Dù sao Nhữ Dương Vương hiện tại cũng đâu có ở đây, Triệu Mẫn à, dựa vào giao tình giữa ta và nàng, nàng chắc cũng không ngại để ta mượn danh nghĩa một chút đâu nhỉ.

Hàn Thác Trụ thấy mình đột nhiên trở thành tiêu điểm chú ý của toàn trường, vội vàng lên tiếng: "Lần trước ở Dương Châu, Vương Bảo Bảo quả thực đã gọi hắn là em rể."

"Làm sao có thể!" Vạn Sĩ Tiết cuống lên. Vừa rồi chuyện công chúa Kim quốc đã có các vị Đế Cơ chứng thực nên lão không tiện nói gì, bây giờ đối mặt với Hàn Thác Trụ, ngữ khí của lão liền không còn khách khí như thế nữa: "Hàn đại nhân, chẳng lẽ bởi vì ngươi và Tống Thanh Thư có giao tình tốt mà cố ý nói láo thay hắn sao?"

Hàn Thác Trụ phẫn nộ quát lớn: "Tả tướng đại nhân, xin hãy chú ý lời lẽ của ngươi! Hàn mỗ đối với bệ hạ lòng dạ trung kiên, làm sao có thể làm ra cái trò ăn cây táo rào cây sung đó được? Cách xưng hô giữa Tống Thanh Thư và Vương Bảo Bảo đâu phải chỉ có một mình ta biết. Các ngự tiền thị vệ mang ngự khí giới của hoàng thượng là Đinh Điển, Ngô Thiên Đức, còn có Tân đại nhân Tân Khí Tật, Lục đại nhân Lục Du của Xu mật viện lúc đó đều có mặt tại hiện trường. Tả tướng đại nhân, ngươi có thể hoài nghi ta, thậm chí cũng có thể hoài nghi Tân đại nhân, Lục đại nhân, chẳng lẽ ngươi còn hoài nghi cả các ngự tiền thị vệ mang ngự khí giới của hoàng thượng hay sao?"

"Vi thần không dám!" Vạn Sĩ Tiết vội vàng nói. Đùa gì thế chứ, các ngự tiền thị vệ mang ngự khí giới đều là những cấm vệ quân thân tín bậc nhất bên cạnh hoàng thượng, mỗi người không chỉ có võ công cao cường mà còn trung thành tuyệt đối với hoàng thất. Nếu lão hoài nghi những người này, một là vạt vào mặt Triệu Cấu, hai là đắc tội với một nhóm thế lực lớn, dù sao thân phận của mỗi người mang ngự khí giới đều không hề đơn giản.

Cổ Tự Đạo nãy giờ đứng xem kịch bỗng nhiên mở miệng: "Xin hỏi Tống công tử, bấy giờ Thiệu Mẫn quận chúa đang ở nơi nào? Sứ đoàn của ta giao cho nàng ta, kết quả hiện tại hoàn toàn mất đi tin tức."

Trong lòng Tống Thanh Thư có chút hồi hộp, nhưng trên mặt không hề lộ ra nét khác thường: "Hừ, chuyện này ta còn đang muốn hỏi quý quốc đây. Thiệu Mẫn quận chúa sau khi đi sứ đến Lâm An liền bặt vô âm tín. Ta lần này xuôi nam, một là để cầu thân, hai là định đến để đòi một lời giải thích thỏa đáng."

Triệu Cấu rốt cuộc ngồi không yên nữa. Dù sao đường đường là quận chúa Mông Cổ lại bị mất tích trên đất Tống, ứng phó không khéo rất dễ dẫn đến xung đột vũ trang giữa hai nước, huống chi người Mông Cổ xưa nay vốn nổi tiếng là ngang ngược ngông cuồng: "Thiệu Mẫn quận chúa trước đó khi rời khỏi Lâm An vẫn còn bình an vô sự, về sau sau khi ra khỏi thành chừng hơn trăm dặm, không biết đã xảy ra chuyện gì mà lại mất đi tung tích. Trẫm đã hạ chỉ tra rõ việc này, đến lúc đó tất nhiên sẽ đưa ra một lời giải thích thỏa đáng cho Nhữ Dương Vương phủ."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Hoàng thượng đã nói vậy thì tự nhiên là nhất ngôn cửu đỉnh, Tống mỗ xin kính đợi tin lành."

Triệu Cấu cười cười, nụ cười lại có chút miễn cưỡng. Chuyện Thiệu Mẫn quận chúa mất tích hắn đã điều tra rất lâu, nhưng ngoại trừ tra được việc từng có người lén lút điều động cấm quân ra thì chẳng còn tra được thứ gì hữu dụng khác. Tuy rằng đại khái đoán được là ai điều động cấm quân, nhưng tung tích của Thiệu Mẫn quận chúa vẫn hoàn toàn mờ mịt.

"Cho dù Mông Cổ và Kim quốc gả công chúa cho ngươi, đó cũng không phải là lý do để Đại Tống ta gả công chúa cho ngươi. Đại Tống ta là bang giao lễ nghi, làm sao những nước man di, vùng đất hóa ngoại như Mông Cổ, Kim quốc có thể so sánh được?" Vạn Sĩ Tiết và Tống Thanh Thư đã kết mối thù máu, bởi vậy lão là người không hy vọng Tống Thanh Thư cầu thân thành công nhất trong cái đại điện này. Một khi cầu thân thành công, tình thế đại chiến chạm vào là nổ mà lão dày công tạo dựng trước đó sẽ tan thành mây khói, lão e rằng không còn cách nào lợi dụng quyền thế trong tay để trả thù Tống Thanh Thư nữa.

Tống Thanh Thư lạnh lùng liếc nhìn lão một cái: "Vạn Sĩ đại nhân, nên biết rằng cái ghế tể tướng mà ngươi đang ngồi phần lớn là dựa vào vốn liếng chính trị từ việc hòa đàm với Kim quốc. Những lời này của ngươi nếu truyền tới triều đình Kim quốc, đến lúc đó ngươi nghĩ xem họ có tuyển chọn lại một người phát ngôn khác hay không?"

Lời này giống như một cái tát vang dội vỗ thẳng vào mặt Vạn Sĩ Tiết, rất nhiều người trong đại điện đều nhìn lão bằng ánh mắt đầy khinh bỉ. Tất cả mọi người đều hiểu rõ Vạn Sĩ Tiết dựa vào cái gì để từng bước leo lên vị trí này: bám đuôi Tần Cối, đầu hàng xin hòa với Kim quốc, hãm hại Nhạc Phi... việc nào việc nấy đều là những vết nhơ muôn đời.

Tống Thanh Thư đổi giọng, tiếp tục bổ sung: "Huống chi hiện tại Mông Cổ và Đại Tống đang ở trong mối quan hệ đồng minh, mà người Mông Cổ lại là những kẻ coi trọng thể diện nhất. Nếu như họ nghe được những lời này, cho dù không lập tức xua quân nam hạ thì chuyện trả lại Tứ Xuyên e rằng cũng phải cân nhắc lại. Đến lúc đó, Vạn Sĩ đại nhân sợ rằng sẽ trở thành tội nhân thiên cổ của Đại Tống."

Trong lòng Triệu Cấu kinh hãi. Hắn không có chí tiến thủ lớn lao gì, thế nhưng tâm lý tự vệ lại vô cùng mãnh liệt. Hiện tại một nửa giang sơn Nam Tống dựa vào thiên hiểm của Trường Giang mới có thể tạm thời yên ổn, điều duy nhất kiêng kị chính là Tứ Xuyên bị kẻ địch chiếm đóng, giống như thanh kiếm Damocles treo lơ lửng trên đầu, sẵn sàng uy hiếp sự an toàn của bờ cõi bất cứ lúc nào. Trước đó vì lý do của Vạn Sĩ Tiết mà hắn nảy sinh lòng tham, vừa muốn Tứ Xuyên lại vừa muốn cả vùng Lưỡng Hoài. Giờ đây vùng Lưỡng Hoài đã thành bọt nước, vậy thì Tứ Xuyên tuyệt đối không thể có sơ suất gì.

"Vạn Sĩ Tiết, hôm nay ngươi nói hơi nhiều rồi đó." Triệu Cấu lạnh lùng thốt lên. Việc lão tự ý điều động cấm quân đã phạm vào vảy ngược của hắn, sở dĩ chưa động đến lão là vì lão vẫn còn có chỗ dùng được, chứ không phải để giữ lão lại chuốc thêm phiền phức cho mình.

"Vi thần sợ hãi." Bị hoàng đế răn đe ngay trước mặt văn võ bá quan, sắc mặt Vạn Sĩ Tiết lúc trắng lúc xanh, trong lòng càng thêm căm hận Tống Thanh Thư thấu xương tủy.

"Chuyện cầu hôn công chúa để sau hãy bàn. Để cảm tạ nghĩa cử của Tống khanh gia tại Kim quốc trước đó, tối nay trẫm cố ý thiết yến trong cung, đến lúc đó kính mời Tống khanh gia nể mặt đến dự." Biết thế lực sau lưng Tống Thanh Thư còn mạnh hơn rất nhiều so với những gì mình tưởng tượng, lời lẽ của Triệu Cấu nhất thời trở nên khách khí hơn hẳn lúc trước.

"Tống mỗ vô cùng vinh hạnh!" Tống Thanh Thư khẽ cúi người hành lễ. Biết Triệu Cấu còn muốn thương nghị với quần thần, tiếp theo chắc cũng không có việc gì của mình nữa, hắn liền đứng dậy xin cáo lui. Triệu Cấu cũng không giữ lại, phái thái giám tiễn hắn một đoạn đường xuất cung.

Đi đến một nơi vắng vẻ không người, Tống Thanh Thư thi triển Di Hồn Đại Pháp lên tên thái giám kia, còn bản thân thì lặng lẽ lách người hướng về phía lãnh cung mà đi. Tối hôm qua tận mắt chứng kiến có kẻ đến ban rượu độc, hắn thủy chung vẫn có chút lo lắng cho sự an toàn của Lý Nguyên Chỉ, muốn đi xác nhận lại một chút.

Đường quen lối cũ lẻn vào lãnh cung, nào ngờ trong căn phòng thế mà lại không thấy bóng dáng của cô nàng kia đâu cả, trái tim hắn nhất thời chùng xuống đầy lo âu.