Chương 1628: Vì gia tộc hy sinh nữ nhân
"Nguyên soái hãy nghe thiếp thân giải thích, cách đây không lâu phụ huynh của Thu Thảo nhất thời xúc động, phát động cung đình phản loạn, bất quá đương nhiên đánh không lại Nguyên soái anh minh thần võ, sau khi thất bại toàn bộ Bồ Sát gia tộc liền lâm vào tuyệt cảnh," Bồ Sát A Lý Hổ tràn ngập thương tiếc nhìn thiếu nữ trên giường một cái, "Chẳng biết tại sao, hoàng thượng một mực giam giữ bọn họ ở trong thiên lao, nhưng người sáng suốt đều biết, tham dự mưu nghịch khó thoát khỏi cái chết. Thu Thảo vì cứu phụ huynh của nàng, vì cứu toàn bộ Bồ Sát gia tộc, chỉ có thể cầu đến chỗ này của ta, nhưng một nữ nhân như ta thì có thể làm được gì chứ? Trong thiên hạ chỉ sợ chỉ có Đô Nguyên Soái mới có thể cứu được bọn họ."

Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ ra Bồ Sát A Lý Hổ cũng là xuất thân từ Bồ Sát gia tộc, tính ra hẳn là cô mẫu của Bồ Sát Thu Thảo, khó trách lại giúp nàng.

Bồ Sát A Lý Hổ vụng trộm quan sát sắc mặt của hắn, rồi mới tiếp tục nói: "Thế nhưng mưu nghịch là một vụ án quan hệ trọng đại nhường nào, Đô Nguyên Soái tuy quyền khuynh triều dã chỉ sợ cũng không muốn lội vũng nước đục này, trừ phi... trừ phi có một cái lý do không thể không cứu."

"Đô Nguyên Soái là một nam nhân thương hương tiếc ngọc, cho nên chúng ta nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể hạ sách này, mong rằng Nguyên soái thứ lỗi." Bồ Sát A Lý Hổ vừa nói vừa quỳ trên mặt đất, một bộ dáng vẻ tùy ý định đoạt xử trí.

Tống Thanh Thư giận quá hóa cười: "Các ngươi tưởng rằng làm như thế này thì ta sẽ ra tay cứu giúp sao? Coi ta là kẻ ngu à?"

Bồ Sát A Lý Hổ thầm kín thở dài: "Chúng ta biết dù cho hết thảy đều thành công, khả năng Nguyên soái đáp ứng cuối cùng cũng là cực kỳ xa vời, bất quá Thu Thảo đứa nhỏ này, nguyện ý vì một phần vạn hy vọng xa vời kia mà đánh cược trinh tiết của chính mình."

Mặc kệ là Bồ Sát A Lý Hổ hay chính bản thân Bồ Sát Thu Thảo, cả hai người đều không ngờ tới trinh tiết của nàng vốn đã sớm bị Tống Thanh Thư đoạt mất từ trước...

Nghe được Bồ Sát A Lý Hổ nói như vậy, Tống Thanh Thư vô thức nhìn sang phía Bồ Sát Thu Thảo một cái, nàng đã sớm không còn vẻ hăng hái như ngày xưa, lúc này nàng dường như là thiếu nữ yếu đuối bất lực nhất trên đời này.

"Đã quấy rầy Nguyên soái, mong rằng Nguyên soái quên đi chuyện ngày hôm nay." Nhận được đáp án từ chối của Tống Thanh Thư, Bồ Sát Thu Thảo lộ ra một bộ dáng vẻ đã sớm liệu đến, lặng lẽ bắt đầu nhặt quần áo trên giường lên, sau đó quấn lấy tấm chăn lông mỏng đi ra bên ngoài, kết quả vừa mới xuống giường liền hai chân mềm nhũn suýt chút nữa ngã lăn ra đất.

Một vệt đỏ ửng chợt lóe lên trên mặt, nàng thất tha thất thểu tiếp tục đi ra ngoài.

Nhìn bóng dáng nhỏ yếu, chật vật không chịu nổi đầy hiu quạnh của nàng, Tống Thanh Thư chau mày một cái, mở miệng nói: "Chờ một chút."

Bồ Sát Thu Thảo lộ ra một tia nghi hoặc, bên cạnh Bồ Sát A Lý Hổ trong nháy mắt đại hỷ, vội vàng tiến lên đẩy cháu gái một cái rồi nói: "Còn không mau tạ ơn Nguyên soái, hắn nguyện ý giúp ngươi rồi, cha ngươi và ca ca ngươi có cứu rồi!"

"Dạ?" Trùng kích kinh lịch tối nay thực sự quá lớn, Bồ Sát Thu Thảo cả người đến bây giờ hoàn toàn là mơ màng, một mặt mờ mịt quay đầu nhìn qua nam nhân đã chiếm hữu thân thể nàng kia.

Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "A Lý Hổ ngươi hãy nghe cho kỹ, ta đồng ý giúp đỡ, cũng không phải là bởi vì ngươi bày ra trò lung tung làm ẩu này, mà là vì nguyên nhân khác..."

Nếu như chỉ có một lần thì cũng thôi đi, nhưng đây lại là liên tục hai lần, trong lòng Tống Thanh Thư luôn cảm thấy rất có lỗi với Bồ Sát Thu Thảo, huống chi hiện trạng của Bồ Sát gia tộc ở mức độ rất lớn là do hắn dẫn đến. Nếu như không có chính mình xuất hiện, nàng có lẽ vẫn là vị thiên kim đại tiểu thư không lo không nghĩ mới phải, tuyệt đối sẽ không luân lạc tới mức cuối cùng phải dựa vào việc hy sinh thân thể. Nếu như thật sự không quan tâm, về sau những lúc đêm muộn người vắng hắn khó tránh khỏi sẽ tự trách mình, đến tột cùng tình trạng bây giờ của hắn, suy nghĩ thông suốt mới là chuyện quan trọng nhất.

Bồ Sát A Lý Hổ hiển nhiên không quan tâm hắn đến tột cùng là vì nguyên nhân gì mà thay đổi ý định: "Đô Nguyên Soái quả nhiên là người tốt!"

Bị phát thẻ người tốt một cách rất kỳ lạ, Tống Thanh Thư trong lòng phiền muộn, đứng dậy lạnh nhạt nói: "Các ngươi cũng không nên vui mừng quá sớm, tội chết có thể miễn tội sống khó tha, cha nàng và ca ca nàng ngược lại là có thể miễn được một cái chết, bất quá Bồ Sát gia tộc đừng nghĩ khôi phục lại huy hoàng ngày xưa."

Bồ Sát gia tộc thân là một trong tam đại thế gia của Kim quốc, có thể nói là thế lực đâm sâu bén rễ, từ triều đình cho tới địa phương đều có quan viên thuộc hệ phái này. Nếu như muốn triệt để diệt trừ Bồ Sát gia tộc, tuyệt đối sẽ gây ra sự rung chuyển mang tính cả nước, đây cũng là lý do vì sao trước đó một mực giam giữ bọn người Bồ Sát A Hổ Đặc, Bồ Sát Thế Kiệt, mãi mà không đem xử tử theo án mưu phản.

Tối nay đã đụng phải loại sự tình này, dứt khoát thuận nước đẩy thuyền bán cho các nàng một cái nhân tình, thuận tiện còn đền bù mối áy náy trong lòng đối với tiểu cô nương Bồ Sát Thu Thảo này.

Bồ Sát Thu Thảo lại không biết nội tình bên trong, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, có chút nghẹn ngào nói: "Có thể cứu về tính mạng của người nhà, ta đã vừa lòng thỏa ý rồi, không dám hy vọng xa vời gì thêm."

Tống Thanh Thư lạnh mặt gật gật đầu, chính lúc muốn rời đi, Bồ Sát A Lý Hổ vội vàng ngăn hắn lại: "Đã muộn thế này rồi Nguyên soái còn muốn đi đâu nữa, huống chi ngươi là đại ân nhân của Bồ Sát gia, Thu Thảo chính là phải thật tốt cảm tạ ngươi, có phải thế không hả, Thu Thảo?"

Nàng lo lắng để Tống Thanh Thư rời đi như thế này thì sự tình sẽ xảy ra biến cố gì đó, vẫn là dùng chốn dịu dàng lưu hắn lại thì càng bảo hiểm hơn một chút.

Bồ Sát Thu Thảo ở một bên sững sờ, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt liền đỏ bừng, nhưng vì liên quan đến gia tộc, nàng cũng chỉ có thể lấy dũng khí nhẹ nhàng "vâng" một tiếng.

Tống Thanh Thư cười lạnh một tiếng: "Ta trước đó làm sao không phát hiện ra phu nhân lại am hiểu việc dắt mối như thế?"

Sắc mặt Bồ Sát A Lý Hổ thay đổi, dù sao một nữ nhân bị nói như vậy thực sự có chút khó chịu, nhưng nam nhân trước mắt này nàng đắc tội không nổi, huống chi là nàng đuối lý trước đây.

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Bây giờ ta mới nhớ ra phu nhân hình như cũng là người Bồ Sát gia tộc, sao lại chỉ ở chỗ này giật dây cháu gái hy sinh, ngươi vì sao không vì gia tộc mà hy sinh đi?"

Cái này làm cho Bồ Sát A Lý Hổ thật sự có chút hoảng hốt, cười gượng nói: "Thiếp thân dạng tàn hoa bại liễu này làm sao có thể lọt vào pháp nhãn của Nguyên soái được, tự nhiên không dám bêu xấu."

"Thật sao?" Tống Thanh Thư lắc đầu, "Nhưng ta lại thích loại nữ nhân thành thục giống như quả đào mật giống như phu nhân vậy."

"Đô Nguyên Soái nói giỡn rồi." Sắc mặt Bồ Sát A Lý Hổ thay đổi mấy lần, nàng tuy rằng ở trong kinh thành tiếng tăm định kiến, nổi tiếng với sự lẳng lơ phong tao, nhưng trước kia đều là vì báo thù cho chồng, những nam nhân bị nàng câu dẫn không một ai ngoại lệ cuối cùng đều chết oan chết uổng. Sau khi Hoàn Nhan Lượng chết, nàng đã trừ bỏ được tất cả kẻ thù, lại thêm vì hình tượng của chính mình trong lòng con gái, nàng sớm đã quyết định hoàn lương sửa đổi.

"Ta người này xưa nay không thích nói đùa." Tống Thanh Thư trầm giọng nói, cứ như vậy yên lặng mà nhìn nàng.

Bồ Sát A Lý Hổ bị hắn nhìn chằm chằm đến mức tâm hoảng ý loạn. Nói thật, đáy lòng nàng cũng không kháng cự nam nhân này, đặc biệt là đối phương còn báo thù cho nàng, có thể nói là ân nhân của Thái Sư Phủ, cái kia... phục thị hắn một lần ngược lại cũng không phải là chuyện gì không thể tiếp nhận, cái quan trọng ở chỗ nàng cách đây không lâu vừa mới hứa hẹn với con gái, lại thêm bây giờ còn có một vãn bối ở chỗ này, nàng có lớn gan đến mấy cũng phải bận tâm đến vấn đề mặt mũi.

Bồ Sát Thu Thảo ở một bên xấu hổ vô cùng, đứng ở nơi đó đi cũng không được mà ở lại cũng không xong. Nghĩ đến vừa rồi nam nhân này vừa mới tiến vào thân thể nàng liền rất nhanh lùi ra ngoài, lại liên hệ đến những lời hắn vừa nói với cô mẫu, làm sao nàng còn không hiểu rõ hắn đối với mình cũng không có hứng thú gì.

Nghĩ đến tự mình đã làm ra sự hy sinh lớn như vậy, thứ trân quý nhất đối phương lại không thèm để ý chút nào, Bồ Sát Thu Thảo quả thực ủy khuất đến mức sắp khóc lên.

"Ta... ta đi trước." Chung quy là quá mức khó chịu, Bồ Sát Thu Thảo nhanh chóng nói một câu liền hướng phía ngoài chạy đi.