Chương 1587: Đặc thù nguyện vọng
Chú ý tới người tí hon màu vàng trong mắt của hắn, trong lòng Triệu Mẫn giật mình. Phải biết lúc trước Mộ Dung Cảnh Nhạc sau khi học thành Thần Đao Trảm thì hăng hái đến nhường nào, kết quả chiêu này của Tống Thanh Thư vừa ra, hắn liền thần hồn câu diệt.

Theo bản năng muốn nhắm mắt, bất quá Triệu Mẫn rất nhanh ý thức được đối phương sẽ không hại chính mình, chợt mở mắt ra cùng đối phương đối mặt lên, triệt để buông lỏng tâm phòng.

Tống Thanh Thư hai mắt như kim, tinh tường cảm nhận được linh hồn yếu đuối của Triệu Mẫn, nhưng hắn cũng không có ra tay với linh hồn, mà chính là căn cứ chân khí chậm rãi thăm dò dị thường trong óc nàng. Rốt cục trời không phụ người có lòng, hắn đã tìm được vị trí của thi trùng!

Thi trùng dường như cảm nhận được nguy hiểm, ẩn ẩn có dấu hiệu phá xác mà ra, chỉ bất quá dưới uy áp thần thức cường đại của Tống Thanh Thư, con thi trùng kia vừa thò đầu ra liền run lẩy bẩy, phục tùng tại chỗ đó một cử động nhỏ cũng không dám.

Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không khách khí với nó, thần thức ngưng tụ kiếm khí trực tiếp đánh tới. Thi trùng thấy không tránh thoát, đang định liều mạng cho cá chết lưới rách, chỉ tiếc vừa mới thò đầu ra liền bị kiếm khí đánh trúng biến thành tro bụi.

"Tốt rồi!" Tống Thanh Thư chậm rãi thu hồi chân khí, từ trong cơ thể nàng lui ra ngoài, trong lòng suy nghĩ thời đại này mặc dù không có liệu pháp kiểu như dao Gamma, nhưng mình mượn nhờ Kiếm 23, cũng là miễn cưỡng đạt được hiệu quả tương tự.

Triệu Mẫn mỉm cười, chính muốn nói cái gì, bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi xuống đất.

Chú ý tới sắc mặt tái nhợt của nàng, Tống Thanh Thư vuốt tóc nàng an ủi: "Không cần lo lắng, chỉ là thi thể của thi trùng cùng một chút tụ huyết mà thôi."

Triệu Mẫn theo bản năng nhìn lại, chỉ thấy trong bãi máu trên mặt đất ẩn ẩn có thể thấy được một số cái chân tỉ mỉ, vừa nghĩ tới việc luôn luôn có một con thi trùng ở trong đầu mình, không khỏi hoa dung thất sắc.

"Tốt rồi, đều đã qua rồi, từ nay về sau không cần lo lắng độc phát nữa." Tống Thanh Thư đem nàng ôm vào trong lòng an ủi.

"Cám ơn ngươi!" Triệu Mẫn ngẩng đầu lên liền hôn một cái lên gương mặt hắn, "Ta quyết định rồi, ta có thể đáp ứng ngươi một cái nguyện vọng!"

"Xùy," Tống Thanh Thư bất vi sở động, "Năm đó ngươi cũng đã nói là phải đáp ứng ta một cái nguyện vọng đấy thôi."

"Lần kia ngươi tuy rằng cứu ta, nhưng cũng làm hại ta trúng phải Tam Thi Não Thần Đan, bút trướng này còn chưa có tìm ngươi tính toán đâu, ngươi còn không biết xấu hổ nhắc lại chuyện lần đó." Triệu Mẫn nhăn nhăn chiếc mũi ngọc tinh xảo, rất êm tai mà hừ một tiếng.

"Tốt thôi, dù sao nữ nhân các ngươi đều thích nói không giữ lời." Tống Thanh Thư buồn bực nói.

"Lần này không giống nhau đâu, hiện tại ta đặc biệt vui mừng, cho nên đáp ứng ngươi một cái nguyện vọng," Triệu Mẫn nháy nháy mắt, có chút mị hoặc hướng nàng thổi một ngụm khí, "Mà lại nguyện vọng này không giống bình thường đâu, nguyện vọng này ta có thể thỏa mãn ngươi bất kỳ điều kiện gì đấy..."

"Bất kỳ điều kiện gì?" Trong lòng Tống Thanh Thư giật mình một cái, trong đầu trong nháy mắt hiện ra các loại hình ảnh mỹ hảo, "Ngươi nói thật sao?"

"Đương nhiên là giả rồi," Triệu Mẫn hừ một tiếng, "Xem biểu lộ vừa rồi của ngươi liền biết ngươi không có nghĩ đến chuyện gì tốt, cho nên đến lúc đó phải nhìn tâm tình của ta. Vạn nhất ta một khi vui vẻ, dù là ngươi đưa ra yêu cầu khó thế nào ta đều đáp ứng; nếu như không vui vẻ, việc tiện tay mà thôi ta cũng lười làm."

Bộ dáng vui mừng hớn hở của Tống Thanh Thư trong nháy mắt xẹp xuống như đưa đám: "Tốt thôi, có dù sao cũng tốt hơn là không có."

"Đừng như vậy mà, hay là bây giờ ta đền bù tổn thất cho ngươi một chút nhé?" Triệu Mẫn ôm lấy cổ của hắn, sóng mắt lưu chuyển dường như sắp chảy ra nước đến nơi. Vừa rồi vì bức độc, nàng thủy chung không dám có chút ý động nào, thế nhưng sự tiếp xúc của hai người làm cho nàng lửng lơ lửng lơ, cho tới bây giờ còn có chút khó chịu, lại thêm nghĩ đến độc của chính mình đã giải khai, đối phương hơn phân nửa cũng sắp rời đi, cho nên nhịn không được có chút si quấn lên.

Ánh mắt Tống Thanh Thư sáng lên, bế xốc nàng lên: "Vừa vặn hai chúng ta ra một thân mồ hôi, vừa vặn làm một trận tắm uyên ương, ha ha ha..."

Cũng không biết qua bao lâu, Triệu Mẫn sớm đã kiệt sức rơi vào trạng thái ngủ say. Tống Thanh Thư thương tiếc thay nàng đắp kín mền. Khác biệt với đối phương, bởi vì duyên cớ tu luyện Hoan Hỉ Thiền, sau chuyện đó tinh thần của hắn ngược lại càng tốt hơn, trong lúc nhất thời ngủ không được liền dự định ra ngoài đi dạo một chút.

Từ trong phòng đi ra thì đêm đã về khuya, Tống Thanh Thư do dự một chút, liền hướng tẩm cung của Huệ phi đi đến. Bây giờ độc của Triệu Mẫn đã giải, cục thế bên phía Liêu quốc cũng dần dần ổn định lại, lại thêm việc Tống bắc phạt đã lửa sém lông mày, chính mình chỉ sợ ở lại không được bao lâu liền muốn rời khỏi. Trước lúc này có một số việc cần phải an bài một chút, tỉ như Trầm Bích Quân.

Đối với vị Thái tử phi số khổ này của Tống triều, Tống Thanh Thư tuy rằng tràn ngập đồng tình, nhưng bây giờ còn chưa thể thả nàng đi. Dù sao nàng là một quân bài rất hữu dụng, lưu đến thời điểm thích hợp đánh ra sẽ có hiệu quả phi thường hoàn mỹ. Bất quá muốn lưu nàng lại trong cung thì dù sao cũng phải sớm dặn dò một tiếng, bằng không ai biết được trong lúc tuyệt vọng nàng có thể làm ra chuyện điên rồ gì.

Hiện tại Tống Thanh Thư tự nhiên không tiện đỉnh lấy dung mạo của Da Luật Hồng Cơ xuất hiện ở trước mặt nàng. Hắn tìm một gian phòng đổi một thân trang phục, đeo lên một cái mặt nạ liền hướng tẩm cung của Huệ phi mà đi.

Lúc này Trầm Bích Quân đang ngồi ở bên cửa sổ nhìn bầu trời đêm phương nam mà ngẩn người. Khoảng thời gian này đối với nàng mà nói có thể nói là ác mộng đồng dạng, đầu tiên là từ một Thái tử phi cao cao tại thượng rơi xuống cát bụi biến thành tù nhân, ngay sau đó lại biết được Trầm gia bị diệt môn thảm khốc, vì báo thù còn không thể không tiến cung ủy thân cho Hoàng đế Liêu quốc. Thật vất vả trông mong tới một Triệu Duy Nhất có khả năng cứu nàng thoát khỏi khổ hải, kết quả không bao lâu sau hắn thế mà lâm vào phong ba cấu kết cùng Hoàng hậu, bây giờ không rõ sống chết. Bất quá lâu như vậy không có tin tức, chỉ sợ hơn phân nửa đã gặp bất trắc.

Đặc biệt là Tiêu Hà Mạt cùng Da Luật Ất Tân, những người lần này dẫn tiến chính mình tiến cung, vừa mới bởi vì một vụ án mưu phản mà bị một mẻ hốt gọn. Nàng liền ngay cả chỗ trông cậy vào sự sủng ái của Hoàng đế để ngày sau báo thù cho Trầm gia cũng không còn, đến cả thái giám cung nữ trong cung đều biểu hiện ra sự lạnh lùng, phục dịch nàng không còn tận tâm tận lực như trước nữa.

Một khi nghĩ tới tương lai một vùng tăm tối, Trầm Bích Quân liền nhịn không được lặng lẽ rơi lệ.

Đúng lúc này, bên ngoài cung điện bỗng nhiên truyền đến hai tiếng kêu đau đớn, tựa hồ là có tiếng người ngã xuống. Trầm Bích Quân trong khoảng thời gian này một mực ở vào trạng thái cực độ mẫn cảm, âm thanh tuy nhỏ lại bị nàng nghe thấy, không khỏi bỗng nhiên quay người: "Ai đó?"

Cửa bị đẩy ra, một bước chân nặng nề dần dần tới gần. Đáng tiếc bởi vì duyên cớ hắc ám, Trầm Bích Quân không có cách nào nhìn rõ dung mạo đối phương, không khỏi theo bản năng lui lại mấy bước, nắm lấy một cái bình hoa trên bàn chắn ở trước ngực, dường như làm như vậy để cho nàng có thêm mấy phần cảm giác an toàn: "Ngươi đến cùng là ai? Nếu không nói ta sẽ kêu lên đấy."

Thực ra phản ứng đầu tiên của nàng liền nên là hô hoán cứu mạng, bất quá lúc này nàng đang ở vào trạng thái sống không bằng chết, trong lòng tràn ngập một tia tưởng tượng, hy vọng người tới là đến để cứu nàng, nếu như là Triệu Duy Nhất thì càng tốt hơn, cho nên nàng mới do dự một chút.

"Hừ," trong bóng tối người kia nặng nề mà hừ một tiếng, Trầm Bích Quân trong nháy mắt cảm thấy lồng ngực thắt lại, đồng thời đầu óc choáng váng lên. Nàng trong nháy mắt minh bạch người tới là địch không phải bạn, đây là nội công cực kỳ cao minh, vừa mới mặt đối mặt liền chấn thương nàng.

Một lão giả có vóc người khôi ngô từ trong bóng tối đi tới, trên dưới dò xét nàng một chút, hài lòng gật đầu: "Quả nhiên là quốc sắc thiên hương, khó trách sâu sắc được cẩu hoàng đế sủng ái."

"Ngươi muốn làm gì?" Trầm Bích Quân muốn đem bình hoa trong tay đập tới, chỉ tiếc vừa giơ tay lên, một luồng chỉ phong của đối phương bắn tới, nàng liền cảm giác thân thể tê rần, cả người bất lực trượt ngồi xuống đất.