Chương 87: Sự tính toán của khang hy.
CHƯƠNG 087: SỰ TÍNH TOÁN CỦA KHANG HY.

Quần hùng trên đỉnh Ngọc Hoàng trợn trừng bất động, ai cũng không thể tin được điều xảy ra trước mắt mình, ai cũng không nói ra được một câu, giữa trường đấu bất chợt im phăng phắc một cách đáng sợ.

-Kim Xà vương làm sao có thể lại chết được….

Nhìn theo Đông Phương Bất Bại chuẩn bị xoay người hướng về bên dưới ngọn núi rời đi, mọi người vừa kinh sợ, vừa có thể thấy hắn võ công quỷ thần khó lường, không một người nào dám ngăn cản lại.

Cuối cùng vẫn là Phương Chính hỏi theo:

-Thí chủ đến tột cùng là người phương nào?

Đông Phương Bất Bại thân hình ngừng lại một chút, không nói gì, huyết ảnh lại lóe lên, thân hình tựa như làn khói dần dần biến mất ở xa xa, nương theo là một trận cười dài truyền đến:

-Thiên hạ phong vân xuất ngã bối,
Nhập giang hồ tuế nguyệt thôi;

Hoàng đồ bá nghiệp đàm tiếu trung,

Bất thắng nhân sinh nhất tràng túy.

Nhìn thấy phái Thái Sơn tất cả mọi người ủ rủ, Tống Thanh Thư tiến lên nói:

-Dựa theo ước định, ba trận chiến hai thắng, lần này các ngươi thua, căn cứ ước định, phái Thái Sơn sẽ tiếp thu triều đình sắc phong.

Chưởng môn Thiên Môn đạo nhân của phái Thái Sơn vẻ mặt mờ mịt, lẩm bẩm:

-Ngay cả Kim Xà vương cũng chết rồi, chẳng lẽ phái Thái Sơn thật sự là đã hủy ở trong tay của ta.

Tống Thanh Thư biết hiện giờ trên núi quần hung đang xúc động, cũng không dám tiếp tục kíƈɦ ŧɦíƈɦ quá đáng, vạn nhất bị đối phương tức nước vỡ bờ hiệp lực tấn công, thì Tống Thanh Thư cũng chỉ có cách là bỏ chạy tẩu thoát.

-Ngày mai sẽ triều đình sẽ phái sứ giả lên núi đến tuyên đọc sắc lệnh, hôm nay chúng ta liền xin cáo từ trước.
Tống Thanh Thư nói xong cùng Cưu Ma Trí và Đa Long vội vàng đi xuống núi.

…………………………………………………………………………………………

-Cái gì? Viên Thừa Chí chết rồi?

Nghe được tình hình trận chiến trên núi, Vi Tiểu Bảo vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ đứng lên, đi qua đi lại suy nghĩ:

“Bây giờ Viên Thừa Chí vừa chết, quân Kim Xà doanh đang đóng ở gần đây tất nhiên như rắn mất đầu, mình lúc này dẫn đại quân đánh tới, đối phương khẳng định sẽ bị đánh cho tan nát. Ta Vi Tiểu Bảo lập được cái thế kỳ công, Tiểu Huyền Tử sẽ thưởng ta đện tận cái gì đây? Haha.. “

Quyết định đã có, Vi Tiểu Bảo lập tức ra lệnh:

-Thông báo cho toàn bộ kỵ binh, lập tức chuẩn bị xuất phát, mục tiêu là phản tặc Kim Xà doanh đang đóng quân ở bên ngoài ba mươi dặm.

Đa Long chợt sắc mặt quái lạ, đột nhiên đứng lên nói:
-Hoàng thượng có khẩu dụ, Vi Tiểu Bảo tiếp chỉ.

-Con bà nó… Tiểu Huyền Tử đang chơi cái trò gì vậy?

Vi Tiểu Bảo cả kinh, vội vã quỳ xuống tiếp nhận chỉ.

-Tiểu Quế Tử ngươi nghe, một khi Đông Phương giáo chủ xuất hiện, ngươi lập tức mang theo binh mã kỵ binh lập tức rút ngay trở về cho ta, không tham gia bất cứ hành động nào khác, nếu như tham công bất tuân, thì coi chừng cái đầu của ngươi.

Nhớ tới trước khi đi, Khang Hy âm thầm giao cho mình khẩu dụ, da mặt Đa Long giật giật.

Vi Tiểu Bảo tuy không dám phản đối, nhưng cảm thấy cái cơ hội này trời cho, không thừa thắng xông lên thật là quá đáng tiếc, mở miệng nói:

-Ưm… hình như có câu nói, cái gì tướng… ở bên ngoài, quân mệnh không... nghe, chúng ta tiếp...

Tống Thanh Thư liền chận lại nói:

-Vi huynh đệ, theo khẩu dụ của hoàng thượng như thế này, tựa hồ hoàng thượng đã sớm dự định đến tình huống của ngày hôm nay, với lại bên trong khẩu dụ rất là nghiêm khắc, Vi huynh đệ không nên tự đặt mình vào thế nguy hiểm.
Vi Tiểu Bảo lúc này mới giật mình cả kinh, nghĩ thầm Tiểu Huyền Tử từ trước đến giờ đúng là cao thâm khó dò, chính mình chân thực mỡ heo làm cho tâm trí mê muội, may là …may là...

-Đa tạ Tống đại ca nhắc nhở.

Vi Tiểu Bảo vừa rồi cũng chỉ là nhất thời thấy cái lợi làm cho tối mắt, rất nhanh tỉnh táo lại nói tiếp.

-Thông báo huynh đệ kỵ binh, chúng ta lập tức khởi hành về kinh.

………………………………………………………………………………………….

Ba ngày trôi qua, trong ngự thư phòng của Tử Cấm thành.

-Hoàng thượng, lần này nô tài may mắn không làm nhục mệnh, đem quân Đại Thanh triệt để chỉnh đốn võ lâm một phen, các bang phái dồn dập quy thuận triều đình….

Vi Tiểu Bảo vừa nhìn thấy Khang Hi, liền kể công.

-Được rồi được rồi…trẫm biết ngươi cực khổ rồi.
Khang Hy nhẹ nhàng đáp một câu, rồi tiếp tục nhìn tấu chương.

Vi Tiểu Bảo ngẩn ra, nghĩ thầm vào lúc này Tiểu Huyền Tử phải trắng trợn ngợi khenmình mới đúng chứ, gã nghĩ rằng lời nói của mình chưa đủ cân lượng, nên trơ mặt nói thêm:

-Khởi bẩm hoàng thượng, lần này chúng ta giáng trả đã đập chết đại phản tặc Viên Thừa Chí.

-Ồ? Vậy sao?

Khang Hy rôi cũng phải thả xuống tấu chương, ngẩng đầu nhìn Vi Tiểu Bảo nói:

-Rõ ràng là do trẫm phái Đông Phương giáo chủ ẩn núp ở trong bóng tối, bất ngờ xuất hiện đánh chết Viên Thừa Chí, làm sao là trở thành công lao của ngươi vậy hả?

"Ai nha có biến rồi… dàm cướp công lao trên đầu của Tiểu Huyền Tử ..”

Vi Tiểu Bảo vừa nghĩ xong như vậy, trong lòng hơi hồi hộp, may là hắn đầu óc cơ linh ứng biến, lập tức giơ ngón tay cái lên:
-Hoàng thượng quả nhiên cao thâm khó dò, sợ nô tài xảy ra sơ suất, vì lẽ đó đã sớm phái Đông Phương giáo chủ ở trong bóng tối giúp đỡ.

-Tiểu Bảo, lẽ nào đến bây giờ ngươi còn tưởng rằng trẫm thật sự là muốn chỉnh đốn cái gì võ lâm sao?

Khang Hy khó nén sự đắc ý.

-Chẳng lẽ...

Vi Tiểu Bảo vẻ mặt ngơ ngác, Tống Thanh Thư cũng trong lòng hơi động, kinh ngạc nhìn Khang Hi.

-Không sai, chỉ là một lũ giang hồ, làm sao đặt ở trong mắt trẫm? Mục tiêu của trẫm vẫn luôn chính là Viên Thừa Chí cùng với Kim Xà doanh, trẫm sở dĩ dám coi trời bằng vung, phái các ngươi gióng trống khua chiêng càn quét bang phái võ lâm, một đường đẩy mạnh đến khu vực lân cận gần Sơn Đông, tại vì thừa biết một khi bị động, các bang phái nhất định sẽ hướng về Viên Thừa Chí xin cầu viện.

Khang Hy trong mắt loé ra một tia sáng kỳ dị, tiếp tục nói:
-Vì thế trẫm phái Đông Phương giáo chủ tiềm tàng ẩn dấu hành tung trong bóng tối, một khi Viên Thừa Chí bị dẫn dụ ra khỏi đại bản doanh Sơn Đông, liền tìm cơ hội gϊếŧ hắn, diệt trừ một đại họa trong lòng của trẫm.

-Lần này nô tài đối với hoàng thượng kính ngưỡng đúng là như nước sông cuồn cuộn, liên miên không dứt, như song Hoàng Hà tràn lan, một phát mà không thể vãn hồi..

Vi Tiểu Bảo kinh ngạc không ngậm mồm được, dáng vẻ của gã làm cho Khang Hy thích thú khi nghe Vi Tiểu Bảo hỏi tiếp.

-Vậy…vậy trước đó đối phó với mấy bang phái võ lâm chỉ là vì ..mê hoặc dẫn dụ Viên Thừa Chí rời khỏi hang ổ?

-Không sai….

Khang Hy gật gù.

-Nếu như trẫm trực tiếp phái các ngươi đến Sơn Đông, nhất định sẽ làm cho Viên Thừa Chí hoài nghi, hắn không thể dễ dàng bị lừa như vậy. Nhưng khi hắn nhìn thấy các ngươi càn quét các bang phái ở nơi khác, thì sẽ thật sự cho rằng là trẫm muốn chỉnh đốn võ lâm, ha ha ha ha...
-Nhưng không biết hoàng thượng tại sao lại hạ lệnh ngăn cản binh mã thừa thắng xông lên, tiêu diệt Kim Xà doanh vậy?

Tống Thanh Thư hỏi ra một vấn đề mà mình vẫn cảm thấy lẫn lộn, mặc dù hắn rất vui khi không nhìn thấy tình huống đầu rơi máu chảy, nhưng hành động của Khang Hy tất có thâm ý, hắn hỏi dò để sau này mình có sự phòng bị cho thỏa đáng đối với Khang Hi.

-Theo thám tử báo lại, thời gian gần đây bên trong nội bộ của Kim Xà doanh đã bắt đầu xáo trộn, nếu không có oai danh Viên Thừa Chí áp chế, thì đã rơi vào nội chiến, bây giờ Viên Thừa Chí vừa chết, bọn họ sẽ tranh nhau làm thủ lĩnh, tất có một hồi gió tanh mưa máu, nếu như các ngươi lúc này lại tấn công, nói không chừng sẽ có phản ứng ngược lại, khiến cho bọn họ bị bước vào đường cùng thì sẽ đoàn kết lại với nhau, cùng nhau một lòng chống lại chúng ta, thế thì sẽ hỏng việc.
Khang Hy nhìn Tống Thanh Thư mỉm cười nói.

-Hoàng thượng quả nhiên cao minh, như vậy chúng ta để cho bọn họ chó cắn chó, tự làm tử thương nặng nề, lúc đó lại làm cái người đánh cá...thủ lợi..

Bên tai Khang Hy lại truyền tới lời của Vi Tiểu Bảo nịnh, còn Tống Thanh Thư nghe qua cảm thấy Khang Hy đúng là quá thâm sâu, trên lưng của hắn lập tức liền chảy ra một lớp mồ hôi lạnh.

Chính hắn tự cho là mình biết rõ trước nội dung nguyên tác, lại là xuyên việt trôi qua, cho nên xem nhân vật trong thế giới này chỉ là một loại được thiết kế sẵn để mà hổ trợ cho hắn nổi bật mà thôi, bây giờ mới biết, bên trong cái thế giới này đầy rẫy kỳ nhân dị sĩ, và có không ít chi sĩ tài trí tuyệt đỉnh, nếu không cẩn thận chính hắn cũng sẽ bị người ta bán mạng của hắn để mà kiếm tiền thu lợi.
