Chương 1780: Không phải oan gia không chạm trán
"Ngươi làm sao vậy?" Chú ý tới dị trạng của Thiên Sơn Đồng Mỗ, Tống Thanh Thư vội vàng hỏi.

Thiên Sơn Đồng Mỗ sắc mặt tái nhợt, không rảnh trả lời câu hỏi của hắn, liền một tay đẩy mạnh hắn ra, sau đó bước chân thất tha thất thểu lao về phía Bất Bình đạo nhân ở một bên.

Bất Bình đạo nhân vốn đã bị phong bế huyệt đạo, thấy mụ ta điên cuồng lao về phía mình thì cũng có chút ngơ ngác không hiểu ra sao. Bất quá lúc này gã đã nhận mệnh, tài nghệ không bằng người thì muốn chém muốn giết tự nhiên tùy đối phương định đoạt.

Nào ngờ Thiên Sơn Đồng Mỗ đi đến bên cạnh gã rồi nằm rạp xuống, trước ánh mắt đầy kinh ngạc của gã, mụ rút đoản đao ra một nhát dứt khoát cắt đứt cuống họng gã. Kế đó, mụ cúi gập người xuống, áp sát miệng vào dòng máu tươi đang cuồn cuộn phun ra ngoài mà hút lấy hút để.

"Á..."

Bất Bình đạo nhân rú lên một tiếng thảm thiết đầy thê lương. Gã vạn lần không ngờ tới sự việc lại phát triển theo chiều hướng kinh dị này. Thực ra bị cắt đứt cuống họng thì gã đã định trước là phải chết, dẫu vậy thì nguyên bản vẫn có thể thoi thóp kéo dài hơi tàn thêm một lát, khốn nỗi cái hơi tàn cuối cùng đó cũng bị hành động của Thiên Sơn Đồng Mỗ dọa cho bay mất tăm.

Tống Thanh Thư đứng bên cạnh cũng nhìn đến trợn mắt hốc mồm. Đây rốt cuộc là tình huống gì? Phiên bản đời thực của ma cà rồng chăng?

Đến như mấy tên đảo chủ, động chủ còn lại thì ai nấy đều hồn phi phách tán. Quả nhiên không ngoài dự đoán, Thiên Sơn Đồng Mỗ sau khi hút xong máu của Bất Bình đạo nhân, có lẽ chê máu của gã đã cạn kiệt linh khí, liền tiếp tục tìm đến một tên đảo chủ khác, y dạng họa hồ lô mà làm tới.

Từng đợt tiếng thét thảm khốc không ngừng vang lên. Mấy tên đảo chủ chưa bị mụ sờ gáy vốn dĩ cũng là nhân vật hùng bá một phương, nhưng giờ phút này nếu không phải bị dọa cho sợ chết khiếp thì cũng trực tiếp lăn đùng ra ngất xỉu.

Ngửi thấy mùi xú uế thoang thoảng trong không khí do có kẻ sợ quá mà vãi ra quần, Thiên Sơn Đồng Mỗ nhíu chặt đôi mày thanh tú: "Làm quấy bận hứng ăn của bổn tọa."

Dứt lời, mụ tiện tay vung vài mũi ám khí bắn thẳng về phía những kẻ đó để định đoạt mạng sống của chúng.

"Đủ rồi đấy!"

Tống Thanh Thư khẽ búng ngón tay, trực tiếp đánh rơi mấy mũi ám khí kia. Hắn sải bước tiến lên kéo Thiên Sơn Đồng Mỗ ra xa. Chưa kịp dứt lời răn đe, đối phương đã gạt phắt tay hắn ra, tự mình khoanh chân ngồi xuống đất.

Mụ giơ ngón trỏ tay phải chỉ thẳng lên trời, ngón trỏ tay trái chỉ xuống đất, trong miệng khẽ quát một tiếng "Hắc!". Ngay lập tức, từ hai lỗ mũi mụ phun ra hai dải bạch khí nhạt nhòa. Luồng bạch khí này lượn lờ quấn quýt quanh đầu mụ không rời, dần dần càng lúc càng đậm đặc, biến thành một đoàn sương mù trắng xóa che lấp hoàn toàn khuôn mặt mụ. Kế tiếp, chỉ nghe thấy từ khắp các khớp xương trên toàn thân mụ phát ra những tiếng kêu "khách khách" giòn giã liên hồi, tựa như tiếng rang đậu.

Qua một hồi lâu, tiếng động reo rắt kia nhỏ dần rồi thưa thớt hẳn, đoàn sương trắng cũng theo đó mà nhạt đi. Chỉ thấy Thiên Sơn Đồng Mỗ không ngừng hít phần sương mù còn sót lại vào mũi. Đợi đến khi sương trắng bị hút sạch, mụ mới chậm rãi mở bừng đôi mắt, đứng thẳng người dậy.

Tống Thanh Thư dụi dụi mắt, cảm thấy có chút hoa mắt nhìn lầm. Thần tình trên gương mặt mụ dường như có nét gì đó khác biệt, nhưng cụ thể là khác ở điểm nào thì hắn lại không thể gọi tên. Song nghĩ lại liền thông suốt, sự thần kỳ của Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công chính là nằm ở chỗ này. Sau khi cải lão hoàn đồng, cứ mỗi một ngày luyện công mụ lại tăng thêm một năm công lực, cơ thể cũng tương đương với trưởng thành thêm một tuổi, thế nên diện mạo và thần thái có những thay đổi vi diệu từng ngày là điều dễ hiểu.

Nghĩ đến việc nàng tiểu la lỵ xinh xắn, khả ái trước mắt này chẳng mấy tháng nữa sẽ lại biến thành một mụ già lụ khụ, thần sắc Tống Thanh Thư trở nên vô cùng cổ quái, thầm nghĩ đúng là phung phí của trời.

Tuy nhiên hắn nhanh chóng thu lại mớ suy nghĩ hỗn độn, nhìn mụ với ánh mắt có chút lạnh lùng: "Vừa rồi rốt cuộc ngươi đang làm cái trò gì thế?"

Hắn tuy rất thích ngoại hình la lỵ xinh đẹp này, nhưng nếu đối phương là một kẻ sát nhân cuồng ma, thậm chí là một sinh vật khát máu như ma cà rồng thì chút hảo cảm vừa nhen nhóm chắc chắn sẽ bay sạch sành sanh.

Thiên Sơn Đồng Mỗ nhàn nhạt đáp: "Ta có một cái tật xấu cổ quái. Mỗi ngày vào giờ Ngọ, nếu không được uống máu tươi thì chân khí toàn thân sẽ sôi trào đảo lộn, bản thân sẽ bị thiêu đốt mà chết, trước khi chết còn phát cuồng mất hết lý trí..."

Tống Thanh Thư nhướng mày, nhớ mang máng trong nguyên tác có nói môn công phu Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công này quả thực đi kèm với tác dụng phụ cực kỳ lớn. Việc cải lão hoàn đồng nghịch thiên cải mệnh như thế tự nhiên sẽ bị quy luật của Thiên đạo chế ước, dẫn đến một loạt chứng bệnh quái dị.

"Là do có vấn đề ở môn công pháp ngươi tu luyện đúng không?" Tống Thanh Thư không đợi mụ trả lời, trực tiếp chộp lấy cổ tay mụ để bắt mạch. Quả nhiên, hắn cảm nhận được chân khí trong cơ thể mụ đang chao đảo bất an, đặc biệt là tại vùng Thủ Thiếu Dương Tam Tiêu Kinh, mọi thứ rối loạn đến mức vô phương cứu chữa.

"Ai mượn ngươi quản!" Thiên Sơn Đồng Mỗ thẳng tay rụt mạnh cổ tay về, hừ lạnh một tiếng đầy giận dỗi.

"Khó trách..." Tống Thanh Thư tự lẩm bẩm một mình. Kinh mạch Thủ Thiếu Dương Tam Tiêu vốn chủ quản về hệ nội tiết, một khi vùng kinh mạch này xảy ra vấn đề, sự sinh trưởng của người bình thường chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng nghiêm trọng. Thảo nào Thiên Sơn Đồng Mỗ bao năm qua một mực không thể phát triển thành hình thể của một người trưởng thành bình thường, mà cứ mãi dừng lại ở dáng hình la lỵ nhỏ nhắn như vậy.

"Cho nên mỗi ngày ngươi đều phải dựa vào việc uống máu tươi để luyện công, nhằm áp chế luồng chân khí bạo động trong người?" Tống Thanh Thư chau mày hỏi.

Thiên Sơn Đồng Mỗ gật đầu. Mụ vốn chẳng muốn dây dưa giải thích với hắn, nhưng nỗi thống khổ này đã giày vò mụ suốt bao năm qua, nay có người nhìn thấu liền không tự chủ được mà tràn đầy đồng cảm thở dài một hơi: "Đúng vậy, hơn nữa nhất định phải là máu hoàn toàn tươi mới, bằng không ta sẽ bị chân khí sôi trào thiêu đốt toàn thân mà chết."

Mấy tên đảo chủ, động chủ còn sót lại vừa tỉnh táo lại nghe thấy câu này thì lập tức sợ hãi đến mức ngất xỉu thêm lần nữa.

"Từ nay về sau nghiêm cấm giết người uống máu." Giọng Tống Thanh Thư lạnh tanh.

Thiên Sơn Đồng Mỗ nghe vậy liền hừ một tiếng đầy khinh bỉ: "Ngươi tưởng ta thèm khát cái thứ máu hôi thối của bọn chúng chắc? Ngày thường ở Linh Thứu Cung ta đều nuôi sẵn các loại mai hoa lộc, đan đỉnh hạc quý hiếm. Đến giờ luyện công thì bắt một con ra lấy chút máu, mùi vị so với thứ máu bẩn thỉu của lũ này tốt hơn vạn lần."

Nghe thấy ngày thường mụ chỉ lấy máu động vật chứ không đại khai sát giới, sắc mặt Tống Thanh Thư bấy giờ mới dịu lại vài phần: "Vậy thì trong khoảng thời gian tới, ngươi tuyệt đối không được giết người là được."

Thiên Sơn Đồng Mỗ lườm hắn một cái cháy mắt: "Nói hay gớm, thế mỗi ngày ngươi tình nguyện dâng máu của mình cho ta uống chắc?"

Mụ vốn chỉ là thuận miệng nói lẫy, nhưng chợt nghĩ đến tu vi nội lực thâm bất khả trắc của đối phương, một thân khí huyết của hắn chắc chắn là cực phẩm trong các loại cực phẩm. Nếu được uống máu của hắn, đối với mụ hẳn là một liều đại bổ thượng hạng... Nghĩ đến đoạn kích động, mụ không tự chủ được mà khẽ liếm liếm bờ môi đỏ mọng.

"Nghĩ cũng đừng hòng nghĩ tới!"

Nhìn bờ môi tươi tắn, căng mọng đầy quyến rũ của con nhóc trước mắt, Tống Thanh Thư thầm nghĩ ở hậu thế trên mạng internet luôn lưu truyền câu nói "nhất tinh thập huyết" (một giọt tinh túy bằng mười giọt máu). Bảo hắn cắt máu cho mụ uống thì chắc chắn là không đời nào, nhưng nếu đổi lại dùng thứ khác còn bổ dưỡng hơn... để cho mụ uống...

Nhìn ngắm đứa nhỏ phấn trang ngọc thế trước mặt, Tống Thanh Thư vội vàng rùng mình thu liễm mớ suy nghĩ bậy bạ, thầm tự sỉ vả bản thân sao lại có thể cầm thú đến nông nỗi này.

"Không cho ta giết người, lại không chịu cho ta máu của ngươi, ngươi đây là muốn bức chết ta có phải không?" Thiên Sơn Đồng Mỗ liên tục cười lạnh.

Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái. Thực ra hắn có một phương án thay thế rất vẹn cả đôi đường, vừa thỏa mãn được mụ, lại vừa thỏa mãn được hắn. Có điều hắn thừa hiểu cái phương án tà ác mang tính "bổ sung tinh khí" đó một khi thốt ra khỏi miệng, mụ già này tuyệt đối sẽ liều mạng sống chết với hắn ngay lập tức.

"Khụ khụ..."

Tống Thanh Thư ho khan một tiếng để xua tan tạp niệm, vội vàng trấn an: "Yên tâm đi, có ta ở bên cạnh, ta có thể tùy thời ra tay áp chế luồng chân khí bạo động trong cơ thể ngươi."

Lời này của hắn hoàn toàn là sự thật. Phải biết hắn là kẻ am hiểu nhất về Âm Dương nhị khí, mà tình trạng trong cơ thể Thiên Sơn Đồng Mỗ rõ ràng là do Âm Dương mất đi sự cân bằng. Có hắn điều hòa chân khí thì mọi chuyện sẽ êm đẹp. Tất nhiên, hiện tại hắn chỉ có nắm chắc phần áp chế, chứ còn cách nào để trị tận gốc cái căn bệnh quái ác này thì hắn vẫn chưa tìm ra.

"Chẳng lẽ ngươi có thể ở bên cạnh ta cả đời chắc?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ lạnh lùng hừ một tiếng, hiển nhiên không mấy lĩnh tình. Mụ quay người định bỏ đi, nào ngờ vừa mới bước được một bước đã "Á vối" lên một tiếng. Mụ gập người ôm lấy cổ chân, mồ hôi lạnh ròng ròng tuôn rơi. Bấy giờ mụ mới sực nhớ ra cái chân bị đau lúc nãy, hiện tại đã sưng vù lên to như chiếc bánh bao rồi.

"Đừng có bướng bỉnh sính cường nữa, cứ cố đi tiếp thì cái chân này biến thành móng giò lợn luôn đấy."

Tống Thanh Thư trực tiếp ngồi xổm xuống, không nói hai lời liền kéo bàn chân nhỏ nhắn của mụ đặt lên đùi mình, định bụng sẽ dùng nội lực đả thông kinh mạch giúp mụ.

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Gương mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ chợt thoáng qua một vệt đỏ hồng, mụ vô thức muốn rụt chân về. Phải biết ở thời đại này, đôi bàn chân của nữ tử là một vị trí vô cùng riêng tư và nhạy cảm.

Tống Thanh Thư tức mình liếc mụ một cái: "Này, thật sự coi mình là tiểu cô nương mười tám đôi mươi đấy à? Một mụ già lụ khụ rồi còn bày đặt ngại ngùng cái gì không biết?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ nhất thời nghẹn họng trân trối. Lời tên này nói xem ra cũng có vài phần đạo lý, nhưng tại sao mụ cứ cảm thấy có cái gì đó sai sai và quái dị đến thế nhỉ?

Đúng lúc này, từ một góc không xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng cười khúc khích đầy điệu đà và lẳng lơ:

"Ối dào ôi, Đại sư tỷ ngày thường chẳng phải luôn một lòng một dạ chung tình với Sư đệ hay sao? Cớ làm sao hôm nay mới chớp mắt một cái đã cùng một gã hậu sinh khôi ngô tuấn tú có hành vi tiếp xúc da thịt thân mật thế này rồi?"