Chương 1326: Chuyện không thể nói rõ

Vệ Nhược Lan không trả lời, ngược lại không ngừng nhìn ra phía sau hắn, nhưng không thấy bóng dáng xinh đẹp kia đâu, không nhịn được hỏi:

“Nàng sao chưa trở về?”

“Nàng à?”

Biểu cảm Tống Thanh Thư có chút quái dị, cười cười đáp:

“Thân thể không được thoải mái lắm, về nghỉ ngơi rồi.”

“…”

Vừa rồi còn rất bình thường, ra ngoài một lúc thì thân thể khó chịu, sau đó mình lại có được cơ hội được tha thứ…

Vệ Nhược Lan không ngu, tự nhiên liên tưởng tới vài chuyện nào đó, sắc mặt lập tức thay đổi.

Dường như đoán được suy nghĩ trong lòng hắn, Tống Thanh Thư cố ý dùng giọng đầy ám muội nói:

“Ngươi là người thông minh, có vài chuyện không cần ta nói hẳn ngươi cũng đoán được. Nói thật ta còn hơi khâm phục ngươi.”

“Khâm phục ta cái gì?”

Vệ Nhược Lan cố hết sức khống chế cảm xúc, mới khiến phản ứng của mình trông bình thường hơn đôi chút.

“Khâm phục ngươi lại có thể khiến vị thiên kim tiểu thư Sử gia yêu ngươi sâu đậm như vậy.”

Tống Thanh Thư tặc lưỡi cảm thán.

“Nàng thế mà sẵn lòng hy sinh lớn đến thế vì ngươi. Trên đời này có nhiều đôi vợ chồng còn chưa chắc làm được tới mức ấy.”

Nghe lời khen đó, Vệ Nhược Lan lại chẳng thấy vui chút nào, ngược lại cả người tràn đầy phẫn nộ, hai mắt cũng đỏ bừng lên.

“Ngươi bây giờ đang tức giận sao?”

Không đợi hắn trả lời, Tống Thanh Thư đã tự nói tiếp:

“Cũng đúng thôi. Vị hôn thê của mình bị nam nhân khác làm như vậy, đương nhiên phải tức giận.”

Hai mắt Vệ Nhược Lan đỏ ngầu, lúc này hoàn toàn không nói nên lời, cổ họng chỉ phát ra những âm thanh khàn khàn.

“Thật ra thứ lớn nhất trong lòng ngươi lúc này không phải phẫn nộ, mà là hối hận.”

Giọng Tống Thanh Thư dần lạnh xuống.

“Hối hận vì không nên tham lam ích kỷ, hối hận vì không nên đối địch với ta.”

“Không nên đối địch với ngươi…”

Vệ Nhược Lan lẩm bẩm tự nói.

Đúng vậy…

Nếu ngay từ đầu hắn không thiết kế hãm hại đối phương, bây giờ cũng sẽ không rơi vào tình cảnh như thế này.

Đôi mắt sâu thẳm của Tống Thanh Thư trở nên u tối vô cùng. Nhìn dáng vẻ thất thần mất hồn của đối phương, khóe môi hắn hơi nhếch lên, chậm rãi nói:

“Chính vì hành động của ngươi mà khiến mạng sống của ngươi như ngàn cân treo sợi tóc, còn phải dựa vào vị hôn thê bán thân thể mới đổi lấy được cơ hội sống sót.”

“Hãy nhớ kỹ chuyện hôm nay. Dù tương lai ngươi có thế nào đi nữa, thì trước mặt ta, ngươi mãi mãi chỉ là kẻ thất bại hoàn toàn.”

“Kẻ thất bại… ta là kẻ thất bại…”

Dù nhìn từ phương diện nào, Vệ Nhược Lan cũng là một người tâm chí vô cùng kiên định. Nhưng hôm nay hắn liên tiếp trải qua vui buồn cực độ, lại bị Tống Thanh Thư dùng đủ loại chuyện liên quan tới Sử Tương Vân kích thích, cho dù tâm lý có mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ xuất hiện vết nứt.

Lúc này trong đầu hắn không ngừng vang vọng ba chữ “kẻ thất bại”. Cả người như mất hồn mất vía.

Điều Tống Thanh Thư chờ chính là cơ hội này.

Hắn thuận thế để lại trong sâu thẳm tâm linh đối phương một dấu ấn rằng không dám đối địch với mình.

Đương nhiên không phải hắn không muốn biến Vệ Nhược Lan thành nô lệ của mình, mà là không làm được.

Đối với loại người vừa tâm chí kiên định vừa võ công cao như thế, cho dù phá được phòng tuyến tâm lý của hắn cũng không thể muốn gieo loại dấu ấn nào thì gieo loại dấu ấn đó. Chỉ có thể thuận theo tình thế mà dẫn dắt.

Dù sao việc trở thành thuộc hạ của người khác, đối với một thanh niên tài tuấn lòng dạ cực cao như Vệ Nhược Lan mà nói là chuyện tuyệt đối không thể chấp nhận.

Nhưng việc không dám đối địch với Tống Thanh Thư lại phần nào phù hợp với suy nghĩ trong nội tâm hắn.

Thông thường, nam nhân bị cướp vợ phản ứng đầu tiên chắc chắn là báo thù. Nhưng nếu kẻ thù mạnh đến mức cả đời hắn cũng không thể với tới, vậy người đàn ông đó sẽ lý trí từ bỏ hận thù, thậm chí còn có thể quay sang tung hô đối phương.

Loại chuyện này trong lịch sử nhiều vô kể.

Ví dụ như Minh Vũ Tông Chu Hậu Chiếu, năm đó gọi vợ của đại thần vào cung qua đêm, vị đại thần kia cũng chẳng dám hé răng nửa lời.

Hay hoàng hậu Lưu Nga của Tống Chân Tông Bắc Tống, trước kia vốn là vợ của một người thợ bạc ở Tứ Xuyên. Sau khi vào cung vì thiếu căn cơ và trợ thủ, bà còn gọi luôn chồng cũ vào cung làm thị vệ cho hoàng đế. Kết quả người thợ bạc kia chẳng những không có chút suy nghĩ báo thù vì bị cướp vợ, mà cả đời còn trung thành tận tụy bảo vệ cho người chồng hiện tại của vợ mình.

Vì sao lại xuất hiện những chuyện trái với lẽ thường như thế?

Không gì khác ngoài khoảng cách thực lực giữa hai bên quá chênh lệch.

Đối với nam nhân, nữ nhân tuy quan trọng, nhưng chưa chắc là thứ quan trọng nhất.

Nhìn dáng vẻ thất hồn lạc phách của Vệ Nhược Lan, Tống Thanh Thư biết kế hoạch của mình đã thành công. Hắn cũng chẳng còn hứng thú ở lại đây nói nhảm nữa, trực tiếp rời khỏi phòng.

Mà Sử Tương Vân lúc này đang chờ hắn ở một căn phòng khác.

Thấy hắn bước vào, nàng vội vàng đứng dậy:

“Vệ ca ca thế nào rồi?”

“Yên tâm, hắn chưa chết.”

Trước đó Tống Thanh Thư trị thương cho hắn, tuy bị Bắc Minh Thần Công của đối phương cắt ngang, nhưng vẫn thành công xua tan bảy tám phần hàn độc trong cơ thể hắn. Dù chưa khỏi hẳn, nhưng đã không còn nguy hiểm tính mạng.

“Vậy khi nào chúng ta có thể rời đi?”

Nghe người yêu đã thoát khỏi nguy hiểm, Sử Tương Vân âm thầm thở phào, vội hỏi.

“Nàng thì có thể rời đi bất cứ lúc nào.”

Sử Tương Vân còn chưa kịp vui mừng, câu nói tiếp theo đã khiến nàng đứng sững tại chỗ.

“Nhưng ta có nói Vệ Nhược Lan có thể đi sao?”

Sử Tương Vân vô thức đáp:

“Không phải trước đó ngươi đã đồng ý với ta rồi sao?”

“Ta chỉ đồng ý cứu hắn, chứ chưa từng đồng ý thả hắn.”

Tống Thanh Thư cười như hồ ly già.

“Ngươi!”

Sử Tương Vân lập tức nhận ra mình lại rơi vào bẫy câu chữ.

“…Đợi sau khi nàng làm theo ước định, thuyết phục phụ thân nàng tác động tới Thai Gián, bên này ta tự nhiên sẽ thả hắn.”

Tống Thanh Thư cũng không muốn kích thích nàng quá mức dẫn tới phản kháng, nên nhanh chóng nói tiếp:

“Thật ra nàng cũng không cần phản ứng lớn như vậy. Nếu bây giờ ta thả hắn mới thật sự là hại hắn.”

Sử Tương Vân quả nhiên bị chuyển hướng chú ý:

“Ý ngươi là sao?”

“Chẳng phải ta đã nói rồi sao? Lúc ta trị thương cho hắn, hắn dùng Bắc Minh chân khí hại ta, khiến việc trị thương bị gián đoạn, hàn khí chảy ngược vào ngũ tạng lục phủ. Ta cần thêm thời gian mới có thể hoàn toàn chữa khỏi cho hắn.”

Hiện giờ trình độ nói dối của Tống Thanh Thư đã đạt tới cảnh giới xuất thần nhập hóa, nói mà mặt không đỏ tim không đập.

“Ra là vậy…”

Sử Tương Vân biết chuyện vừa xảy ra nên cũng không nghi ngờ gì.

“Nếu nàng không yên tâm thì có thể tiếp tục ở lại đây với hắn.”

Tống Thanh Thư đột nhiên cười nói.

“Ta mới không muốn!”

Sử Tương Vân theo phản xạ kinh hô.

“Vệ Nhược Lan mà nghe được câu này chắc sẽ rất đau lòng.”

Tống Thanh Thư cười như có như không.

Mặt Sử Tương Vân hơi đỏ lên.

Nàng dĩ nhiên không phải không muốn ở cạnh Vệ Nhược Lan, mà là không dám thừa nhận rằng vừa nhớ tới những cảnh tượng kích thích trước đó, nàng sợ nếu tiếp tục ở lại thật sự sẽ xảy ra chuyện gì với Tống Thanh Thư.

Huống hồ sau một phen giày vò vừa rồi, cả người nàng đều đầy mồ hôi dính nhớp. Đối với nữ nhân mà nói điều này quả thực quá khó chịu.

Lúc này nàng chỉ muốn nhanh chóng về nhà tắm rửa thật sạch.

Trước khi đi, Sử Tương Vân bỗng quay đầu hỏi:

“Vừa rồi ngươi gọi ta ra ngoài, nhưng chỉ ngồi đối diện im lặng suốt nửa canh giờ. Rốt cuộc là có ý gì?”

Tống Thanh Thư mỉm cười, dường như cũng chẳng định che giấu:

“Đương nhiên là để vị hôn phu của nàng hiểu lầm rằng hai chúng ta đang làm vài chuyện không thể nói rõ rồi.”