Chương 1530: Có chút suy nghĩ
Khác với những người xung quanh đang kinh sợ cúi đầu nhìn lấy mũi chân, sợ nhìn nhiều hai mắt sẽ rước họa sát thân vào thân, Tống Thanh Thư lại cẩn thận nhìn về phía trước. Chỉ thấy đằng sau tấm rèm loáng thoáng có một bóng người uyển chuyển chậm rãi đi tới.

"A, lại là Trầm Bích Quân?"

Cứ việc ngăn cách bởi rèm không nhìn thấy dung mạo của nàng, nhưng Tống Thanh Thư có thể dựa vào thân hình, tiếng bước chân để phán đoán xem có phải cùng là một người hay không. Đặc biệt là mùi thơm trên người nàng, giống như lan mà không phải lan, như xạ hương mà lại không phải xạ hương, loại hương thơm đặc biệt ấy càng làm cho người ta vừa ngửi qua đã khó quên.

"Từng người một lên trước khảy một bản nhạc mình am hiểu nhất, đàn xong sau thì đi ra bên ngoài chờ kết quả." Trước đó vị quản gia kia lên tiếng nói ra.

Lại là Trầm Bích Quân làm giám khảo thẩm tra? Tống Thanh Thư có chút giật mình, bất quá nghĩ lại cái này cũng nằm trong dự liệu. Cầm Kỳ Thư Họa dù sao cũng là những thứ người Hán am hiểu, về tạo nghệ trên cầm kỹ thì cả Kinh Thành chỉ sợ đều tìm không ra một ai có thể so ra mà vượt Trầm Bích Quân, tự nhiên không có thí sinh nào thích hợp hơn nàng.

Đến đón lấy từng người một lên trước trình diễn, Tống Thanh Thư trước đó còn có chút ý chí chiến đấu sục sôi, nhưng bây giờ một trái tim lại dần dần chìm xuống. Hắn dù sao cũng là lâm thời ôm chân Phật, mà những người đến nhận lời mời đều là Danh gia các nơi, không có một ai là không chìm đắm trong Cầm Đạo mấy chục năm, cầm nghệ làm sao hắn có thể trong thời gian ngắn đuổi kịp được?

Tuy nhiên trước đó là người ngoài ngành, nhưng đi qua hai ngày này học bổ túc, Tống Thanh Thư cũng có thể rất dễ dàng phán đoán ra cầm kỹ tốt xấu. Hắn đại khái tính toán một chút, tại chỗ chí ít có tám người có trình độ tốt hơn hắn, mà lần này chiêu mộ Cầm Sư chỉ chiêu một người, chính mình cho dù có siêu mức độ phát huy chỉ sợ cũng không có cửa thắng.

Chẳng lẽ chỉ có thể dựa vào Di Hồn Đại Pháp? Tống Thanh Thư có chút chần chờ. Bây giờ Trầm Bích Quân ngồi tại trùng điệp màn tơ đằng sau, liền ánh mắt đều không nhìn thấy, làm sao thi triển Di Hồn? Huống chi tại chỗ có nhiều Danh gia các nơi như vậy, tất cả mọi người cũng không phải là kẻ điếc, nếu là mình không thể phục chúng, dựa vào gian lận thủ thắng mà bọn họ náo loạn lên thì cũng là một phiền toái không nhỏ.

Chính lúc đang xoắn xuýt, chợt nghe quản gia hô cái tên "Triệu Duy Nhất", nguyên lai đã đến tiện phiên hắn.

Trước đó có chút tâm thần bất định, đến giờ phút này hắn ngược lại bình tĩnh trở lại. Chính mình đã từng kinh lịch bao nhiêu mưa to gió lớn, chỉ là một cuộc phỏng vấn Cầm Sư thì tính được cái gì, coi như thất bại thì tìm phương pháp khác là được.

Tâm bình khí hòa ngồi xuống, đang muốn đàn tấu khúc nhạc đã chuẩn bị trước, đột nhiên hắn nghĩ đến lúc trước học đàn nghe Triệu Mẫn đề cập tới, Cầm chính là tiếng lòng, lồng ngực của người đánh đàn như thế nào sẽ phản ứng đến tiếng đàn như thế ấy.

Bây giờ cũng không phải là cuộc so đấu khách quan cầm kỹ của mỗi người, mà chính là nhìn xem trong lòng Trầm Bích Quân cảm thấy người nào gảy tốt nhất. Những người phỏng vấn khác liền nàng là ai cũng không biết, còn mình đã biết rõ thân phận nàng, tức là đã chiếm ưu thế cực lớn.

Trầm Bích Quân bị bắt cóc đến nơi tha hương đất khách quê người này, một mình cơ khổ không nơi nương tựa, trải qua cuộc sống ăn bữa hôm lo bữa mai, đối với tương lai tràn ngập sợ hãi cùng khiếp sợ, chắc chắn sẽ nhớ nhà đồng thời tâm sự nặng nề.

Đại khái phỏng đoán được tâm tình của Trầm Bích Quân lúc này, Tống Thanh Thư liền có dự tính trong lòng. Đương nhiên không thể trực tiếp gảy loại từ khúc nhớ nhà, dù sao văn hóa cổ đại đều coi trọng một chữ "uyển chuyển", có suy nghĩ gì cũng không thể đi thẳng vào vấn đề biểu đạt ra tới như vậy.

Sau đó, hắn bắt đầu khảy một bản 《 Có chút suy nghĩ 》. 《 Có chút suy nghĩ 》 là một bài Cổ Khúc thời Hán, tiết tấu uyển chuyển, cái diệu nhất của từ khúc này chính là căn cứ vào người nghe khác nhau sẽ có những hiệu quả khác nhau. Nếu là đối với những người đại lạt lạt (vô tư) sống được thật vui vẻ kia, họ chỉ sẽ cảm thấy không có mùi vị gì cả; nhưng nếu như người nghe vừa vặn có tâm tư sầu bi, vậy thì không thể coi thường được, rất dễ dàng kích thích lên suy nghĩ trong lòng đối phương. Kẻ thất tình thì sẽ nghĩ tới một chút chuyện trước kia cùng tình nhân, trong nhà có tang sự thì sẽ nghĩ tới sự từ ái của người đã khuất, về phần Trầm Bích Quân lúc này, có thể nói là tâm sự đầy một sọt.

Quả nhiên không sai, sau khi tiếng đàn vang lên, Trầm Bích Quân nguyên bản còn ngồi ngay ngắn tại chỗ đó bỗng nhiên thân hình run lên. Theo làn điệu uyển chuyển, nàng thậm chí nhịn không được cầm ra chiếc khăn lau sạch nhè nhẹ những giọt nước mắt rơi xuống.

Phải biết một thiên kim đại tiểu thư như Trầm Bích Quân từ nhỏ đã có yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt đối với dáng vẻ, lúc này cử chỉ như vậy đã chứng minh tâm tình của nàng lúc này cực kỳ khuấy động.

Tống Thanh Thư vừa thấy có hi vọng, bất tri bất giác đem nội lực cũng dung nhập vào trong tiếng Cầm, làm cho tiếng đàn càng thêm có lực xuyên thấu, càng có thể chạm đến linh hồn con người. Đừng nói là Trầm Bích Quân, ngay cả các Cầm Sư khác giữa sân có không ít người đều lộ ra thần sắc mê mang phức tạp, hiển nhiên cũng là bị tiếng đàn câu lên tâm sự.

Một khúc vẫn chưa hết, đằng sau màn tơ Trầm Bích Quân chợt đứng dậy, dưới sự hầu hạ của thị nữ vội vàng rời đi, nhìn đến mức chư vị Cầm Sư bên ngoài sửng sốt một chút.

"Cái tình huống này là như thế nào?"

"Làm sao lại chạy, chúng ta còn chưa có trình diễn đâu?"

Trong lúc một đám người xì xào bàn tán, vị quản gia trước đó đã đi ra tuyên bố: "Phỏng vấn đã kết thúc, mọi người trở về đi."

"Tình huống như thế nào, cái này liền xong rồi?"

"Nhưng chúng ta còn chưa có đàn đâu?"

Một đám người nhất thời xôn xao, bất quá nhìn đến biểu lộ lạnh lùng của quản gia kia, mọi người mới ý thức tới nơi này là Ngụy Vương phủ, nguyên một đám không dám làm càn, đành phải ủ rũ cúi đầu ra về.

Tống Thanh Thư tuy nhiên có mấy phần lòng tin, nhưng còn chưa có xác định, không biết có nên đi hay không. May mắn quản gia kia đi tới gọi hắn lại: "Triệu Duy Nhất đúng không, ngươi đi theo ta."

"Xem ra nước cờ này thành công rồi." Trong lòng Tống Thanh Thư một khối đá lớn rốt cục rơi xuống đất.

Quản gia đi quanh co lòng vòng, dẫn hắn đến một chỗ trạch viện cực kỳ vắng vẻ, sau đó uy hiếp nói: "Tiểu tử, quý nhân bên trong muốn gặp ngươi, nhớ cho kỹ thân phận của mình, nếu như đường đột quý nhân, buổi tối liền đem ngươi ném tới bãi tha ma ngoài thành đấy."

"Vâng vâng vâng..." Tống Thanh Thư một bên giả vờ ra một bộ dáng khúm núm, một bên suy nghĩ: Trầm Bích Quân đã bị chuyển dịch đến bên trong Ngụy Vương phủ, xem ra Da Luật Ất Tân xác thực chuẩn bị đem nàng đưa vào cung. Một phương diện để an cái tâm của Tiêu Hà Mạt, một phương diện có thể đem thế lực xâm nhập vào trong hậu cung, dù sao từ xưa đến nay quyền thần đều cần có một phi tử được sủng ái trong cung tương trợ mới được.

Chỉ bất quá Trầm Bích Quân là bị bọn họ bắt tới, làm sao có thể nghe lời địa dựa theo chỉ thị của bọn người Da Luật Ất Tân mà hành sự như vậy? Không sợ nàng sau khi tiến cung sẽ đối với Hoàng Đế nói rõ hết thảy hay sao?

Trong lúc trầm tư một chốc lát này, Tống Thanh Thư đã đi vào. Trầm Bích Quân chính nửa dựa nửa ngồi tại một cái đình, nhìn qua phương hướng phía Nam ngẩn người, bên cạnh còn có hai nha hoàn dung mạo xinh đẹp đứng hầu hạ một bên, bất quá khi đứng sát bên Trầm Bích Quân, không một ai có sự chú ý đặt trên người các nàng cả.

Cứ việc Tống Thanh Thư trước đó đã từng gặp qua Trầm Bích Quân một lần, mà lần này chỉ nhìn thấy được một bên mặt, y nguyên không khỏi cảm thấy kinh diễm vô cùng. Nàng mặc cũng không phải là loại y phục đặc biệt hoa lệ gì, nhưng vô luận là loại y phục nào, chỉ cần mặc trên người nàng đều sẽ biến thành hết sức xuất sắc.

Nàng cũng không có mang bất luận đồ trang sức nào, trên mặt càng không có thoa son phấn, bởi vì đối với nàng mà nói, châu báu cùng son phấn đều là dư thừa. Vô luận châu báu trân quý cỡ nào cũng không thể phân đi hào quang bản thân của nàng, vô luận son phấn cao quý cỡ nào cũng không thể tăng thêm cho nàng một phần mỹ lệ.

Tống Thanh Thư đã từng gặp qua không ít mỹ nhân tuyệt sắc, nhưng phần lớn là nữ hiệp trong giang hồ, giống như Trầm Bích Quân tập hợp sự ôn nhu, mỹ lệ, khí chất tiểu thư khuê các vào một thân như thế này, lại là lần đầu tiên nhìn thấy.

Thực ra Nam Lan, Trình Dao Già cũng coi là tiểu thư khuê các thượng lưu, có điều Trình Dao Già không tính là tuyệt sắc, còn Nam Lan thì dù sao cũng là phụ nhân đã kết hôn, khí chất cả người so với Trầm Bích Quân vẫn là có sự khác biệt rất lớn. Có lẽ chỉ có Tiết Bảo Sai từng nhìn thấy trước đó tại Lâm An mới có thể đánh đồng, bất quá khi nhìn thấy một mặt khác của Tiết Bảo Sai tại Hoàng Thành Ty, ấn ký tiểu thư khuê các trên người nàng liền không có rõ ràng như vậy nữa.

Trải qua nha hoàn nhắc nhở, Trầm Bích Quân lúc này mới quay đầu, một đôi mắt đẹp hiếu kỳ đánh giá hắn, ôn nhu hỏi: "Ngươi là người Tống phải không?"