Chương 1717: Xưng vua xưng chúa
"Thần bí Thái phi sao?"

Tống Thanh Thư tự nhiên biết vị chủ nhân đó chính là Lý Thu Thủy đại danh đỉnh đỉnh. Bà ta võ công thâm bất khả trắc, lại thường xuyên không dùng bộ mặt thật để gặp người, bảo sao người ngoài không cảm thấy thần bí cho được.

"Tây Hạ Nhất Phẩm Đường phía sau tuy thấp thoáng có bóng dáng của Thái phi, nhưng trên mặt nổi vẫn do tướng quân Hách Liên Thiết Thụ chưởng quản. Hắn còn nắm giữ một phần binh quyền, thế nên cũng là một nhân vật có tầm ảnh hưởng rất lớn tại Tây Hạ." Triệu Mẫn tiếp tục giảng giải.

Tống Thanh Thư gật đầu. Chàng đã giao thủ với Tây Hạ Nhất Phẩm Đường nhiều lần, Hách Liên Thiết Thụ cũng có thể coi là người quen cũ: "Xem ra chính trường Tây Hạ cũng là thế cục hai bên đấu đá ngang ngửa giữa tập đoàn của Thái tử Ninh Ca và tập đoàn của Lương vương Lý Càn Thuận."

Triệu Mẫn nói bổ sung: "Còn có một gia tộc nữa mà chàng đến lúc đó cũng cần lưu ý một chút. Nhắc đến gia tộc này, ở phía người Hán các chàng chắc chắn là đại danh đỉnh đỉnh."

"Gia tộc nào thế?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình.

Triệu Mẫn mỉm cười: "Giang Ninh Tần gia! Chính là gia tộc của Tần Cối. Năm đó Tần Cối đổ đài, Tần gia lo sợ gia tộc bị thanh trừng nên đã chuyển nhà đến Tây Hạ. Còn về lý do cuối cùng tại sao lại chọn Tây Hạ thì người ngoài lại không ai rõ ngọn ngành. Có điều Tần gia cũng được coi là có chút nền tảng, sau khi đến Tây Hạ liền dựa vào mối quan hệ thông gia chính trị với Mộc gia để một lần nữa bước lên vũ đài chính trị."

"Tần gia, thông gia với Mộc gia..." Nghe đến những từ khóa này, trong đầu Tống Thanh Thư lập tức hiện lên cái tên Tần Hồng Miên. Theo như lần trước Mộc Uyển Thanh nói, Tần Hồng Miên chưa chồng mà có chửa, dưới áp lực của gia tộc cộng thêm sự ép buộc của người anh trai, mới bất đắc dĩ gả cho một đại tộc ở Tây Hạ. Bây giờ ngẫm lại, mọi chuyện đều hoàn toàn trùng khớp.

"Tần gia dù sao cũng từng sinh ra một kẻ đại gian thần như Tần Cối, đến lúc tới Tây Hạ chàng nên cẩn thận một chút, chớ để bị bọn họ tính kế." Triệu Mẫn nhắc nhở.

Tống Thanh Thư gật đầu, nhưng trong lòng có chút không quá để tâm. Mặc dù chàng cũng chẳng ưa gì Tần gia, nhưng có tầng quan hệ này của Mộc Uyển Thanh, nghĩ đến đôi bên hẳn là sẽ không rơi vào thế đối địch.

"Đúng rồi, còn một chuyện nữa thiếp muốn nói với chàng. Thiếp ở nơi này lâu như vậy có chút buồn chán, vả lại thiếp rời nhà đã lâu, cũng có chút nhớ nhà rồi. Đoạn thời gian trước xảy ra chuyện lớn như thế, cha và đại ca chắc hẳn cũng rất lo lắng cho thiếp." Triệu Mẫn bỗng nhiên nhỏ giọng nói.

Nghe nhạc điệu đoán được tâm ý, Tống Thanh Thư lập tức phản ứng kịp: "Nàng muốn về Mông Cổ sao?"

"Ừm, thiếp muốn về thăm cha một chút..." Triệu Mẫn xưa nay luôn thần thái ngời ngời, tự tin phóng khoáng, nhưng lần này ngữ khí lại tương đối rụt rè, căng thẳng nhìn chàng chăm chú.

Tống Thanh Thư thầm nhíu mày. Phải biết rằng cục diện nước Liêu hiện tại hoàn toàn dựa vào hai người Triệu Mẫn và Tô Thuyên mới miễn cưỡng ổn định lại được. Nếu nàng rời đi, một mình Tô Thuyên rất khó gánh vác hai vai.

Mà điều quan trọng hơn là nàng hiện tại biết được quá nhiều bí mật, trong khi Mông Cổ lại thuộc về địch quốc. Nếu nàng rời đi, hoàn toàn không có cách nào đảm bảo nàng sẽ không tiết lộ bí mật. Một khi lộ ra dù chỉ một chút manh mối, những bố cục của chàng suốt mấy năm qua tại các nước Thanh, Kim, Liêu sẽ lập tức tan thành mây khói...

Đối với những người khác, Tống Thanh Thư ngược lại có đủ sự khống chế, chẳng hạn như dùng Tam Thi Não Thần Đan, Sinh Tử Phù, hoặc là ràng buộc bằng lợi ích chung. Nhưng duy chỉ có đối với Triệu Mẫn, chàng lại không có bất kỳ thủ đoạn quản thúc nào, lẽ nào lại gieo Sinh Tử Phù lên người nàng?

Chàng bỗng nhiên giật mình kinh hãi, bản thân rốt cuộc đang suy nghĩ cái gì thế này? Từ bao giờ mà mình bắt đầu không tin tưởng vào tình cảm nữa rồi? Nếu ngay cả Triệu Mẫn mà cũng phải dựa vào những thủ đoạn tàn độc này để khống chế, vậy thì mình thực sự đang đi vào con đường xưng vua xưng chúa cô độc rồi. Đây có phải là điều mình mong muốn đâu? Nếu cứ như vậy, dẫu cuối cùng có đoạt được giang sơn thì còn có ý nghĩa gì nữa?

Nghĩ thông suốt mọi chuyện, Tống Thanh Thư khẽ cười nói: "Bắt nàng suốt ngày ở trong chốn thâm cung này đúng là có chút làm khó nàng rồi. Hơn nữa tính toán thời gian thì nàng cũng đã đến lúc nên về thăm nhà một chút. Nếu không phải vì sắp tới ta phải đi Tây Hạ không thể phân thân được, ta nhất định sẽ cùng nàng trở về bái kiến nhạc phụ và đại cửu tử."

"Nhạc phụ cái gì, đại cửu tử cái gì chứ, thật là khó nghe chết đi được! Nếu cha và đại ca mà biết những chuyện chàng đã làm với thiếp, bọn họ sẽ lập tức rút loan đao ra chém chết chàng đầu tiên cho xem." Triệu Mẫn hếch cằm hừ một tiếng.

Nhìn bờ môi kiều diễm mọng nước kia của nàng, Tống Thanh Thư nhịn không được bèn cúi đầu hôn một cái: "Gạo sống đã nấu thành cơm rồi, chẳng lẽ bọn họ còn có thể không nhận nợ sao? Nếu bọn họ dám không đồng ý, ta sẽ trực tiếp xông vào Nhữ Dương Vương phủ mang nàng bỏ trốn."

"Ai thèm bỏ trốn với chàng chứ!" Triệu Mẫn mắng yêu một câu, bỗng nhiên sắc mặt thay đổi, nhận ra điều gì đó: "Nói như vậy là chàng đồng ý cho thiếp về Mông Cổ rồi?"

Tống Thanh Thư véo nhẹ vào má nàng. Làn da của Triệu Mẫn vô cùng mịn màng, trắng trẻo, cộng thêm khuôn mặt trái xoan hơi có chút bầu bĩnh tự nhiên, bóp vào cảm giác vô cùng dễ chịu: "Mông Cổ là nhà của nàng, ta làm sao lại không đồng ý cơ chứ?"

Ngày bình thường nếu bị véo má như vậy, Triệu Mẫn chắc chắn sẽ vô thức phản kích, không thiếu được một trận đùa giỡn. Thế nhưng hôm nay nàng lại dường như quên mất chuyện đó, chỉ ngơ ngác nhìn người yêu: "Chàng không sợ thiếp sẽ bán đứng chàng sao?"

Tống Thanh Thư thẳng thắn đáp: "Ngay từ đầu đúng là có chút lo lắng, nhưng lập tức ta lại nghĩ, nếu như ngay cả nàng mà ta cũng không thể tin tưởng, vậy thì ta sống trên đời này còn có thể tin được ai nữa đây?"

"Chàng đây là đang đánh bạc sao?" Triệu Mẫn thăm thẳm thở dài một tiếng.

Tống Thanh Thư lắc đầu, mỉm cười nhìn nàng: "Đây không phải là đánh bạc, bởi vì ta nắm chắc phần thắng."

Sắc mặt Triệu Mẫn lại vô cùng ngưng trọng: "Thiếp bỗng nhiên có chút hối hận về quyết định của mình rồi. Bởi vì chàng quá mềm lòng, lại rất dễ dàng tin tưởng người khác, hoàn toàn không phải là một bậc thượng cấp đủ tiêu chuẩn. Tính cách này e rằng tương lai rất khó thống nhất thiên hạ."

Tống Thanh Thư nhất thời uất ức: "Ta tệ đến thế sao?"

Lúc này Triệu Mẫn lại đột ngột đổi giọng: "Nhưng cái tính cách này, tuy không phải là một vị thượng cấp đủ tiêu chuẩn, lại là một người tình hoàn mỹ nha!"

Nàng trước đó luôn nghiêm mặt, lúc này bỗng nhiên rạng rỡ nụ cười, tựa như băng tuyết đầu mùa tan chảy, lại giống như chỉ sau một đêm gió xuân tràn về, ngàn cây vạn cây hoa lê đồng loạt nở rộ.

Nhìn thấy nụ cười kiều diễm tột cùng của nàng, Tống Thanh Thư trong thoáng chốc không khỏi nhìn đến ngây người.

"Đồ ngốc..."

Triệu Mẫn gõ nhẹ vào trán chàng. Nàng vốn dĩ sinh ra đã tú lệ vô cùng, khi cười lên dưới ánh nến hồng lại càng lộ vẻ thiên kiều bách mị.

Tống Thanh Thư nhìn đến thèm nhỏ dãi, liền một tay bế ngang nàng lên rảo bước đi về phía giường. Triệu Mẫn xấu hổ thốt lên kinh hãi: "Chàng muốn làm gì?"

"Muốn!" Tống Thanh Thư nghiêm túc gật đầu.

"Đáng ghét!" Triệu Mẫn tức giận há miệng cắn mạnh một cái vào vai chàng.

Tống Thanh Thư hít một hơi khí lạnh: "Nàng là chó đấy à?"

"Ai bảo chàng xấu xa như vậy chứ?" Triệu Mẫn cả người rúc vào lòng chàng, trên làn da trắng nõn nà ửng lên một vệt hồng rực rỡ, tựa như trên khối bạch ngọc được thoa một lớp son phấn.

Tống Thanh Thư biết nàng ngày thường hào phóng tự nhiên, tỏa sáng rực rỡ, nhưng chuyện giường chiếu chung quy cũng mới chỉ tiếp xúc chưa lâu, còn xa mới đến tuổi tham luyến hoan lạc, hiện tại khó tránh khỏi còn lưu lại chút ngượng ngùng của thiếu nữ. Thế nhưng càng biết như vậy chàng lại càng hứng khởi dâng trào: "Nàng sắp sửa về Mông Cổ rồi, lần tới chúng ta gặp lại chẳng biết phải cách bao lâu, đương nhiên là phải tranh thủ thời gian rồi."

Nghĩ đến cuộc chia ly sắp tới, Triệu Mẫn trong lòng cũng dâng lên vô vàn nỗi sầu muộn, khẽ "ừm" một tiếng nhỏ như muỗi kêu rồi không phản đối nữa.

Bởi vì sắp phải xa cách, lại thêm tâm tư muốn để lại cho nàng một đêm khó quên, để sau này khi nàng ở một mình sẽ vĩnh viễn nhớ đến mình, Tống Thanh Thư đêm nay so với mọi khi đều đặc biệt ra sức hơn hẳn.

Cũng không biết qua bao lâu, từ trong bức màn gấm màu hồng phấn truyền ra tiếng oán trách mềm mại đầy bất lực của thiếu nữ: "Chàng... chàng chờ một lát nữa còn phải sang bên chỗ Tô Thuyên tỷ tỷ nữa đấy, không biết tiết kiệm sức lực một chút sao..."