Chương 2059: Trong nhu có cương
Tống Thanh Thư bước vào căn phòng phía bên kia. Vừa đẩy cửa vào, anh liền trông thấy Triệu Hô Nhi đang ngồi ở bên giường, đôi mắt nửa mở nửa khép, cả người cứ chốc chốc lại gật gù lung lay. Người ngoài nhìn vào chắc chắn phải toát mồ hôi hột thay cho nàng, chỉ lo nàng vô ý mất đà mà cắm đầu xuống đất.

Tống Thanh Thư không khỏi nhịn cười. Nha đầu này thần kinh quả thực là thô kệch, vô tư quá mức. Đêm tân hôn trọng đại mà nàng lại có thể tự ngồi một mình ở đây ngủ gật, dẫu biết là nàng đã mỏi mắt chờ anh suốt nửa đêm, nhưng nếu đổi lại là một Triệu Viện Viện có tâm tư cẩn thận, tỉ mỉ, thì giờ này trong lòng chắc chắn đang ngổn ngang muôn vàn suy nghĩ, làm sao có thể chợp mắt nổi.

Anh phẩy tay ngăn không cho vị thị nữ đánh thức nàng dậy, ra hiệu bảo cô ta cứ lui ra ngoài trước. Nàng tiểu thị nữ khẽ đỏ mặt, hé môi cười duyên rồi nhẹ nhàng khép cửa phòng lại cho hai người.

Tiến lại gần bên giường rồi ngồi xuống, ở cự ly gần như thế này, Tống Thanh Thư càng nhìn rõ làn da trắng hồng mịn màng như trứng gà bóc trên gương mặt Triệu Hô Nhi, thảy mọi nét trên cơ thể nàng đều toát lên vẻ thanh xuân và tràn đầy sức sống của một nàng thiếu nữ.

Bắt một cô gái phải mỏi mòn chờ đợi mình suốt nửa đêm như vậy, lòng Tống Thanh Thư trào dâng một niềm thương tiếc vô hạn. Vừa vặn đúng lúc này, thân hình Triệu Hô Nhi khẽ chao đảo, mất đi trọng tâm, anh liền nhanh tay lẹ mắt vươn tay tới ôm lấy bờ vai nàng. Động tác của anh cực kỳ nhẹ nhàng, ôn nhu vì sợ sẽ làm kinh động đến giấc ngủ của nàng.

Nếu như là ngày thường, Triệu Hô Nhi chắc chắn đã ngủ say như chết rồi, nhưng dẫu sao đêm nay cũng là đêm động phòng hoa chúc của nàng, thần kinh nàng có vô tư, thô kệch đến đâu đi chăng nữa thì cũng không đến mức ngủ mê mệt không biết gì, vừa cảm nhận được cơ thể có sự dịch chuyển liền theo bản năng giật mình tỉnh giấc.

Phát hiện bản thân đang nằm gọn trong vòng tay của một người đàn ông, nàng không khỏi giật thót mình, suýt chút nữa đã kinh hô thành tiếng, mãi cho đến khi định thần nhìn rõ dung mạo của đối phương thì mới hoàn toàn trút được gánh nặng, thở phào nhẹ nhõm.

"Ta làm cô giật mình sao?" Sự thay đổi sắc mặt nhanh chóng của nàng làm sao qua nổi mắt Tống Thanh Thư.

Triệu Hô Nhi ngồi thẳng lưng dậy, đưa tay lên quệt quệt khóe miệng theo bản năng dù nơi đó chẳng hề có vệt nước miếng nào: "Ta không cẩn thận ngủ quên mất, để huynh phải chê cười rồi."

"Đã thành thân rồi, sao lời ăn tiếng nói vẫn còn khách khí như vậy." Tống Thanh Thư chú ý tới việc nàng đang luống cuống, khẩn trương sửa sang lại váy áo, dường như rất lo lắng dung nhan của mình gặp phải sơ xuất gì, anh bèn khẽ mỉm cười nắm chặt lấy bàn tay nhỏ nhắn của nàng, "Đừng lo lắng, hiện tại trông cô vô cùng xinh đẹp."

"Thật sao?" Triệu Hô Nhi thẹn thùng cúi gằm mặt xuống, không dám nhìn thẳng vào mắt anh nữa.

Bàn tay nhỏ nhắn của nàng mềm mại vô cùng, cộng thêm dáng vẻ thẹn thùng, e ấp đặc trưng của một nàng thiếu nữ mới lớn, khiến cõi lòng Tống Thanh Thư như có một bàn tay vô hình khẽ gảy vào dây đàn, rạo rực khôn nguôi.

Lòng anh bắt đầu nhen nhóm một ngọn lửa hừng hực, bất quá anh cũng hiểu rõ bản thân tuyệt đối không thể để lại bất kỳ điều gì hối tiếc cho đối phương trong ngày trọng đại này: "Nương tử, chúng ta uống chén rượu hợp cẩn thôi chứ."

Nghe thấy hai tiếng xưng hô ngọt ngào ấy, nàng công chúa vốn có tính tình bướng bỉnh, tùy tiện ngày thường bỗng chốc hóa thành một chú chim cút nhỏ thẹn thùng, chỉ biết lý nhí đáp lại một tiếng "vâng".

Sau khi cùng nhau uống cạn chén rượu hợp cẩn, Tống Thanh Thư cúi đầu đặt một nụ hôn nồng cháy lên đôi môi mềm mại của nàng. Triệu Hô Nhi dường như cũng ý thức được chuyện gì sắp sửa diễn ra tiếp theo, hai bàn tay nhỏ nhắn của nàng siết chặt lấy vạt áo anh.

Vốn dĩ lúc ở bên căn phòng phía kia, Tống Thanh Thư đã bị khơi gợi ham muốn lên không ít rồi, bấy giờ lại ôm trong tay cơ thể mềm mại, tràn đầy tình yêu thương của một nàng thiếu nữ, cảm nhận được dư vị ngọt ngào từ bờ môi nàng, anh chỉ thấy toàn thân rạo rực, trướng đến kịch liệt, đâu còn nhẫn nhịn được thêm nữa. Anh liền đưa tay kéo tấm rèm che bên giường xuống, hai bóng người chậm rãi ngả nghiêng đổ gục xuống nệm giường.

Trong căn phòng tĩnh mịch bấy giờ chỉ còn lại tiếng nến đỏ cháy tí tách, thi thoảng lại đan xen vào đó là những tiếng nỉ non, rên rỉ vô cùng mềm mại của nàng thiếu nữ. . . .

"Huynh mau qua bên phòng của tỷ tỷ đi thôi."

Cũng không biết đã trôi qua bao lâu, từ bên trong lớp chăn gối đỏ thắm bỗng vang lên tiếng thúc giục đầy thẹn thùng của Triệu Hô Nhi. Trên đôi gò má của nàng thiếu nữ dường như vẫn còn vương lại vài vệt nước mắt nhạt nhòa, thế nhưng trên gương mặt ấy lại chẳng hề có lấy một chút tỳ vết của sự đau lòng hay khổ sở, có chăng chỉ là một niềm thỏa mãn và hạnh phúc tột cùng đọng lại mà thôi.

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười thành tiếng: "Hai chị em cô quả thực là tâm đầu ý hợp, thần giao cách cảm đến kỳ lạ. Vừa rồi bên kia Viện Viện cứ năm lần bảy lượt đùn đẩy, đuổi ta qua bên này với cô, bây giờ cô vừa xong chuyện lại ngay lập tức tìm cách đuổi ta qua bên căn phòng của nàng ấy, hóa ra bản thân ta lại là kẻ không được chào đón đến mức này sao."

"Không, không phải như vậy đâu," Triệu Hô Nhi cuống cuồng thanh minh, "Chỉ là ta không muốn để tỷ tỷ phải thui thủi một mình chịu cảnh cô đơn, tủi thân trong đêm nay mà thôi."

"Vậy cô không sợ ta sẽ phải đau lòng, khổ sở hay sao." Tống Thanh Thư buồn bực vờ dỗi, "Vừa rồi ở bên phòng nàng ấy ta mới chỉ đi được một nửa chặng đường đã bị cắt ngang, bây giờ qua bên này lại tiếp tục bị cô trêu chọc cho lửng lơ ở giữa chừng thế này, thực sự là khó chịu vô cùng đấy."

Hai gò má Triệu Hô Nhi đỏ bừng lên như gấc chín. Nghĩ đến cảnh tượng kiều diễm, nồng nhiệt vừa rồi, trong lòng nàng trong nhất thời cũng dâng lên một nỗi niềm lưu luyến, không nỡ rời xa.

Nhìn thấy thái độ ngầm đồng ý của nàng, Tống Thanh Thư khẽ nở một nụ cười đắc ý rồi một lần nữa rúc sâu vào trong chăn ấm. Triệu Hô Nhi khẽ ngửa cổ lên, lộ ra chiếc cổ thon dài, trắng ngần như tuyết, hàm răng nàng cắn chặt lấy bờ môi đỏ mọng, đôi mắt khẽ nhắm nghiền lại, giữa hai hàng lông mày toát ra một biểu cảm vô cùng phức tạp, không rõ là đang phải chịu đựng sự đau đớn hay là đang tận hưởng niềm hoan lạc tột cùng nữa.

Lại một khoảng thời gian dài trôi qua, Triệu Hô Nhi nằm lọt thỏm trong lồng ngực rắn chắc của người yêu, toàn thân rã rời, đến một chút sức lực cũng không thể nhấc lên nổi nữa: "Phu quân, ta không thể ích kỷ giữ huynh cho riêng mình như thế này được, huynh thực sự nên qua bên phòng của tỷ tỷ đi thôi, nếu không một mình nàng ở bên đó sẽ cô đơn và tủi thân biết bao nhiêu."

Tống Thanh Thư nhức đầu không thôi: "Ta cũng không muốn lát nữa qua bên đó lại bị nàng ấy nhẫn tâm đuổi đi đâu."

Cứ nghĩ đến viễn cảnh cứ ở căn phòng này được một lát rồi lại phải tất tả chạy qua căn phòng kia túc trực một lúc, một đêm có bấy nhiêu thời gian đâu mà hành hạ nhau, làm sao có thể nghỉ ngơi cho tử tế được.

"Thế nhưng mà. . ." Chân mày Triệu Hô Nhi nhíu chặt lại, hiển nhiên là trong lòng nàng hoàn toàn không muốn người tỷ tỷ thân thiết của mình phải chịu bất kỳ sự tổn thương nào trong đêm đại hỷ này.

Tống Thanh Thư bỗng nhiên ghé sát vào tai nàng, nói nhỏ vài câu thì thầm. Sắc mặt Triệu Hô Nhi trong nháy mắt đã đỏ bừng lên tới tận mang tai: "Như vậy sao mà được cơ chứ!"

"Sao lại không được cơ chứ." Tống Thanh Thư kiên trì, không ngừng rót mật vào tai để thuyết phục nàng, "Dù sao thì các nghi thức hôn lễ riêng biệt của hai đứa đều đã được hoàn tất một cách trọn vẹn rồi, đâu có để lại bất kỳ sự tiếc nuối nào cho ai nữa đâu."

"Thế nhưng mà. . . làm như thế thì ngày mai hai chị em ta biết giấu mặt vào đâu để đi gặp người khác đây chứ ~" Triệu Hô Nhi ngượng ngùng xoay người sang hướng khác, chỉ để lại cái lưng trần loáng bóng, trắng ngần đối diện với anh.

Nghe ra giọng điệu của nàng đã có phần lung lay, xiêu lòng, Tống Thanh Thư liền tiến sát lại gần hơn rồi phân tích: "Điều mà hai đứa lo lắng, chẳng qua chỉ là sợ bị đám cung nhân người hầu trong cung vô tình nhìn thấy, rồi ngày mai họ lại rảnh rỗi bàn tán ra vào những lời xì xào không hay mà thôi. Chính vì thế nên vừa rồi ta mới không hề mở lời ép buộc hai đứa, vẫn cứ để mỗi người tự trở về căn phòng riêng của mình nhằm mục đích bịt hết miệng lưỡi thế gian. Bây giờ đồng hồ đã điểm canh khuya, màn đêm đã buông dày, người hầu bên ngoài vốn dĩ chẳng còn lại bao nhiêu, vớ lại bằng vào tu vi võ công thượng thừa của ta thì ta cam đoan tuyệt đối sẽ không để cho bất kỳ một ai có cơ hội phát hiện ra đâu."

Đôi mắt Triệu Hô Nhi chớp chớp liên hồi, cũng không rõ là nàng đang nghiêm túc cân nhắc tính khả thi của kế hoạch này, hay là đang vắt óc suy nghĩ xem bản thân nên tìm lý do gì để từ chối gã lang quân láu cá này đây.

"Mặc kệ là bắt ai trong hai đứa phải chịu cảnh phòng không gối chiếc, cô đơn lẻ bóng trong đêm tân hôn trọng đại này, lòng ta đều cảm thấy vô cùng áy náy và không đành lòng, chính vì thế nên ta mới bất đắc dĩ phải nghĩ ra hạ sách này mà thôi." Tống Thanh Thư tiếp tục dùng khổ nhục kế để thuyết phục.

Triệu Hô Nhi khẽ đỏ mặt, đưa tay nhéo anh một cái rõ đau: "Ta cũng đâu phải đứa ngốc, phu quân đang ngấm ngầm tính toán cái ý đồ đen tối gì trong đầu, chẳng lẽ ta lại không nhìn ra hay sao."

Bị cô nàng thẳng thừng vạch trần tâm tư đen tối của mình, biểu cảm trên gương mặt Tống Thanh Thư có chút ngượng ngùng, gượng gạo.

Triệu Hô Nhi khẽ cắn chặt bờ môi, sau một hồi đắn đo suy nghĩ, cuối cùng nàng cũng hạ quyết tâm hạ đạt quyết định: "Vậy thì trước khi trời sáng, huynh nhất định phải tự tay bế ta trở về căn phòng này đấy nhé, nếu không mà để cho bọn hạ nhân nhìn thấy cảnh tượng đó, hai chị em ta chắc chắn sẽ không còn mặt mũi nào mà sống tiếp trên đời này nữa đâu."

"Được duyệt!" Tống Thanh Thư nghe vậy thì mừng rỡ khôn xiết, anh nhanh tay quấn chặt chiếc chăn ấm ôm trọn cơ thể nàng vào lòng, thậm chí còn trực tiếp thi triển khinh công tuyệt kỹ Chỉ Xích Thiên Nhai, lao vút về phía căn phòng bên kia chỉ trong một cái chớp mắt.

"Phu quân, sao huynh lại quay trở lại đây rồi?" Nghe thấy có tiếng động khẽ vang lên trong phòng, Triệu Viện Viện dịu dàng lên tiếng hỏi han. Nàng khẽ chống tay xuống nệm muốn ngồi dậy, thế nhưng toàn thân bấy giờ lại mệt mỏi, rã rời cực kỳ.

Tống Thanh Thư vừa dùng tay chốt chặt cửa phòng lại vừa lên tiếng đáp lời: "Chẳng phải là vì ta không nỡ bỏ mặc một mình cô phải cô đơn, thui thủi đi qua đêm tân hôn trọng đại này hay sao."

"Thế nhưng huynh tự tiện chạy qua bên này như thế, rồi còn Hô Nhi ở bên kia biết tính sao đây." Triệu Viện Viện vội vã lo lắng ra mặt.

Lúc này, Tống Thanh Thư đã sải bước tiến lại gần bên giường: "Chính vì thế nên ta mới dứt khoát bế luôn nha đầu đó cùng qua đây bồi tiếp nàng luôn này."

Bên trong lớp chăn ấm đang quấn quanh người, lúc này chỉ lộ ra duy nhất một cái đầu nhỏ nhắn của Triệu Hô Nhi. Gương mặt nàng đỏ bừng lên như gấc, rụt rè lý nhí cất tiếng gọi: "Tỷ tỷ ~"

"Hả?" Triệu Viện Viện kinh hô lên một tiếng kinh hãi, cơn buồn ngủ đang vây lấy tâm trí bấy giờ cũng bị dọa cho bay mất một nửa, nàng vội vàng bật dậy ngồi thẳng người lên, "Hai người các ngươi thế này chẳng phải là đang hùa nhau làm loạn, hồ nháo quá mức rồi sao! Chốn hoàng cung này vốn dĩ là nơi tai vách mạch rừng, người đông miệng tạp, một khi chuyện hoang đường này mà vô tình bị rò rỉ truyền tụng ra ngoài, thì không chỉ làm tổn hại nghiêm trọng đến thể diện, thanh danh của hoàng gia, mà ngay đến cả phu quân cũng sẽ bị đám quan Ngự sử triều đình nhao nhao dâng sớ vạch tội cho mà xem."

Nàng ngày bình thường vốn nổi tiếng là người có tính cách vô cùng nhu mì, dịu dàng, vậy mà lúc này lại lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nghiêm nghị chưa từng có.

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng đặt Triệu Hô Nhi nằm xuống bên cạnh nàng, rồi lên tiếng ôn nhu an ủi, dỗ dành: "Nàng cứ yên tâm đi, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ ai có cơ hội nhìn thấy đâu. Trước khi bình minh ló rạng, ta sẽ đích thân dùng khinh công lặng lẽ bế Hô Nhi trở về phòng cũ một cách an toàn nhất."

Nhìn thấy nàng dường như vẫn còn muốn mở miệng nói thêm điều gì để phản đối, Tống Thanh Thư vội vàng ranh mãnh bồi thêm một câu: "Ta thực chất chỉ là không muốn nhìn thấy bất kỳ ai trong hai nàng phải chịu cảnh cô đơn lẻ bóng trong đêm nay mà thôi. Nàng cứ hoàn toàn yên tâm, đêm nay ba chúng ta chỉ thuần túy là ôm nhau ngủ một giấc thật ngon mà thôi, ta hứa sẽ tuyệt đối không giở trò giảo hoạt làm thêm bất kỳ chuyện gì khác nữa đâu."

Triệu Viện Viện khẽ cắn chặt bờ môi, đứng im lặng đắn đo một hồi lâu, cuối cùng nàng cũng chỉ biết bất lực buông một tiếng thở dài thườn thượt đầy bất lực: "Thật sự là đến chịu thua trước hai người các ngươi rồi."