Chương 2044: Khắc phục hậu quả
"Hả?" Đối phương áp sát bực này, có thể cảm nhận rõ ràng từng nhịp thở cùng hương thơm thanh khiết thoảng trên thân nàng, Tống Thanh Thư nhất thời cảm thấy cổ họng khô khốc vô cùng.

Hoàng Dung dang hai cánh tay nuột nà như tuyết, nhẹ nhàng ôm lấy cổ Tống Thanh Thư, ghé sát vào tai hắn khẽ khàng: "Người đời đều bảo ngươi là tình trường lãng tử, hiểu thấu lòng nữ nhân nhất, nhưng sao lúc này ta lại thấy ngươi rụt rè như kẻ nhát gan vậy?"

Nàng ghé sát tai hắn thủ thỉ, cả thân hình coi như đã nửa treo trên lồng ngực hắn. Tống Thanh Thư chỉ thấy nơi tay mình chạm vào trước người đều là một mảnh trơn láng, mềm mại, khiến hắn trong nhất thời luống cuống, chẳng biết đặt tay vào đâu cho phải.

"Dung nhi, nàng trúng độc rồi." Tống Thanh Thư có chút ảo não thở dài một tiếng.

"Thì đã sao?" Hoàng Dung mặt đỏ bừng nhìn hắn.

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Ta không muốn đoạt lấy nàng trong hoàn cảnh này, để rồi sau đó lại bị nàng nghĩ là kẻ thừa nước đục thả câu, lợi dụng lúc người gặp khó khăn. Mối quan hệ giữa chúng ta khó khăn lắm mới có chút tiến triển, ta không muốn sau ngày hôm nay lại bị nàng hận thấu xương."

"Ai bảo ta sẽ hận ngươi?" Hoàng Dung vừa nói, thân hình vừa khẽ cựa quậy, uốn lượn tựa như một nàng mỹ nhân ngư.

Cảm nhận được sự đụng chạm như có như không đầy mê hoặc ấy, trái tim Tống Thanh Thư cũng đập loạn liên hồi: "... Đợi nàng tỉnh táo lại, e rằng sẽ không nghĩ như vậy nữa đâu."

"Vậy ngươi có cách nào giúp ta giải độc không?" Hoàng Dung nhìn thẳng vào hắn, đôi mắt như chứa đựng một hồ nước xuân dạt dào sóng sánh.

Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày, trong đầu lục tìm khắp các phương pháp y lý, tựa hồ thực sự bất lực.

Hoàng Dung khẽ thở dài một tiếng: "Chẳng phải ngươi chính là giải dược đó sao?"

Tống Thanh Thư thoáng ngẩn người, tiếp đó cảm thấy một luồng hỏa khí dâng trào. Hắn không ngờ cũng có ngày bản thân lại trở thành thứ giải dược diễm lệ, ngào ngạt hương thơm bực này.

Đúng lúc ấy, Hoàng Dung bỗng ngẩng đầu lên, chủ động hôn lên môi hắn. Thân hình Tống Thanh Thư cứng đờ, đầu óc như muốn nổ tung. Từ trước đến nay kẻ tấn công luôn là hắn, còn Hoàng Dung thì luôn lạnh lùng, thờ ơ, hắn chưa từng dám nghĩ tới việc nàng lại chủ động ôm hôn mình.

Lát sau rời môi, Hoàng Dung gục đầu vào trước ngực hắn, thanh âm nhỏ như tiếng muỗi kêu: "Người ta dầu gì cũng là nữ tử, cũng biết ngượng ngùng, chẳng lẽ cứ bắt người ta phải nói huých tẹt ra mới chịu sao?"

Tống Thanh Thư lúc này đâu còn không hiểu ý nàng, lòng mừng rỡ kích động như muốn nổ tung. Từ trên cao nhìn xuống khối ngọc gia bảo mịn màng trước mắt, hắn bỗng nảy sinh tâm ý trêu chọc, bèn siết chặt vòng eo mềm mại ôm nàng sát vào lòng mình, ghé tai nói nhỏ: "Cầu xin ta đi!"

"Ngươi!" Hoàng Dung phắt ngẩng đầu, vừa thẹn vừa giận lườm hắn chằm chằm.

Tống Thanh Thư trong lòng cũng thoáng giật mình hốt hoảng, nghĩ thầm không biết mình có chơi đùa quá trớn hay không, vớ vẩn lại làm bay mất con vịt đã nấu chín đến miệng thì hối không kịp.

Sắc mặt Hoàng Dung không ngừng biến đổi, toàn thân khẽ run lên, hiển nhiên đang ở bờ vực bùng nổ cơn thịnh nộ.

Tống Thanh Thư thầm kêu một tiếng hỏng bét, đang tính đổi giọng dàn hòa, nào ngờ trên mặt Hoàng Dung bỗng hiện lên một nụ cười đầy vẻ mị hoặc: "Cầu xin ngươi..."

Ngoan ngoãn đến mức làm lòng người tan chảy!

Tống Thanh Thư vạn lần không ngờ nàng lại phối hợp và quy thuận đến thế. Hắn nuốt nước miếng, giọng nói có phần khàn khặc, khô khốc: "Gọi ta là gì?"

"Tên hỗn đản này thật được đằng chân lân đằng đầu!" Hoàng Dung trong lòng tức tối vô cùng, nhưng chẳng hiểu ma xui quỷ khiến thế nào, nàng vẫn thốt lên một tiếng ngọt ngào: "Tống đại ca..."

Tuổi tác đối phương nhỏ hơn nàng vài tuổi, mà nếu xét theo bối phận lúc mới xuất đạo giang hồ, hắn thậm chí còn có phần giống hàng vãn bối của nàng. Tiếng gọi này khiến Hoàng Dung dâng lên một cảm giác thẹn thùng chưa từng có. Thế nhưng sau nỗi thẹn thùng ấy, nàng lại có một thứ cảm giác lạ lẫm, tim đập rộn ràng, hai má đỏ ửng, tựa như muốn trầm luân mãi vào bể khổ vô tận này.

Giọng nàng vừa ngọt vừa nũng nịu, Tống Thanh Thư vốn từ lúc trị thương trước đó đã phải dùng đại nghị lực để kìm nén bản thân, giờ đây giai nhân đã chủ động dịu dàng thế này, hắn đâu còn nhịn nổi nữa, gầm nhẹ một tiếng như mãnh hổ, lập tức nhào tới...

...

Trời gần sáng, một nam một nữ rảo bước trên con đường trở về Tương Dương.

"Chúng ta đối lại khẩu cung một lần nữa đi." Sắc mặt Hoàng Dung kiều diễm như hoa rộ, giữa hai chân mày vẫn còn vương chút thỏa mãn và nét mị thái xuân tình.

"Ta đường đường là Tề Vương, ai dám đến tra hỏi khẩu cung của ta?" Khóe môi Tống Thanh Thư nhếch lên, trên mặt tràn đầy vẻ đắc ý không giấu diếm.

"Ngươi không sợ chứ ta sợ!" Hoàng Dung dậm chân một cái, giọng điệu vừa hờn dỗi vừa có chút nũng nịu. "Nhưng người đó nếu ra mặt hỏi thẳng thì còn đỡ, chỉ sợ nhất là bọn họ không hỏi mà cứ âm thầm đoán già đoán non, đến lúc ấy lời ra tiếng vào, tin đồn nhảm nhĩ cứ thế truyền đi."

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Dù sao với mối quan hệ hiện tại giữa hai ta, cho dù có lời đồn đại gì thì cũng đâu có oan uổng."

"Ngươi đúng là đồ hỗn đản." Hoàng Dung tức đến nghiến răng.

"Hỗn đản sao?" Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói: "Dung nhi, nàng cũng phải có lương tâm chút chứ. Đêm qua rõ ràng nàng đổ bệnh suy nhược đến thế, kết quả sau một đêm, không những độc tố tiêu tán mà người lại sinh long hoạt hổ, chẳng phải đều nhờ công lao của ta sao? Nàng không thể xong việc liền coi ta như bã thuốc mà vứt bỏ được."

"Đi chết đi!" Nghĩ đến việc đối phương chiếm hết tiện nghi mà giờ còn buông lời trêu chọc, Hoàng Dung đuổi theo định đánh hắn.

Hai người cứ thế một mực nô đùa giỡn cợt, chẳng mấy chốc đã đụng phải toán người từ thành Tương Dương ra ngoài tìm kiếm. Hoàng Dung vội vàng đẩy Tống Thanh Thư ra, nhanh tay sửa sang lại xiêm y có chút xộc xệch, đoan chắc không để bất kỳ ai nhìn ra điểm bất thường.

"Mẫu thân, mẫu thân không sao chứ!" Người đi đầu là một nữ tử vận hồng y kiều diễm vô song, chính là Quách Phù.

"Không... không sao, cũng may có Tề Vương ra sức cứu giúp." Hoàng Dung có chút chột dạ liếc nhìn nam tử bên cạnh một cái, đêm qua hắn quả thực là "ra sức" đến cùng mực.

"Đa tạ Tống đại ca," Quách Phù cười rạng rỡ với Tống Thanh Thư, rồi nhanh chóng chu môi phụng phịu: "Đều tại nữ nhi không tốt, đêm qua rõ ràng định thức trông nom mẫu thân, kết quả bị thích khách điểm huyệt từ lúc nào cũng chẳng biết. Còn có cả Đại Võ, Tiểu Võ hai tên vô dụng kia nữa, làm hại mẫu thân phải gặp nguy hiểm."

Sắc mặt Tống Thanh Thư trở nên vô cùng cổ quái, thầm nghĩ kẻ điểm huyệt cô chính là ta, nhưng nàng đã hiểu lầm là do thích khách làm thì cũng đỡ cho hắn một phen giải thích.

Hoàng Dung hiển nhiên cũng nghĩ đến điều đó, lo sợ con gái cứ săm soi chuyện này rồi nhận ra điểm bất ổn, liền vội vàng nói đỡ: "Chuyện này cũng không trách các con được, tên thích khách kia võ công cao cường, lại có đồng bọn hỗ trợ, sử dụng kế điệu hổ ly sơn."

"Đám tặc tử kia thật đáng hận quá đi!" Quách Phù nhịn không được tuôn một tràng mắng nhiếc thích khách.

Tống Thanh Thư biết rõ tính khí của nàng, khẽ mỉm cười, cô nàng này tính tình tuy có phần kiêu kỳ điêu ngoa, nhưng lòng hiếu thảo, quan tâm mẫu thân thì tuyệt đối là thật lòng.

Một đoàn người nhanh chóng trở lại thành Tương Dương, sớm đã có thám tử chạy đi thông báo cho mấy toán quân tìm kiếm ở các hướng khác, các quan viên các cấp trong thành cũng kéo nhau ra ân cần hỏi han.

"Đa tạ các vị đại nhân quan tâm, cũng nhờ có Tề Vương kịp thời đuổi theo giải cứu nên mới hữu kinh vô hiểm." Hoàng Dung uyển chuyển cúi người đáp lễ, đồng thời đưa mắt ra hiệu cho Tống Thanh Thư, bảo hắn cứ theo kế hoạch mà nói.

Nhận thấy dáng vẻ lo lắng của nàng, Tống Thanh Thư thầm buồn cười, nhưng vẫn tiếp lời: "Kẻ đến bắt người có lẽ là Sơn Trung Lão Nhân của Ba Tư Minh Giáo, còn kẻ đi cùng hình như là một nhẫn giả Đông Doanh, tên nào tên nấy đều mang tuyệt kỹ mình người. Ta phải tốn rất nhiều công sức mới đuổi kịp bọn chúng, chỉ có điều vì lo cứu Quách phu nhân nên sơ sẩy để bọn chúng chạy thoát."

"Sát Thủ Chi Vương Sơn Trung Lão Nhân sao?" Các quan viên khác vốn không rành chuyện giang hồ, nhưng Vương Tử Đằng thân là thống lĩnh Điện Tiền Ti, Vương gia lại có võ học gia truyền, y tự nhiên khá tường tận về những điển tích này. "Kẻ này ở Ba Tư xưng hùng một cõi, khiến các vị lãnh chúa chư quốc Tây Vực nghe danh đã mất vía, nay lại bại dưới tay Tề Vương, võ công của Tề Vương quả thực là thâm bất khả trắc."

Các quan viên khác như tìm được chỗ để tâng bốc, nhao nhao ra sức vuốt mông ngựa, miêu tả lại trận chiến đêm qua sống động như thể chính mắt nhìn thấy.

Tống Thanh Thư đau cả đầu, vội vàng bẻ lái câu chuyện: "Nghe nói hiện tại Ba Tư Minh Giáo đã quy thuận Mông Cổ, không biết chuyến đi này của Sơn Trung Lão Nhân đại diện cho thái độ gì của Mông Cổ. Bên phía Mông Cổ rốt cuộc là muốn hành thích Quan gia nhưng đánh loang sang xe ngựa, hay thực sự có mưu đồ bất lợi với Quách phu nhân, chuyện này cần phải điều tra cho thật rõ ràng."

Mọi người quả nhiên bị cuốn theo triều hướng này, không còn ai tò mò gặng hỏi đêm qua hắn cứu Hoàng Dung bằng cách nào nữa.

Thấy đã ứng phó xong xuôi, tảng đá đè nặng trong lòng Hoàng Dung rốt cuộc cũng được hạ xuống. Nàng liền thuận thế lấy cớ thân thể mệt mỏi để cáo từ các vị quan viên. Bọn họ ai nấy đều thấu hiểu sự vất vả của nàng, rối rít nhắc nhở nàng phải nghỉ ngơi thật tốt.

Khi Hoàng Dung đi ngang qua bên cạnh mình, Tống Thanh Thư liền nói khẽ bằng giọng chỉ đủ hai người nghe thấy: "Chơi một trò chơi nhé, cả ngày hôm nay không được mặc..." Hai chữ cuối cùng lọt vào tai khiến Hoàng Dung trong nháy mắt đỏ bừng hai má.

Nàng cắn chặt bờ môi mọng, hậm hực hừ lạnh một tiếng: "Cút!"