Chương 2145: Hiềm nghi
Một bên, Phương Dạ Vũ mở miệng: "Tây Hạ Nhất Phẩm Đường các vị thân là bên thứ ba trung lập đứng ra tra án thì cũng thôi đi, nay lại lôi kéo thêm một người Tống cùng tham gia, liệu có điều gì bất tiện chăng?"

"Phải đấy, ai biết được tên đó có phải là hung thủ hay không." Vương tử Tông Tán của Thổ Phiên e sợ thiên hạ chưa đủ loạn, cũng đứng bên cạnh gào lên phụ họa.

Da Luật Nam Tiên lạnh lùng đáp: "Nơi đây là địa bàn của Tây Hạ, tự nhiên do chúng ta làm chủ. Chỉ cần phía Cao Lệ không có dị nghị thì chẳng cần người ngoài phải xía vào." Nói đoạn, nàng đưa mắt nhìn về phía đoàn người Cao Lệ như muốn trưng cầu ý kiến.

Kim Nhược Tiên cùng tỷ muội Phó thị tụ lại một chỗ, thấp giọng bàn bạc. Kim Nhân Tuấn chỉ là gia thần của Thôi gia, không có tư cách bước vào tầng quyết sách.

"Hai vị cô nương, các muội thấy thế nào?"

"Đại Tống và Cao Lệ ta xưa nay bang giao hòa hảo, xét theo lẽ thường thì gã không có động cơ để hãm hại Thôi Hãng, ta thấy chuyện này không vấn đề gì."

"Ta luôn cảm giác có một âm mưu to lớn đang nhắm vào Cao Lệ chúng ta, điều tra rõ việc này cũng tốt. Chỉ là theo tình báo của chúng ta, tên Cổ Bảo Ngọc kia chẳng qua là một gã công tử bột vô dụng, gã thực sự có bản lĩnh tra ra chân tướng sao?"

"Danh tiếng của Tống Từ thì ta có nghe qua, nghe nói cuốn 《 Tẩy Oan Lục 》 do ông ta viết cũng đã lưu truyền đến Cao Lệ ta, quả thực là bậc đại tài trong ngành này."

...

Mấy người bàn thảo một hồi, cuối cùng do Kim Nhược Tiên đại diện đứng ra: "Chúng ta không có dị nghị, hoàn toàn tin tưởng vào phán đoán của Thái tử phi."

Cách đó không xa, Phương Dạ Vũ hừ lạnh một tiếng: "Cố chấp gàn dở, để xem các người có thể tra ra trò trống gì." Dứt lời, gã liền phẩy tay áo bỏ đi.

Người của các nước khác thấy không còn kịch hay để xem, cũng lục đục giải tán.

"Đa tạ Thái tử phi đã giải vây." Nạp Lan Dung Nhược cũng dắt theo Ô Vân Châu bước tới hướng Da Luật Nam Tiên nói lời cảm tạ. Sau khi đôi bên khách sáo vài câu, họ liền đi thẳng về phòng, đóng chặt cửa lớn, tuyệt nhiên không thèm giao lưu thêm với người Cao Lệ nửa lời, hiển nhiên hai ngày qua bọn họ đã bị đám người này làm cho ghê tởm thấu xương.

Phó Quân Sước nét mặt lộ vẻ lo âu. Chuyến đi Trung Nguyên lần này chẳng những không thu hoạch được gì, ngược lại còn bồi thêm một mạng của Thôi Hãng, chưa kể còn đắc tội với một láng giềng lớn mạnh như Mãn Thanh. Sau khi về nước, nàng biết ăn nói thế nào với sư phụ và đầy triều văn võ đây.

Bên cạnh, Da Luật Nam Tiên đưa mắt nhìn Tống Thanh Thư hỏi: "Tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Lời này vừa thốt ra, những người xung quanh đều không khỏi kinh ngạc. Bọn họ vốn tưởng Da Luật Nam Tiên chỉ thuận tay kéo Cổ Bảo Ngọc vào đoàn tra án cho có tụ, nào ngờ nghe giọng điệu của nàng, dường như việc phá án này lại lấy Cổ Bảo Ngọc làm chủ trì vậy.

Tống Thanh Thư nghe mà da đầu tê dại, thầm nghĩ nàng muốn làm rạng danh cho ta thì cũng không nên chọn lúc này chứ, như vậy rất dễ khơi dậy những nghi ngờ không đáng có. Hắn vội vàng ho khan một tiếng để che giấu sự lúng túng trong lòng: "Chúng ta trước tiên cứ đến hiện trường xem thử đi."

Da Luật Nam Tiên nhìn sang mọi người phía Cao Lệ, thấy bọn họ đều gật đầu không có ý kiến gì, liền vung tay nhẹ một cái, hô hào đám người hướng về phía hành quán Cao Lệ tiến phát.

Hoàng y nữ tử ghé sát vào bên người Tiết Bảo Sai, khẽ huých vào vai nàng, nhỏ giọng nói: "Gã thanh mai trúc mã này của muội, những năm qua không phải là vẫn luôn giấu nghề đó chứ?"

Tiết Bảo Sai cũng là một mặt mịt mờ: "Muội cũng không biết nữa."

"Đi xem thử xem?" Hoàng y nữ tử cũng bắt đầu nổi lên lòng hiếu kỳ.

"Được." Trong lòng Tiết Bảo Sai, mối nghi hoặc ngày càng thêm đậm đặc.

Chẳng mấy chốc, cả nhóm đã đến gian phòng của Thôi Hãng tại sứ quán Cao Lệ. Thôi Hãng tự nhiên không thể cứ treo mãi trên xà nhà, lúc này đã được đặt nằm gọn trong quan tài, chờ ngày vận chuyển về nước.

Phó Quân Sước đứng một bên giải thích: "Các người bảo đây là một vụ mưu sát, nhưng vấn đề là trước đó chúng ta đã kiểm tra kỹ căn phòng này, cửa sổ đóng chặt, không hề có dấu vết bị ngoại lực cạy mở, bởi vậy mới cho rằng Thôi công tử vì không chịu nổi nhục nhã mà tự sát."

"Mật thất giết người?" Tống Thanh Thư trong lòng khẽ giật mình. Những chuyện như thế này trên phim ảnh dẫu nhiều, nhưng từ khi đặt chân đến thế giới này, đây là lần đầu tiên hắn tận mắt chứng kiến. Dẫu sao nơi này có biết bao loại võ công thần kỳ, căn bản không cần phải vẽ rắn thêm chân, cứ trực tiếp giết người rồi rời đi thì cũng chẳng ai tra ra được dấu vết.

Tuy nhiên, nhận thấy ánh mắt hoài nghi của người Cao Lệ, Tống Thanh Thư quyết định đánh tan nỗi lo ngại của bọn họ trước, tránh để sau này lại sinh ra lắm chuyện rắc rối.

"Muốn tạo ra một mật thất cũng không phải là chuyện quá khó khăn. Trong giang hồ có không ít môn võ công có thể cách không thủ vật, ví như Cầm Long Công hay Khống Hạc Công chẳng hạn. Hung thủ sau khi hạ sát, sắp xếp xong hiện trường thì bước ra khỏi phòng, rồi từ bên ngoài vận công gài then cửa lại, như vậy là tạo thành mật thất." Tống Thanh Thư hiểu rất rõ, với tu vi công lực của hắn hiện tại, muốn làm được điều này quả thực dễ như trở bàn tay.

Hoàng y nữ tử lặng lẽ hỏi Tiết Bảo Sai: "Sao gã lại am tường các loại võ công trong giang hồ đến thế?"

Tiết Bảo Sai lắc đầu, ánh mắt càng thêm phần mờ mịt.

Da Luật Nam Tiên hai mắt sáng lên: "Hiện tại ở Hưng Khánh phủ đúng là có một vị rất giỏi Khống Hạc Công, chính là Quốc sư Thổ Phiên – Cưu Ma Trí." Thực ra nàng còn biết Tiêu Phong cũng tinh thông Cầm Long Công, nhưng vì đôi bên cùng là người Liêu quốc, nàng tự nhiên không muốn kéo hiềm nghi về phía ông, huống hồ lần này Tiêu Phong cũng không có mặt.

Phó Quân Du lập tức phủ nhận suy đoán này: "Không thể nào! Lúc đó sau khi Ô Vân Châu được cứu đi, chúng ta lập tức phái người canh giữ nghiêm ngặt xung quanh căn phòng. Cưu Ma Trí trừ phi võ công đã đạt tới cảnh giới Đại Tông Sư, bằng không tuyệt đối không thể qua mắt được bằng ấy thị vệ."

Tống Thanh Thư rơi vào trầm tư. Cưu Ma Trí quả thực không có động cơ, đồng thời cũng không đủ bản lĩnh làm đến mức này. Muốn dưới mí mắt của bao nhiêu thị vệ mà vô thanh vô tức vào phòng giết chết Thôi Hãng, e rằng thật sự chỉ có nhân vật cấp bậc Đại Tông Sư mới làm được. Mà Đại Tông Sư ai nấy đều có lĩnh vực sở trường riêng, không phải vị nào cũng làm được chuyện tỉ mỉ này.

Thế nhưng cũng chẳng ai nghĩ rằng có Đại Tông Sư ra tay, bởi vì chỉ với một gã Thôi Hãng, căn bản không có tư cách để một bậc Đại Tông Sư phải nhọc lòng.

"Nếu không dựa vào võ lực, thực tế vẫn còn những biện pháp khác để hoàn thành việc này," Tống Thanh Thư hồi tưởng lại các ngón nghề phá án ở kiếp trước, "Ví như cửa phòng rất có thể không phải thật sự bị khóa trong, kẻ đầu tiên đẩy cửa đã cố tình giả vờ như dùng hết sức mà không mở được."

"Không thể nào!" Phó Quân Sước trực tiếp gạt đi, "Lúc ấy là ta và muội muội cùng nhau tới điều tra, cùng nhau đẩy cửa, trừ phi ngươi nghĩ hai tỷ muội ta đã thông đồng với nhau từ trước."

Tống Thanh Thư nhìn hai nàng một cái, mỉm cười nói: "Ta chỉ đưa ra một giả thuyết khả dĩ chứ không có ý hoài nghi hai vị. Vẫn còn nhiều khả năng khác, chẳng hạn như then cửa hay cửa sổ ở đây thực chất đã bị kẻ gian gài bẫy, nhìn bề ngoài thì có vẻ nguyên vẹn, nhưng thực chất phần đinh mộng nối kết bên trong đã bị cưa đứt một nửa, chỉ cần dùng lực là có thể đẩy tung ra."

Một bên, Kim Nhược Tiên nhướng mày, lập tức ra hiệu cho thuộc hạ đi kiểm tra ngay.

Tống Thanh Thư tiếp tục phân tích: "Hoặc giả, hung thủ căn bản chưa từng rời khỏi phòng, gã chỉ trốn ngay sau cánh cửa. Chờ các người xông vào liền lén lút trà trộn vào đám đông, rồi thần không biết quỷ không hay mà rời đi."

"Chuyện này sao có thể chứ? Hung thủ trà trộn vào giữa chúng ta mà lại không bị phát hiện, ngươi xem chúng ta đều là lũ mù cả sao?" Gia thần của Thôi gia là Kim Nhân Tuấn cười lạnh chất vấn.

Sắc mặt Tống Thanh Thư bỗng trở nên nghiêm nghị: "Vậy nếu như hung thủ vốn dĩ chính là người nội bộ trong sứ đoàn của các người thì sao? Y phục, diện mạo của gã đều không có điểm nào bất thường, cộng thêm việc khi các người bước vào phòng, chắc chắn sẽ bị tử trạng kỳ dị của Thôi Hãng làm cho kinh động, tâm trí đều bị hút hết vào đó, chẳng ai thèm lưu tâm đến một người quen vừa bước ra từ sau cánh cửa cả."

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt người Cao Lệ đồng loạt đại biến. Kim Nhược Tiên cũng sầm mặt lại, giọng điệu bất thiện: "Ý ngươi muốn bảo hung thủ là người trong sứ đoàn chúng ta?"

Tống Thanh Thư gật đầu: "Không loại trừ khả năng này."

Tiếp theo đó, mọi người bắt đầu tiến hành điều tra chứng cứ ngoại phạm vào đêm qua của những người trong hành quán. Kết quả phát hiện, ngoại trừ đám thị vệ thường xuyên đi tuần tra theo toán đông người ra, những kẻ không có chứng cứ ngoại phạm chỉ có vỏn vẹn mấy người: Thái tử Cao Lệ, Đại tướng quân Kim Nhược Tiên, Gia thần Kim Nhân Tuấn, và cả hai tỷ muội Phó thị!

Hoàng y nữ tử ghé tai Tiết Bảo Sai nói nhỏ: "Tên tiểu tử này xem ra không phải là hạng bao cỏ vô dụng đâu nha, lúc gã lập luận phá án, trông cũng có vài phần khí phách đấy chứ."

Tiết Bảo Sai đôi mày ngài nhíu chặt, không đáp lời nàng, mà trực tiếp sải bước đến trước mặt Tống Thanh Thư, nhìn thẳng vào mắt hắn: "Ngươi rốt cuộc là ai?"