Chương 1726: Nhiều kiểu lục quang
Cảm giác được chỉ phong đang kích xạ lao tới, Thiên Sơn Đồng Mỗ chống mạnh tay xuống đất, cả người vội vàng lộn ngược ra sau để tránh né luồng Nhất Dương Chỉ phong này. Bất quá, khi đang liệu thương mà phải liên tục chịu sự giày vò như vậy, bà ta chỉ cảm thấy khí huyết sôi trào, nhịn không được "oai" một tiếng phun ra một ngụm máu tươi.

Bà ta tu luyện công pháp đặc thù, tinh huyết bên trong vốn đã bao hàm nội lực cùng tu vi tích lũy, mỗi một giọt đều vô cùng quý giá. Bây giờ phun ra một ngụm lớn máu tươi như thế, rõ ràng là đã nguyên khí đại thương.

Thiên Sơn Đồng Mỗ không hổ danh là một cự bá hắc đạo, minh bạch nếu tiếp tục lưu lại nơi này thì e rằng thật sự phải bỏ mạng. Bà ta quyết định thật nhanh, cưỡng chế thương thế, thi triển ra vô thượng khinh công của Tiêu Dao phái, chỉ sau vài cái nhảy vọt đã rời khỏi hậu viện, chỉ để lại một tiếng hừ lạnh đầy bất cam: "Xú tiểu tử, bổn tọa lần sau sẽ còn trở về!"

Tống Thanh Thư cạn lời. Hắn nghĩ thầm mấy nhân vật như lão sói xám hay Đội Hỏa Tiễn trong Pokemon sau cùng thường thường đều sẽ lưu lại một câu nói kinh điển như vậy, thuộc tính phản diện trên thân Thiên Sơn Đồng Mỗ thật đúng là nồng nặc mà.

Có điều hắn cũng phải bội phục sự quyết đoán của đối phương. Nếu bà ta còn ngưng lại thêm một chút nữa, đợi hắn tạm thời ngăn chặn được luồng khí độc trong người Da Luật Nam Tiên để rảnh tay ra, thì lúc đó bà ta có muốn đi cũng không còn dễ dàng như vậy.

"Đa tạ Tướng quân ra tay cứu giúp." Lúc này, Da Luật Nam Tiên cũng đã đứng dậy tạ ơn. Đồng thời, đôi mắt đẹp của nàng cứ liên tục nhìn từ trên xuống dưới đánh giá hắn, tựa hồ có chút mừng rỡ, lại có chút hồ nghi.

Bỗng nhiên một cơn gió lạnh đêm muộn thổi qua, nàng cảm nhận được từng trận se lạnh. Cúi đầu xem xét, khuôn mặt nàng liền xấu hổ đến đỏ bừng. Nguyên lai là do vừa rồi bốn đạo Sinh Tử Phù phát tác quá mức dữ dội, toàn thân như bị vạn con kiến đục khoét, cứ việc nàng đã cực kỳ nỗ lực kiềm chế, nhưng vẫn vô ý thức cào xé khiến xiêm y váy vóc bị rách rưới vài chỗ, dẫn đến mảng da thịt trắng muốt như tuyết lúc này cứ thoắt ẩn thoắt hiện.

Tống Thanh Thư rất biết điều cởi áo khoác ngoài choàng lên người nàng: "Trước tiên đừng vội tạ ơn quá sớm. Vừa rồi thời gian khẩn cấp, ta chỉ là tạm thời áp chế Sinh Tử Phù trong cơ thể nàng mà thôi, qua mười mấy canh giờ nữa nó sẽ lại lần nữa phát tác."

"A?" Da Luật Nam Tiên bọc chặt lấy chiếc áo khoác của hắn, đang có chút ngẩn người cảm nhận hơi ấm nam tính bao bọc quanh mình thì nghe được lời hắn nói, không khỏi hoa dung thất sắc. Tràng cảnh Sinh Tử Phù hành hạ lúc trước vẫn còn khiến nàng lòng còn sợ hãi, thực sự không muốn phải nếm trải lại thêm một lần nào nữa.

"Nàng cũng không cần quá lo lắng. Vừa rồi là do Thiên Sơn Đồng Mỗ ở một bên nên ta không có cách nào giúp nàng nhổ tận gốc, chỉ có thể tạm thời trấn áp. Hiện nay bà ta đã mang thương bỏ trốn, muốn không để lại di chứng thì ắt phải nhanh chóng tìm nơi liệu thương, trong thời gian ngắn sẽ không quay lại. Ta sẽ nhân lúc này triệt để giúp nàng hóa giải Sinh Tử Phù." Tống Thanh Thư an ủi.

"Ừm." Da Luật Nam Tiên khẽ gật đầu, cũng không biết lúc này đang suy nghĩ điều gì, bất quá thái độ đối với hắn rõ ràng đã không còn sự kháng cự, lạnh lùng như lúc ban đầu.

"Đám người khác trong sứ đoàn phần lớn chỉ là trúng phải thuốc mê, để ta đi cứu tỉnh bọn họ, miễn cho lát nữa lúc ta liệu thương cho nàng lại có kẻ xấu tới quấy rầy."

Da Luật Nam Tiên tự nhiên không có ý kiến gì. Lúc này y phục nàng đang có chút xộc xệch, tự nhiên không tiện cùng hắn đi cứu người, liền đi thẳng về phòng trước. Còn Tống Thanh Thư thì chạy đi múc nước lạnh dội thẳng vào người Tiêu Ngoa Đô Oát cho gã tỉnh lại.

Khi biết được chuyện kinh hoàng vừa xảy ra, Tiêu Ngoa Đô Oát sợ đến mức hồn xiêu phách lạc: "Tiêu Tướng quân, may mắn có ngươi ở đây! Bằng không cả đoàn chúng ta e là đều phải nằm lại chỗ này rồi. Chúng ta chết thì thôi đi, chứ nếu để Quận chúa bị bắt cóc, khiến chiến loạn giữa hai nước lại bùng nổ, thì chúng ta thật sự sẽ trở thành thiên cổ tội nhân của Đại Liêu."

Nhìn bộ dạng trung quân ái quốc lúc này của gã, lại liên tưởng đến bộ mặt tên tiện tướng ban ngày nhìn thấy cô bé kia liền nổi lòng tà dục muốn nạp làm thị tẩm, Tống Thanh Thư trong nhất thời thật khó mà dung hợp hai gương mặt này lại làm một.

Tiêu Ngoa Đô Oát để cho chắc chắn còn cố ý chạy ra hậu viện thỉnh an Da Luật Nam Tiên, sau khi xác nhận nàng bình an vô sự mới hoàn toàn nhẹ lòng. Lúc này gã mới chú ý tới hậu viện như vừa bị một trận cuồng phong càn quét qua, không khỏi tặc lưỡi kinh hãi. Đến khi nghe nói tiểu loli lúc ban ngày lại chính là Thiên Sơn Đồng Mỗ đại danh đỉnh đỉnh, đôi nhãn cầu của gã suýt chút nữa là rớt luôn xuống đất.

"Ta thế mà lại đi trêu ghẹo Thiên Sơn Đồng Mỗ..." Tiêu Ngoa Đô Oát sau lưng mồ hôi lạnh chảy ra ròng ròng, sợ hãi sờ sờ cái cổ của mình, "Mẹ nó, phen này trở về nhất định phải thắp vài nén hương đại bái, cảm tạ liệt tổ liệt tông phù hộ mới được."

Tống Thanh Thư nghĩ thầm ngươi cảm tạ liệt tổ liệt tông còn không bằng cảm tạ ta đây này. Hắn cười mắng vài câu rồi bảo gã đi đánh thức các thành viên khác trong sứ đoàn. Chẳng mấy chốc, toàn bộ đoàn đưa dâu đã khôi phục lại trật tự vận hành bình thường.

Bởi vì trong hậu viện vừa mới chết mấy tên sát thủ, khắp nơi đều là cảnh tượng máu thịt văng tung tóe có chút buồn nôn, tự nhiên không thích hợp để Quận chúa tiếp tục ở lại đó, thế nhưng toàn bộ dịch trạm này cũng chỉ lớn có ngần ấy, rất khó tìm được chỗ nào khác thỏa đáng.

Cuối cùng, Tống Thanh Thư đành nhường lại căn phòng của mình cho Quận chúa ở. Tiêu Ngoa Đô Oát đứng bên lại lộ vẻ khó xử, nghĩ thầm để Quận chúa đổi sang phòng của một nam nhân ở thì thôi đi, chứ suốt dọc đường thái độ của người ta đối với vị Tiêu Tướng quân này ra sao thì ai nấy đều rõ, làm sao nàng có thể đồng ý cho được.

Vốn tưởng rằng nàng nhất định sẽ từ chối, thế nhưng vạn vạn không ngờ tới, Da Luật Nam Tiên lại một lời dứt khoát đáp ứng ngay.

Có gian tình? Đây là ý niệm đầu tiên lóe lên trong đầu Tiêu Ngoa Đô Oát, bất quá chuyện này thật sự quá mức hoang đường, nên ý nghĩ đó cũng nhanh chóng bị gã gạt đi.

Sau khi đổi phòng, Tống Thanh Thư liền ở ngay căn phòng sát vách với Da Luật Nam Tiên. Vốn dĩ việc ngoại thần và Quận chúa xuất giá ở gần nhau thế này là có chút không hợp lễ nghi, nhưng trải qua trận phong ba vừa rồi, mọi người đều đã thành chim sợ cành cong, có hắn ở ngay bên cạnh bảo vệ Quận chúa thì ai nấy cũng cảm thấy an tâm hơn phần nào.

Đợi sau khi mọi người thu dọn xong xuôi và rời đi, Tống Thanh Thư đi thẳng tới gõ cửa phòng sát vách. Người ra mở cửa là thị nữ của Da Luật Nam Tiên, nàng ta vừa rồi bị đánh ngất, hiện tại cũng đã tỉnh lại.

Vì biết chính gã đã cứu mạng tất cả mọi người, thái độ của thị nữ đối với hắn cũng tốt lên rất nhiều, nhưng khi nghe nói hắn muốn vào phòng vào canh giờ muộn thế này, nàng ta không khỏi trợn tròn mắt: "Tướng quân, chuyện này e là không hợp lễ nghi cho lắm."

"Quận chúa đang trúng phải kỳ độc, ta bắt buộc phải nhanh chóng giúp nàng liệu thương." Tống Thanh Thư giải thích.

"Cái này... hay là để ta đi bẩm báo với Tiêu đại nhân một tiếng?" Thị nữ mặt đầy khó xử. Phải biết tính mạng và vinh nhục của nha hoàn luôn gắn liền với chủ tử, nếu tương lai xảy ra vụ bê bối tiếng xấu nào, các chủ tử cùng lắm là chịu phạt chứ chưa chắc đã chết, nhưng cái mạng nhỏ của kẻ hầu hạ như nàng ta thì chắc chắn là không giữ nổi.

"Chuyện như thế này truyền ra ngoài, đối với danh tiếng của Quận chúa nhà các ngươi có ảnh hưởng rất xấu đấy." Tống Thanh Thư nghiêm giọng nói.

Thị nữ lườm hắn một cái, nghĩ thầm ngươi đã biết ảnh hưởng không tốt mà còn nửa đêm nửa hôm tìm tới cửa. Đang tính tìm lý do từ chối thì từ phòng trong đã truyền ra giọng nói của Da Luật Nam Tiên: "Để hắn vào đi."

Thị nữ nhất thời đờ người ra, quay đầu nhìn vào trong rồi lại nhìn nam nhân trước mặt. Nàng ta nghĩ thầm mình chẳng qua chỉ mới ngất đi có chừng một canh giờ, làm sao mối quan hệ giữa hai người này lập tức lại trở nên... như vậy chứ. Bất quá chủ tử đã lên tiếng, nàng ta còn có thể có biện pháp nào, đành phải bất đắc dĩ nghiêng người mời Tống Thanh Thư vào: "Mong rằng Tướng quân nhanh chóng một chút, dù sao nếu bị người khác phát hiện thì thật sự không ổn."

Nàng ta đã hạ quyết tâm, chính mình sẽ canh giữ ở ngay bên ngoài, hễ có động tĩnh gì là lập tức mật báo ngay, dù sao chuyện này liên quan trực tiếp đến thân gia tính mệnh của nàng ta mà.

Tống Thanh Thư nhịn không được cười thầm: "Ta và Quận chúa đường đường chính chính, qua miệng ngươi nghe cứ như đang vụng trộm hẹn hò vậy."

Thị nữ nghĩ bụng chẳng biết là ai vừa mới mở miệng bảo sợ người khác biết sẽ ảnh hưởng không tốt, nàng ta nhẹ hừ một tiếng rồi giúp hắn đóng cửa phòng lại.

"Mạt tướng bái kiến Quận chúa." Tống Thanh Thư thầm nghĩ phụ nữ đúng là phụ nữ, vừa mới đổi phòng một cái là bầu không khí nơi đây liền nhiều thêm vài phần hương son phấn thơm ngát, khác hẳn lúc hắn ở.

"Tướng quân không cần đa lễ." Da Luật Nam Tiên từ trong buồng trong chậm rãi bước ra. Nàng lúc này đã thay một bộ váy dài màu xanh nhạt, khuôn mặt tinh xảo như búp bê sứ, làn da trắng nõn mịn màng, dáng người thon dài thướt tha, tuy cơ thể nhỏ nhắn mềm mại nhưng vòng một lại có vẻ căng đầy, nảy nở một cách khác thường...

Tống Thanh Thư thầm khinh bỉ chính mình, suốt ngày ánh mắt chú ý vào cái chỗ nào không biết.

Cảm nhận được ánh mắt rực cháy của hắn, Da Luật Nam Tiên sắc mặt khẽ đỏ lên, bất quá đây là lần đầu tiên nàng không hề nổi giận: "Không biết để hóa giải Sinh Tử Phù thì cần phải chuẩn bị những thứ gì?"

"Cũng không có gì đặc biệt cần chuẩn bị, yêu cầu duy nhất chính là cần người trúng độc phải cởi bỏ y phục ra." Tống Thanh Thư vô ý thức đáp.

Da Luật Nam Tiên chân mày liễu khẽ nhíu lại, thanh âm lập tức trở nên lạnh lùng: "Tướng quân có biết chính mình đang nói cái gì không?"

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Biết ngay là Quận chúa sẽ hiểu lầm mà, bất quá ta thật sự không có tâm tư xằng bậy nào khác. Nếu Quận chúa không yên tâm, trong suốt quá trình ta có thể tự bịt mắt mình lại."

"Bịt mắt rồi nếu ngươi có vô tình sờ trúng những chỗ không nên sờ, thì cũng chẳng thể trách tội được ngươi đúng không?" Da Luật Nam Tiên trực tiếp vạch trần suy nghĩ của hắn.

"Ách?" Tống Thanh Thư khựng lại, nghĩ thầm cô nàng này sao không chịu ra bài theo lẽ thường vậy chứ.

Da Luật Nam Tiên lạnh lùng nói: "Ta dù sao cũng được tính là nửa người trong giang hồ. Ta vẫn luôn rất hiếu kỳ, tại sao người trong giang hồ khi trị liệu nội thương cho nam nhân thì đều mặc quần áo đàng hoàng, mà cứ hễ đến phiên trị thương cho nữ nhân thì lại luôn yêu cầu người ta phải cởi bỏ xiêm y? Nói cho cùng, đây chẳng phải là quỷ kế của lũ nam nhân các người hay sao?"

Tống Thanh Thư nghiêm mặt đáp: "Chuyện này đã được nghiên cứu khoa học chứng minh hẳn hoi rồi. Tỉ lệ mỡ thừa của nam nhân bình thường là khoảng 11.1% – 20%, trong khi của nữ nhân lại nằm trong khoảng 17.1% – 22%, cao hơn nam nhân rất nhiều. Đại bộ phận lớp mỡ này tích tụ dưới da, che khuất các kinh mạch, gây cản trở rất lớn cho quá trình trị liệu. Thử nghĩ mà xem, một nữ tử sau khi bị thương, tỉ lệ mỡ vốn đã hơi cao, lại thêm lớp y phục dày che chắn, sự trở ngại tăng lên gấp đôi, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến việc nội lực phát huy tác dụng. Nếu trị liệu trực tiếp qua lớp áo, không cách nào đạt được hiệu quả tốt nhất, chuyện này là ảnh hưởng đến tính mạng đấy!"

Da Luật Nam Tiên: "..."

Hai người cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn nhau, trong phòng rơi vào một khoảng lặng xấu hổ đầy kỳ quặc. Tống Thanh Thư có chút chột dạ liền vội vàng nói bổ sung: "Bản chất của Sinh Tử Phù là lấy những phiến băng mỏng khối rót vào âm dương nhị khí rồi đánh vào kinh mạch, cho nên khi hóa giải cũng cần dùng âm dương nhị khí tương ứng để triệt tiêu. Sau khi băng phiến bị nung chảy sẽ biến thành hơi nước, cần phải lập tức bài tiết qua lỗ chân lông ra ngoài cơ thể. Nếu bị y phục che chắn, hơi độc ngược lại sẽ bị bức ép thấu ngược vào trong, rất dễ dẫn đến thất bại trong gang tấc."

"Nghiêm trang nói vớ nói vẩn." Da Luật Nam Tiên khẽ mắng một câu. Bất quá, miệng tuy nói vậy nhưng bước chân của nàng lại bắt đầu dời về phía nội thất bên trong, "Vào trong giường đi."

Tống Thanh Thư ngẩn ra, đi theo nàng vào trong phòng ngủ, liền nhìn thấy nàng bắt đầu chậm rãi cởi bỏ dải lụa buộc bên hông. Trong nhất thời hắn không khỏi trợn tròn mắt: "Quận chúa, nàng đang làm gì vậy?!"

Da Luật Nam Tiên cũng ngơ ngác: "Chẳng phải chính ngươi vừa bảo ta cởi quần áo để liệu thương sao?"

"Ta bảo nàng cởi là nàng liền cởi luôn à?!" Tống Thanh Thư trong lòng không có nửa điểm vui mừng, ngược lại một ngọn lửa giận bỗng dưng bốc lên ngùn ngụt, "Vậy nếu ta bảo nàng lên giường ngủ với ta, nàng cũng chịu bồi chắc?!"

Da Luật Nam Tiên mặt đỏ bừng lên, nhỏ giọng lầu bầu: "Ngươi đã gọi ta cùng ngủ bao giờ đâu."

Trong lòng Tống Thanh Thư không khỏi dâng lên một trận bực bội đầy phức tạp: "Nàng có biết đối với một nam nhân xa lạ mà tự ý cởi quần áo thì có ý nghĩa gì không, sẽ dẫn đến hậu quả gì không hả?!"

Hắn trước đó xuất phát từ ý định trêu chọc ác ý, cố tình che giấu thân phận để trêu đùa Da Luật Nam Tiên một phen, nhưng vạn vạn không ngờ cốt truyện lại phát triển theo hướng này. Nếu nàng thật sự cởi đồ trước mặt gã tướng quân "Tiêu Bắc Vũ" này, thì chuyện này tính là cái gì đây? Chính mình đi cắm sừng chính mình, tự diễn một màn nhiều kiểu lục quang (mọc sừng) hay sao?!

"Sẽ có hậu quả gì chứ?" Da Luật Nam Tiên nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Ách..." Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời, không biết phải giải thích ra sao, "Dù sao... dù sao thì cũng không được!"

Da Luật Nam Tiên lạnh lùng cười nói: "Bảo ta cởi quần áo là ngươi, hiện tại đùng đùng nổi giận cũng là ngươi. Đầu óc ngươi không phải là có vấn đề gì đấy chứ?"

Tống Thanh Thư: "..."

Đúng là gậy ông đập lưng ông, vừa rồi hắn còn thầm cười nhạo Thiên Sơn Đồng Mỗ tự bê đá đập vào chân mình, không ngờ chớp mắt một cái đã đến phiên chính hắn phải nếm trải cảm giác này rồi.