Chương 1884: Cái giá của sự đa tình
"Cách gì cơ ạ?" Mộc Uyển Thanh ở bên cạnh tò mò hỏi.

Tống Thanh Thư đại khái đã đoán được ý định của đối phương, quả nhiên không ngoài dự đoán, Lý Thanh Lộ liền nhanh nhảu nói ngay: "Chẳng phải Mông Cổ đang lấy cớ phục thù cho thiếp để đem quân sang sao? Thiếp chỉ cần tìm cơ hội lộ diện một cái, khiến bọn họ mất đi lý do chính đáng để xuất binh. Sau đó, thiếp sẽ tuân theo di nguyện của tiên hoàng mà chiếu cáo cho các bậc anh tài trong thiên hạ biết, đứng ra tổ chức một đại hội kén rể là xong."

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Kén rể?"

Lý Thanh Lộ mỉm cười, ngắt lời khi anh tính lên tiếng: "Mộng Lang, chàng không cần phải khuyên thiếp đâu. Trước đó thiếp còn luôn miệng bắt Mộc tỷ tỷ và Tiên Nhi tỷ tỷ phải hy sinh, giờ đây đến lượt mình mà lại rụt rè lảng tránh thì chẳng những khiến các tỷ ấy coi thường, ngay cả chính thiếp cũng khinh bỉ bản thân mình."

Mộc Uyển Thanh và Da Luật Nam Tiên vội vàng khuyên can: "Thanh Lộ, muội đừng bận tâm đến suy nghĩ của bọn ta, bọn ta làm sao có thể đẩy muội vào hố lửa cho được."

Lý Thanh Lộ đáp: "Hai vị tỷ tỷ cứ yên tâm, muội đâu có ngốc đến mức thật sự gả sang Mông Cổ, chẳng qua chỉ là mượn danh nghĩa để hy sinh một chút thôi. Dù sao nếu thật sự muốn chọn đấng lang quân, trên đời này làm gì có ai sánh bằng Mộng Lang cơ chứ."

"Lời này cũng đúng." Mộc Uyển Thanh cùng Da Luật Nam Tiên đồng thanh thở phào nhẹ nhõm. Võ công của Tống Thanh Thư bây giờ đến cả các bậc tiền bối huyền thoại trên giang hồ còn chưa chắc đã sánh bằng, nói chi đến đám vương tôn công tử từ các nước đến tham gia kén rể, võ nghệ của họ làm sao cao cường bằng anh được.

"Nhưng có một vấn đề thế này," Tần Hồng Miên, người vốn từ nãy đến giờ vẫn lặng im quan sát, bỗng lên tiếng. Thấy mọi người đều dồn ánh mắt về phía mình, tim bà khẽ đập lỗi một nhịp rồi mới nói tiếp: "Thanh Thư bây giờ dù sao cũng đã có vợ con đề huề, hơn nữa chuyện anh ấy lập gia đình cả thiên hạ ai ai cũng biết, lại còn không chỉ một người. Đến lúc đó, vương tôn công tử các nước chắc chắn sẽ lấy lý do này để công kích kịch liệt, anh ấy chưa chắc đã có tư cách để tham gia tỷ thí đâu."

Mọi người lập tức rơi vào im lặng, vấn đề bà vừa vạch ra hoàn toàn là sự thật. Tống Thanh Thư vốn nổi danh phong lưu trên giang hồ, đám nhân tình của anh thì không bàn tới, nhưng Chu Chỉ Nhược của phái Nga Mi là người anh cưới hỏi đàng hoàng, tại Đại hội tạ tội giết hại sư trưởng năm xưa, toàn bộ giới võ lâm đều đã biết rõ mối quan hệ của hai người. Lại còn có Cửu công chúa của triều tiền Minh nữa, thuở ban đầu Tống Thanh Thư có thể đứng vững gót chân tại Kim Xà Doanh chính là nhờ mối quan hệ thông gia với Cửu công chúa và nhận được sự ủng hộ của các cựu thần tiền Minh. Ngoài ra, đối với hai vị công chúa của triều Nam Tống, dù chưa chính thức thành thân nhưng anh đã định sẵn hôn ước với cả hai người, danh xưng Phò mã Song Phượng vẫn được người dân Nam Tống bàn tán xôn xao suốt thời gian qua.

Đám vương tôn công tử nước khác thừa biết nếu luận về võ nghệ hay quyền thế địa vị thì chẳng có mấy ai đấu lại anh, nay lại nắm được những cái thớ này trong tay, họ tự nhiên sẽ ngầm hiểu mà liên minh lại với nhau để gạt phắt anh ra ngoài ngay từ vòng gửi xe.

Chưa kể ở bên phía Mông Cổ, Tống Thanh Thư còn có mối quan hệ mập mờ với quận chúa nhỏ của phủ Nhữ Dương Vương, nếu chẳng may sơ sẩy làm Nhữ Dương Vương nổi giận thì chuyện lại càng thêm phần rắc rối.

Lý Thanh Lộ nghe xong liền nghệt mặt ra: "Chẳng lẽ thiếp thật sự phải gả cho tên Ngũ vương tử của Mông Cổ sao?"

Tần Hồng Miên bỗng nở nụ cười: "Mấy đứa sao lại quên mất Thanh Thư còn có một bản lĩnh khác rồi nhỉ." Vừa nói, bà vừa đưa tay chỉ chỉ vào lớp mặt nạ trên mặt anh.

Thực ra việc con gái bà phải mang danh nghĩa gả cho Lý Lượng Tộ đã gợi cho bà niềm cảm hứng này. Vì luôn lo sợ con gái mình chịu uất ức, nay có cơ hội, bà cũng muốn cho các chị em của cô nếm thử cảm giác tương tự xem sao.

Lý Thanh Lộ lập tức chuyển buồn thành vui: "Đúng rồi! Mộng Lang chỉ cần giấu nhẹm thân phận thật đi, rồi cải trang thành một thân phận khác đến tham gia kén rể là được mà."

Mấy cô nàng gật đầu lia lịa, nhanh chóng tán thành phương án này. Tống Thanh Thư lên tiếng: "Đây đúng là một ý kiến hay, nhưng cái khó nhất hiện tại là đến lúc đó ta nên dùng thân phận gì để xuất hiện đây?"

Được anh nhắc nhở, các cô mới bừng tỉnh hiểu ra. Lý Thanh Lộ dù sao cũng là công chúa của một nước, kẻ có thể đến tham gia kén rể tất nhiên thân phận phải không hề tầm thường. Vương tôn công tử bình thường chắc chắn không có cửa, tệ nhất thì cũng phải là bậc bá chủ võ lâm hùng bá một phương giống như cung chủ của Linh Thứu Cung vậy.

Thế là mấy cô nàng lại nhao nhao bàn ra tán vào để hiến kế, đáng tiếc là bàn bạc một hồi lâu vẫn chẳng tìm ra được một thân phận nào thực sự vẹn toàn.

"Chuyện này cũng không thể vội vàng được, biết đâu bất chợt ngày nào đó chúng ta lại nghĩ ra một thân phận phù hợp thì sao." Da Luật Nam Tiên cuối cùng đành bất đắc dĩ lên tiếng.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Đúng vậy, cứ quyết định kế hoạch như thế trước đã. Lát nữa sẽ thảo một bức chiếu thư để khôi phục lại danh phận Ngân Xuyên công chúa cho muội. Còn về lý do làm sao để hợp thức hóa chuyện này thì mấy nàng tự nghiên cứu bàn bạc với nhau đi. Đợi sau khi thân phận của muội chính thức được triều đình công bố, chúng ta sẽ chiếu cáo thiên hạ, hẹn ba tháng sau sẽ tổ chức đại hội kén rể tại Linh Châu để rộng cửa đón tiếp các bậc hiền tài trong thiên hạ."

Da Luật Nam Tiên nhịn không được bèn nhắc nhở: "Đến lúc đó nếu người Mông Cổ không cưới được công chúa, e là bọn họ không dễ dàng bỏ qua như vậy đâu."

Trước kia nước Liêu và Mông Cổ vốn là đồng minh, cô từng có không ít cơ hội tiếp xúc với người Mông Cổ nên rất hiểu tác phong làm việc của họ. Nếu cuối cùng Lý Thanh Lộ gả sang đó thì không nói làm gì, dù sao nghe đồn Húc Liệt Ngột năm xưa đã yêu cô từ cái nhìn đầu tiên; nhưng nếu công chúa bị người đàn ông khác nẫng tay trên, người Mông Cổ tuyệt đối sẽ không đời nào nuốt trôi cục tức này.

Điều mấu chốt là trong phong tục của người Mông Cổ, họ không vì chuyện người phụ nữ đã có chồng mà hoàn toàn từ bỏ ý định. Họ luôn tôn sùng chân lý kẻ mạnh làm vua, chỉ cần bản thân đủ hùng mạnh thì có thể cướp vợ của đối phương về. Năm xưa, người vợ kết tóc se duyên của Thiết Mộc Chân cũng là do ông đi cướp từ bộ lạc khác về, sau đó lại bị kẻ thù cướp mất, trong thời gian đó bà ấy thậm chí còn sinh con cho kẻ thù. Phải đợi đến một hai năm sau, khi thế lực của Thiết Mộc Chân lớn mạnh, ông mới đem quân đánh trở lại để cứu vợ ra.

Có thể đoán trước được rằng, cho dù cuối cùng Lý Thanh Lộ có gả cho Tống Thanh Thư theo đúng kế hoạch đi chăng nữa, thì với binh lực hùng hậu của Mông Cổ hiện tại, Húc Liệt Ngột chắc chắn sẽ dẫn quân Nam xuống nhằm cướp bằng được cô về.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Mông Cổ tất nhiên sẽ không cam tâm chịu trói, ta vốn dĩ cũng chẳng trông mong gì vào việc cuộc kén rể này có thể giải quyết dứt điểm mối đe dọa từ bọn họ. Ta chỉ muốn mượn chuyện này để kéo dài thêm chút thời gian mà thôi. Ta phải tranh thủ khoảng thời gian ba tháng này để đi thuyết phục các nước khác, xem có thể thành lập một liên minh cùng chống lại hiểm họa Mông Cổ hay không. Đến lúc đó tạo thành quân liên minh, cùng nhau hỗ trợ Tây Hạ đối phó với bọn họ."

Tần Hồng Miên nhịn không được bèn bàn lùi: "Các nước Trung Nguyên vốn dĩ đã có giao tranh, thù hằn sâu sắc từ lâu đời, e là họ không chịu xuất binh ứng cứu đâu."

Tống Thanh Thư đáp: "Dù không thể thuyết phục tất cả các nước cùng liên minh — chẳng hạn như mối thù máu sâu tựa biển, không đội trời chung giữa nhà Kim và nhà Tống thì chắc chắn không thể hợp tác rồi — nhưng nếu là để thuyết phục một vài nước khác thì ta vẫn có cách."

Anh không nói rõ tình hình cụ thể ở các nước ra, không phải vì anh không tin tưởng các cô, mà đây là một cách để bảo vệ cho tất cả mọi người. Phải biết rằng việc giữ các đầu mối liên lạc độc lập là nguyên tắc cơ bản trong chiến tranh tình báo. Nếu để người khác biết được anh đang nắm trong tay nhiều đường đi nước bước như vậy, một khi có một mắt xích xảy ra sơ hở thì toàn bộ hệ thống sẽ sụp đổ theo dây chuyền.

Nhờ những trải nghiệm xương máu ở nước Liêu trước đây, Da Luật Nam Tiên thấp thoáng đoán ra được ẩn ý của anh, nhưng cô không vạch trần mà chỉ dịu dàng hỏi: "Tống đại ca, huynh lại chuẩn bị phải đi xa một thời gian có đúng không?"

"Ơ kìa..." Mộc Uyển Thanh tỏ vẻ lưu luyến không nỡ. Hai người vừa mới cưới hỏi xong xuôi, còn chưa hết tuần trăng mật đã phải chịu cảnh chia ly, trong lòng cô thực sự thấy hụt hẫng.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Ta buộc phải tranh thủ ba tháng ngắn ngủi này để sắp xếp mọi chuyện ổn thỏa ở các nước. Cũng may trước đó đã tuyên bố ra ngoài là Lý Lượng Tộ đang mang trọng thương, có thể đường đường chính chính bàn giao việc triều chính lại cho các nàng. Đến lúc đó mọi người hãy đồng lòng hợp tác, mảnh đất Tây Hạ này xin cậy nhờ cả vào các nàng."

"Vậy khi nào thì chàng định lên đường?" Dù trong lòng vô vàn luyến tiếc, Mộc Uyển Thanh vẫn là người hiểu chuyện, cô biết không thể để chuyện tình cảm nam nữ tầm thường làm ảnh hưởng đến đại sự.

Tống Thanh Thư ngẫm nghĩ một lát rồi bảo: "Ba ngày nữa ta sẽ đi, ta phải chạy đua với thời gian. Ngoài ra mấy ngày tới ta sẽ tiến hành bàn giao dần các công việc triều chính cho các nàng để mọi người quen việc."

"Nhanh như vậy sao..." Mấy cô nàng đưa mắt nhìn nhau, đều cảm nhận được bầu không khí nghiêm trọng đang đè nặng.

Mấy ngày kế tiếp, Tống Thanh Thư dốc hết tâm sức từ sáng đến tối để chỉ dạy các cô cách xử lý việc triều chính. Lý Thanh Lộ và Da Luật Nam Tiên vốn xuất thân từ chốn hoàng cung nên đã có sẵn một vài nền tảng kinh nghiệm, Mộc Uyển Thanh thì thông minh tuyệt đỉnh, học đâu hiểu đó, lại có thêm Tần Hồng Miên ở bên cạnh đỡ đần nên cả đội cũng tạm thời theo kịp tiến độ.

Đến đêm xuống, biết ngày chia tay đã cận kề, các cô không còn e thẹn như trước nữa mà âm thầm trao cho anh tất cả sự dịu dàng, nồng thắm nhất của mình, khiến Tống Thanh Thư được đắm chìm trong sự ngọt ngào êm ái — dĩ nhiên, chuyện chung chăn chung gối tập thể là điều tuyệt đối không có rồi.

Ba ngày ngắn ngủi thoắt cái đã trôi qua, Tống Thanh Thư lại một lần nữa lên đường, tiếp tục hành trình đi thuyết phục các nước.