Chương 1615: Giáo chủ thiếu nữ xinh đẹp

Đại Khỉ Ti đưa một phong mật báo của Hoán Y Viện tới tay hắn: "Hàn Thác Trụ mặc dù trên danh nghĩa là đứng đầu bách quan, nhưng vì mấy năm trước hắn thi hành một vài chính sách đắc tội Kiêm Sơn thư viện, dẫn đến phe phái quan viên này đều không chào đón hắn. Lại thêm Cổ Tự Đạo, Sử Di Viễn, Tiết Cực những kẻ này xưa nay không cùng đường với hắn, cho nên hắn căn bản không điều động nổi đám quan viên kia."

Tống Thanh Thư tiếp nhận mật báo xem xét, sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ đặc sắc, bởi vì phía trên ghi chép những sự tích Hàn Thác Trụ ăn quả đắng trong khoảng thời gian này: Hàn Thác Trụ muốn dùng Nghiễm Soái Tiết Thúc Tự ra tiền tuyến thống soái Hoài Tây quân, Tiết Thúc Tự không đi nhậm chức; lại mệnh người biết rõ việc Xu Mật Viện là Hứa Cập Chi thủ Kim Lăng, Hứa Cập Chi cũng không ra mặt; điều nhiệm Khâu Lăng làm Giang Hoài Tuyên Phủ Sứ, Khâu Lăng từ chối không vâng mệnh.

Cách tờ giấy này Tống Thanh Thư đều có thể cảm nhận được sự xấu hổ và phẫn nộ của Hàn Thác Trụ, thế nhưng cũng không còn cách nào khác. Đám quan văn Nam Tống vốn am hiểu trò chơi chữ nghĩa, luôn có thể tìm ra đủ loại lý do lung tung để từ chối ngươi, đồng thời còn khiến ngươi không thể làm gì được hắn. Mà lại, cho dù bị cách chức giáng chức cũng chẳng phải chuyện gì to tát, trong triều có người rất nhanh sẽ được trọng dụng trở lại, hơn nữa còn có kinh lịch cũ, có thể thu hoạch danh vọng lớn lao, cực kỳ có lợi cho việc thăng quan tiến chức sau này.

"Khâu Lăng, người này nghe có vẻ quen quen." Tống Thanh Thư nhịn không được lầm bầm, thế nhưng một lát sau lại quên mất mình từng nghe thấy cái tên này ở đâu.

Đại Khỉ Ti ở bên cạnh ân cần giải thích: "Khâu Lăng nhận chức tại Xu Mật Viện, quan chức là Đồng ký Xu Mật Viện sự, con trai hắn là Khâu Thông Phủ đã cưới con gái thứ hai của Tương Dương Thành thủ Lữ Văn Đức, cho nên có thể coi hắn là quan viên thuộc phe cánh Cổ Tự Đạo."

Điều này cũng không nằm ngoài dự đoán của Tống Thanh Thư, những quan viên lá mặt lá trái, đối nghịch với Hàn Thác Trụ này không ngoài dự đoán đều có bóng dáng của Cổ Tự Đạo sau lưng. Hắn hiện tại ngược lại hiếu kỳ một chuyện khác: "Con gái thứ hai? Vậy con gái lớn của Lữ Văn Đức gả cho ai?"

"Con gái lớn của hắn gả cho Phạm Văn Hổ, một kẻ bất tài vô dụng mà thôi." Đại Khỉ Ti không cần suy nghĩ đáp.

"Phạm Văn Hổ?" Tống Thanh Thư lộ vẻ khác lạ, hắn có ấn tượng vô cùng sâu sắc về người này. Thời điểm ở Nam Tống, hắn thống lĩnh thủy quân Nam Tống, gần như toàn quân bị diệt trước quân Mông Cổ. Sau khi đầu hàng Mông Cổ lại được chọn làm chủ soái Đông Chinh Nhật Bản, kết quả dẫn đến hàng trăm ngàn thủy quân Mông Cổ táng thân trong bão tố, quả nhiên là một cực phẩm nhân tài! Điều hắn khó hiểu nhất là, một kẻ mang "vầng hào quang" toàn quân bị diệt như hắn, tại sao lại có thể lần lượt được cả Nam Tống và Mông Cổ trọng dụng?

Đại Khỉ Ti hiển nhiên không cách nào đoán được suy nghĩ trong lòng hắn, tiếp tục giải thích: "Bây giờ Nam Tống là nơi thiếu hụt tướng soái, Triệu Cấu thậm chí hạ chiếu để quan viên trong ngoài triều tiến cử tướng soái biên thủ. Bởi vì Đặng Hữu Long từng đến bên này đi sứ, sau khi trở về thì dâng sớ tuyên bố Kim quốc nội bộ khốn cùng, chủ trương Bắc phạt, lập tức được phong làm Lưỡng Hoài Tuyên Phủ Sứ, từ đó có thể thấy được Nam Tống đang thiếu tướng soái đến mức nào."

Nhìn Đại Khỉ Ti kể lại những tin tình báo này trôi chảy như nước chảy mây trôi, Tống Thanh Thư nhịn không được tán thưởng: "Long Vương thật sự khiến ta phải nhìn bằng con mắt khác, ngay cả một kẻ già đời trên chính trường cũng không thể thông thuộc mọi tin tình báo như nàng. Xem ra mấy ngày nay nàng đã xem không ít tấu chương và báo cáo bay tới tới tấp như bông tuyết, thật sự vất vả cho nàng rồi."

"Đây cũng là chuyện không còn cách nào khác, vốn dĩ lưu lại bên cạnh chàng là muốn giúp chàng kiềm chế Mông Cổ, để áp lực bên phía Ba Tư tổng đàn nhỏ đi một chút. Ai ngờ chàng vừa mới ngồi vào vị trí đó, còn chưa kịp đi kiềm chế Mông Cổ, ngược lại Nam Tống đã bắt đầu Bắc phạt. Chỉ có nhanh chóng giải quyết loạn trong giặc ngoài, mới có thể giúp được tổng đàn." Đại Khỉ Ti không khỏi nghĩ đến con gái Tiểu Chiêu, cũng không biết nàng bây giờ thế nào.

Lúc này, cách đó vạn dặm, giữa một vùng núi non trùng điệp, trên một vách đá hiểm yếu nhất có một tòa thành bảo uy nghiêm kiên cố, đó chính là tổng đàn Ba Tư Minh Giáo. Lúc này, trong một mật thất sâu nhất tại tổng đàn, một đám người áo đen bịt mặt đang nơm nớp lo sợ quỳ trên mặt đất. Trước mặt bọn họ có một thiếu nữ đang đứng đưa lưng về phía họ, tuy chỉ có một bóng lưng, nhưng dáng người yểu điệu rung động lòng người, làn da lộ ra nơi cổ trong suốt, ôn nhu như ngọc.

"Lại thất bại sao?" Giọng nói thiếu nữ mềm mại trong trẻo. Nàng xoay người lại, chỉ thấy tu mi thanh tú, mũi nhỏ xinh, môi anh đào, gò má thấp thoáng lúm đồng tiền, thật sự là thanh tú đẹp đẽ vô luân. Nếu Tống Thanh Thư ở đây, sẽ chú ý tới làn da nàng trắng lạ thường, trong ánh mắt ẩn ẩn sắc xanh của nước biển, so với nữ tử Trung Nguyên lại có thêm một phần vẻ đẹp khác lạ. Có thể nói là mắt ngọc mày ngài, đào cười Lý Nghiên, tuổi tác tuy trẻ nhưng đã trổ mã như hoa phù dung đẫm sương, rất khiến người ta thương yêu.

Chẳng qua hiện nay, nhóm người áo đen đang quỳ trên mặt đất lại không chút tâm tình thưởng thức mỹ mạo của thiếu nữ trước mắt, thậm chí ngay cả lúm đồng tiền ẩn ẩn ý cười trên gò má nàng, trong mắt bọn họ cũng chẳng khác nào lưỡi hái tử thần.

"Thiết Mộc Chân bên người cao thủ như mây, còn có thiên quân vạn mã bảo hộ, đặc biệt là Đế Sư Bát Tư Ba luôn như hình với bóng. Bát Tư Ba người này công lực thông thần, sát thủ cao cấp nhất của chúng ta không biết đã gãy trong tay hắn bao nhiêu người." Kẻ cầm đầu đám người áo đen vội vàng giải thích.

"Thế nhưng kế hoạch lần này chu đáo như vậy, Thập Nhị Bảo Thụ Vương đều đã xuất hiện ngăn chặn Bát Tư Ba cùng các tông sư cao thủ khác, sau đó từ A Tát Tân phái chọn ra tinh anh cao cấp nhất giết vào Vương trướng, vì sao Thiết Mộc Chân không chút tổn hại? Ngược lại là người các ngươi phái đi đều mất tích không dấu vết, có phải bọn họ đã lựa chọn phản bội hay không?" Giọng nói thiếu nữ lạnh như băng, nhìn đám người phía dưới sợ hãi như hổ đói, chính nàng cũng cảm thấy hoảng hốt. Nếu để công tử gặp mình lúc này, chỉ sợ cũng không dám nhận nhau nữa.

Thiếu nữ này dĩ nhiên chính là Tiểu Chiêu được mời về Ba Tư tổng đàn. Bởi vì áp lực từ đế quốc Mông Cổ hùng mạnh, các thế lực trong Ba Tư Minh Giáo đánh cược với nhau, nàng chỉ là một thiếu nữ đã lên làm giáo chủ tổng đàn.

Bởi vì thiếu hụt tư lịch lại thêm tuổi còn nhỏ, ban đầu Tiểu Chiêu chỉ có thể coi là một giáo chủ bù nhìn. Bất quá theo cuộc chiến với Mông Cổ ngày càng thảm liệt, số lớn cao tầng Ba Tư Minh Giáo lần lượt chiến vong, thêm vào đó Tiểu Chiêu dần dần thể hiện năng lực phi phàm, sau đó nàng từ giáo chủ bù nhìn dần trở thành giáo chủ chân chính.

Trải qua sự tẩy lễ của máu và lửa, thiếu nữ mềm mại ngày xưa bây giờ đã thành một người phụ nữ sát phạt quyết đoán. Vì để sống sót, vì để ngồi vững vị trí giáo chủ, nàng chỉ có thể đem sự yếu đuối trong thực chất giấu sâu vào đáy lòng.

"Sát thủ A Tát Tân tuyệt sẽ không phản bội!" Kẻ cầm đầu đám người áo đen vội vàng giải thích, sắc mặt có một niềm kiêu ngạo không thể xóa nhòa: "Chỉ có thất bại bỏ mình, tuyệt không có kẻ đầu hàng trong hàng ngũ A Tát Tân."

Tiểu Chiêu nhíu đôi mày thanh tú, thực ra nàng cũng không tin người A Tát Tân sẽ phản bội, thế nhưng một đội sát thủ cao cấp nhất nhập Vương trướng lại biến mất không dấu vết, thật sự quá mức quỷ dị.

"Nếu như ta đoán không lầm, những người kia chỉ sợ đã chết cả rồi." Thủ lĩnh áo đen trầm giọng nói.

Tiểu Chiêu hừ một tiếng: "Bổn tọa có tin tình báo, khi đó cao thủ bên người Thiết Mộc Chân đều bị điều đi, trong Vương trướng chỉ còn lại một mình Thiết Mộc Chân. Ngươi đừng nói với ta một đội tinh anh được tạo thành từ những sát thủ từng ám sát lãnh chúa các nước phương Tây dễ như trở bàn tay, lại chết sạch trong tay Thiết Mộc Chân."

Trán thủ lĩnh áo đen đổ một tầng mồ hôi lạnh: "Tuy có chút khó tin, nhưng sau khi loại trừ hết thảy những khả năng không thể xảy ra, thì đây chính là đáp án khả dĩ nhất."