Chương 2095: Báo đáp
Tống Thanh Thư nghe được mà chặc lưỡi không thôi, cái gã Triển Vũ này buông lời bỉ ổi đúng là đạt đến bậc thầy rồi, còn có gì giết người tru tâm hơn câu "vợ ngươi giỏi thật"? Vị Song Tu công chúa kia xem ra là vị hôn thê của Thiếu thành chủ, hèn chi gã lại phẫn nộ đến như vậy.

Mà khoan đã, tại sao kiếm pháp của vị Thiếu thành chủ này nhìn lại quen mắt thế nhỉ? Sau một hồi tỉ mỉ quan sát, Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng hiểu cảm giác quen thuộc ấy từ đâu mà đến. Nguyên lai trong kiếm pháp của Thiếu thành chủ có vài phần tương thông với Độc Cô kiếm ý ở Kiếm Trủng. Chỉ là tạo nghệ kiếm pháp của đối phương còn nông cạn, mới chỉ đạt được cái hình chứ chưa đúc được cái thần, nếu không phải Tống Thanh Thư có nhãn lực siêu phàm thì đổi lại là người khác căn bản không thể nhìn ra điểm tương đồng này.

"Độc Cô kiếm ý?" Tống Thanh Thư rơi vào suy tư, chẳng lẽ Độc Cô Cầu Bại có nguồn gốc, căn cơ gì với Vô Song Thành sao?

Phía dưới đại sảnh, Triển Vũ và vị Thiếu thành chủ đang lao vào huyết chiến. Đan Ngọc Như đưa mắt đánh giá toán người của Song Tu Phủ, ánh mắt ngập tràn vẻ tò mò: "Bao nhiêu năm qua, ta chưa từng được thấy diện mạo thật sự của các ngươi ra sao, thật không hiểu nổi cái gã Niên Liên Đan kia tại sao lại si mê, bận tâm về các ngươi đến thế."

"Niên Liên Đan!" Song Tu phu nhân thở dốc dồn dập, lồng ngực đầy đặn phập phồng không thôi, rõ ràng là ghét cay ghét đắng cái tên này.

"Phu nhân kích động như vậy, chẳng lẽ năm xưa từng bị họ Niên... chiếm chút tiện nghi rồi sao?" Giọng điệu của Đan Ngọc Như tràn đầy vẻ lo lắng giả tạo, nhưng lời thốt ra lại độc địa vô cùng.

"Câm miệng! Đừng có bôi nhọ danh dự của mẫu thân ta!" Song Tu công chúa trừng mắt giận dữ, giọng nói thanh thúy, êm tai, lại mang theo vài phần phong tình của vùng dị vực.

"Không phải phu nhân, vậy chẳng lẽ gã lại bắt nạt ngươi?" Đan Ngọc Như cười như không cười nhìn nàng.

"Ngươi!" Song Tu công chúa đang định tuốt kiếm xông lên thì đã bị mẫu thân ngăn lại.

Song Tu phu nhân lạnh lùng nói: "Cái gã Niên Liên Đan năm đó phản bội lại tộc nhân của chúng ta, tất cả chúng ta đều hận không thể băm vằn vại gã ra làm trăm mảnh. Mong giáo chủ hãy nói cho biết tên nghịch tặc đó hiện đang ở đâu, để chúng ta tiện tay kết liễu đoạn ân oán này luôn?"

Đan Ngọc Như nở nụ cười duyên dáng: "Phu nhân cũng không cần nhọc công thăm dò, lần này Niên Liên Đan không có tới đâu, mà từ nay về sau phu nhân e rằng cũng chẳng còn cơ hội gặp lại gã nữa rồi."

"Lời này có ý gì?" Song Tu phu nhân vô cùng hoang mang.

Đan Ngọc Như thở dài một tiếng: "Có lời đồn rằng Niên Liên Đan đã bỏ mạng dưới tay một vị cao thủ thần bí ở Trung Nguyên rồi. Thật là đáng tiếc, Hoa Gian Phái của bọn họ vốn dĩ đã ít ỏi nhân tài, kết quả Niên huynh lại đột ngột qua đời như thế, Hoa Gian Phái sau này e là..."

Song Tu phu nhân hừ lạnh một tiếng: "Âm Quý Phái và Hoa Gian Phái các ngươi xưa nay vốn nước sông không phạm nước giếng, thậm chí còn bất hòa, trong lòng ngươi chắc đang cầu mong bọn chúng bị diệt phái thì có, việc gì phải giả vờ xót thương như cáo khóc thương mèo trước mặt chúng ta."

Đan Ngọc Như cười khanh khách: "Ái chà, bị phu nhân đi guốc trong bụng mất rồi."

Đứng bên cạnh, Song Tu công chúa nhịn không được tò mò lên tiếng: "Cái gã họ Niên kia võ công cao cường như thế, không biết là vị anh hùng nào đã tiêu diệt gã, người đó thật sự là đại ân nhân của Song Tu Phủ chúng ta, chỉ là không biết phải báo đáp người ta thế nào đây."

Đan Ngọc Như liền trêu chọc: "Kẻ giết được họ Niên tuyệt đối là bậc cao thủ chỉ đếm trên đầu ngón tay ở trên đời này, nhân vật tầm cỡ như thế thì thiếu thốn thứ gì chứ. Cái Song Tu Phủ nhỏ bé của các ngươi e rằng chẳng có báu vật nào lọt được vào mắt xanh của người ta đâu, trừ phi... hai mẹ con các ngươi cùng nhau lấy thân báo đáp, may ra thì còn chút sức hấp dẫn."

Đúng lúc này, phía sau tấm biển hiệu lớn, Tống Thanh Thư cảm thấy bên hông mình bị ai đó chọc chọc. Hắn quay đầu lại thì thấy Hoàn Nhan Trọng Tiết đang cười tủm tỉm nhìn mình: "Thế nào, có động lòng không hả?"

Mặt Tống Thanh Thư chợt nóng bừng lên: "Đừng có hùa theo nói nhảm."

"Đồ khốn nạn!" Bà lão gù đứng sau lưng Song Tu phu nhân rốt cuộc nghe không lọt tai được nữa, thân hình nhanh như một tia chớp, lao thẳng về phía Đan Ngọc Như mà đánh tới.

"Chúng ta rõ ràng là đang bàn chuyện trăng gió thanh tao, cái mụ già nua như ngươi chen vào góp vui cái gì chứ." Thân hình Đan Ngọc Như khẽ lóe lên, nhẹ nhàng né tránh đòn tấn công của đối phương.

Mỗ mỗ định tiếp tục ra chiêu, nhưng lúc này từ phía sau Đan Ngọc Như bỗng có một bóng người vọt ra ngăn chặn bà lại.

Tống Thanh Thư lập tức nhận ra võ nghệ của bóng người này không hề thua kém gã Triển Vũ lúc nãy, món vũ khí có hình thù kỳ dị trên tay gã lại càng thêm phần thu hút sự chú ý.

"Đoạt Thần Thứ, ngươi chính là Âm Phong Lăng Nghiêm!" Ánh mắt mỗ mỗ lộ rõ vẻ kinh hãi.

Lăng Nghiêm nở nụ cười dữ tợn: "Mụ già này nhãn lực khá đấy."

Mỗ mỗ nhịn không được liền chất vấn: "Ma Sư Cung từ bao giờ lại đi chung một giuộc với Thiên Mệnh Giáo vậy? Chẳng lẽ ngươi cũng bị con ả yêu nữ họ Đan này hớp hồn rồi?"

Gương mặt già nua của Lăng Nghiêm có chút biến sắc, gã hơi chột dạ liếc nhìn Đan Ngọc Như một cái rồi vội vàng hừ lạnh: "Đan giáo chủ nghe theo mệnh lệnh của Thất vương tử, còn bọn ta phụng mệnh Đại Hãn, xét đến cùng thảy đều là người một nhà, có gì mà không được đi chung một đường chứ."

Đứng bên cạnh, Cát Nhĩ Đan trầm giọng nói: "Quả nhiên là do A Lý Bất Ca giật dây, hắn không thể đường đường chính chính đánh bại ta trên chiến trường nên mới giở ra cái trò hèn hạ, bỉ ổi này!"

"Người Mông Cổ tác chiến giống như đàn sói đi săn, từ trước đến nay vốn không từ thủ đoạn, nói cho cùng ngươi cũng là người Mông Cổ, thốt ra những lời này không thấy quá ngây thơ sao." Đan Ngọc Như khẽ hừ một tiếng.

"Không sai, nếu đổi lại là ta, nếu có thể dễ dàng giải quyết đối thủ như vậy thì ta cũng tuyệt đối không bỏ qua cơ hội tốt này." Cát Nhĩ Đan nhíu chặt đôi mày, chuyến đi Tây Hạ lần này của mình xem ra đã quá mức chủ quan rồi.

Phía sau tấm biển hiệu, trong lòng Tống Thanh Thư bấy giờ lại đang cuộn lên những đợt sóng bão lớn. A Lý Bất Ca ban đầu trấn giữ vùng Đông Bắc đối đầu với Mãn Thanh, chỉ là bị Khang Hi đánh cho liên tục bại lui. Về sau không rõ Thiết Mộc Chân vì đại cục hay tư tâm mà đã hoán đổi địa bàn của hắn và Nhữ Dương Vương cho nhau, để A Lý Bất Ca tới đối phó với vùng Tây Vực tương đối yếu thế hơn, còn Nhữ Dương Vương Phủ thì đi đối phó với Mãn Thanh.

Kết quả không ngờ là những năm qua A Lý Bất Ca chẳng những không thể bình định nổi Tây Vực, ngược lại còn để cho thế lực của Cát Nhĩ Đan trỗi dậy mạnh mẽ. Xem ra điểm ấn tượng của hắn trong lòng Thiết Mộc Chân đã sụt giảm nghiêm trọng. Chỉ có điều hắn là con út của Thác Lôi, mà Thác Lôi lại là con út của Thiết Mộc Chân. Người Mông Cổ xưa nay vốn có tục lệ con út thủ nghiệp, nhận phần tài sản gốc, thế nên Thiết Mộc Chân trước giờ luôn hết mực yêu thương, dung túng hắn, nếu đổi lại là người khác thì làm sao có thể được tha thứ dễ dàng đến vậy?

Tuy nhiên A Lý Bất Ca cũng không phải là không có tiến bộ, ít nhất thì gã cũng đã chiêu mộ được vô số cao thủ hàng đầu về dưới trướng. Phải biết rằng trước kia thuộc hạ mạnh nhất của gã cũng chỉ có Huyết Đao lão tổ và Tang Kết pháp sư, hai người tuy không yếu nhưng so với những cao thủ đỉnh phong thì vẫn còn kém một bậc, hơn nữa số lượng lại quá ít ỏi. Nhìn vào đội hình của Thiên Mệnh Giáo hôm nay, A Lý Bất Ca chắc hẳn là đã nếm mùi đau khổ từ việc thiếu thốn cao thủ năm xưa, nên những năm nay mới ra sức lôi kéo, chiêu mộ, xem ra đã gặt hái được hiệu quả rõ rệt.

Thế nhưng so với A Lý Bất Ca, điều khiến Tống Thanh Thư bận tâm và chú ý hơn cả chính là cái danh xưng Ma Sư Cung mà bọn họ vừa nhắc tới!

Ma Sư Cung do đích thân Ma Sư Bàng Ban một tay sáng lập, bên trong quy tụ vô số cao thủ như mây. Bàng Ban lại là nhân vật kinh tài tuyệt diễm nhất của Ma môn trong suốt trăm năm qua, đã luyện thành Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp, là đệ nhất cao thủ trong tác phẩm 《 Phúc Vũ Phiên Vân 》. Thực lực của gã cao cường đến mức độ nào ư? Gã chỉ cần từ Mông Cổ xuôi nam là đã đủ đem đến một áp lực nghẹt thở cho toàn bộ võ lâm Trung Nguyên, tựa như Thanos xâm lăng Trái Đất vậy.

"Không ngờ thế giới này thực sự có sự hiện diện của Bàng Ban." Sắc mặt Tống Thanh Thư có chút kỳ quái, thế nhưng trong lòng hắn cũng không hề có nửa phần lo lắng. Với tu vi hiện tại của hắn, dẫu có là Ma Sư Bàng Ban đi chăng nữa thì cũng chẳng có gì đáng để phải khiếp sợ. Điều duy nhất đáng lo ngại ở đây là bên phía Mông Cổ rốt cuộc còn có bao nhiêu nhân vật tầm cỡ như Bàng Ban nữa? Còn cả lời của Niên Liên Đan lúc trước nữa, Thiết Mộc Chân dường như cũng đã luyện thành một môn ma công vô cùng khủng bố, thực lực thâm sâu khôn lường...

"Chỉ sợ đến lúc đó lại rơi vào cảnh hai nắm đấm không chọi lại bốn tay thôi." Tống Thanh Thư hồi tưởng lại những vị đại tông sư của võ lâm Trung Nguyên, chân mày không khỏi nhíu chặt. Sau tổn thất nặng nề từ trận chiến trên núi Võ Đang vừa qua, e rằng trong tương lai hắn sẽ rất khó tìm được trợ thủ đắc lực cho mình.

Lúc này ở phía dưới, mỗ mỗ đã lao vào đánh thành một đoàn hỗn loạn với Lăng Nghiêm. Thích Vũ Tôn lạnh lùng hừ một tiếng: "Yêu nữ! Ngươi còn mai phục những kẻ nào nữa thì gọi hết ra đây đi, ta sẽ tiếp chiêu cùng một lượt luôn!"

Đan Ngọc Như cười đến mức run rẩy cả cành hoa: "Chỉ tiếc là ngươi chưa chắc đã có cái bản sự đó đâu."

Giọng nàng vừa dứt, liền có ba bóng người quỷ mị xuất hiện ngay cạnh bên. Nhìn từ thân pháp và nhịp thở của họ, mỗi một kẻ đều có thực lực không hề thua kém nàng.