Chương 2263: Vật tận dùng

"Ai!" Thủy Nguyệt Đại Tông bỗng nhiên quay người, không khỏi nhíu mày. Hắn rõ ràng đã nhìn thấy đối phương khi vừa tới đây, nhưng chẳng hiểu vì sao lại vô thức bỏ qua, như thể quên mất nơi này còn có một người khác tồn tại.

Đợi thấy rõ dung mạo Tống Thanh Thư, hắn cảm thấy hơi quen mắt, nhưng nhất thời không nhớ ra đã gặp ở đâu.

Tống Thanh Thư lắc đầu, thở dài: "Thủy Nguyệt Đại Tông ngày xưa hăng hái biết bao, nay lại đi bắt nạt tiểu bối, thật sự là chật vật."

Thủy Nguyệt Đại Tông rốt cục nhớ ra: "Tống Thanh Thư, ngươi là Kim Xà Vương Tống Thanh Thư!"

Tuy nhiên hắn nhanh chóng cười nhạt: "Việc này không liên quan đến các hạ, xin đừng xen vào chuyện người khác." Ban đầu ở Tương Dương, hắn từng giao thủ với đối phương. Vì Tống Thanh Thư khi đó vừa trải qua trận chiến trên Võ Đang Sơn, thực lực tổn hao lớn, sau cuộc chạm trán ngắn ngủi, hắn cảm thấy danh tiếng của đối phương có phần quá lời, nên trong lòng không hề sợ hãi.

"Không liên quan đến ta?" Tống Thanh Thư không tỏ thái độ, chỉ nhìn thiếu nữ bên cạnh hỏi: "Tiểu cô nương, ngươi họ Lý sao?"

Thiếu nữ chớp mắt, hiển nhiên hơi kinh ngạc: "Sao ngươi biết? Ta tên Lý Văn Tú."

Tống Thanh Thư không trả lời, tiếp tục nói: "Cha ngươi có phải là Tế tửu Quốc Tử Giám Giang Nam - Lý Thủ Trung? Ngươi có một người tỷ tỷ tên là Lý Hoàn, gả vào Vinh Quốc phủ làm đại thiếu phu nhân đúng không?"

"Ngươi là người Vinh Quốc phủ?" Lý Văn Tú mừng rỡ. Rời xa quê nhà đã lâu, giờ phút này nàng không kìm được cảm giác vui sướng như tha hương gặp bạn cũ. Phải biết tỷ tỷ nàng là tiểu thư khuê các điển hình, không giống như nàng tùy tiện nói tên cho người lạ. Người này đã biết khuê danh của tỷ tỷ, chắc chắn là người quen biết.

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ta không phải người Vinh Quốc phủ, nhưng có chút duyên nợ với họ, cũng là bằng hữu của tỷ tỷ ngươi." Giả trang Cổ Bảo Ngọc lâu như vậy, hắn tự nhiên có quan hệ với người của Vinh Ninh Nhị phủ.

"Bằng hữu?" Thần sắc Lý Văn Tú cổ quái. Nàng không hiểu nổi từ này, bởi tỷ tỷ vốn là tiểu thư khuê các, ngay cả nam nhân bên ngoài ngoài cha và trượng phu cũng chẳng mấy khi trò chuyện, sao có thể có một người bạn là nam giới?

Tuy nhiên, nàng không tin tỷ tỷ mình làm ra chuyện gì tổn hại thanh danh, nên cũng không suy nghĩ nhiều.

"Nguyên lai là bằng hữu của Kim Xà Vương. Đã vậy, hôm nay ta nể mặt Kim Xà Vương, tha cho tiểu cô nương này một mạng." Thủy Nguyệt Đại Tông tuy không sợ hắn, nhưng cũng không muốn vô cớ chọc vào một đại địch, nhất là trong tình cảnh đang đắc tội với người Mông Cổ.

"Đại Tông đã khách khí như vậy, vậy ta cũng không làm khó ngươi, trả lại địa đồ cho nàng là coi như xong chuyện." Tống Thanh Thư thản nhiên nói.

Thủy Nguyệt Đại Tông giận quá hóa cười: "Họ Tống, ta không muốn gây chuyện thị phi, nể mặt ngươi mà ngươi lại được đằng chân lân đằng đầu, ngươi tưởng ngươi là ai?"

Đắc tội với Mông Cổ, hắn chỉ còn biết dựa vào kho báu Cao Xương Quốc trong truyền thuyết để tiêu dao nửa đời sau, sao có thể dễ dàng từ bỏ.

Tống Thanh Thư thở dài: "Ta vốn không thích giết người, nhưng ngươi lại cứ muốn tìm đường chết."

Thủy Nguyệt Đại Tông cười lạnh liên hồi: "Họ Tống, có phải ngươi bị giang hồ tung hô mấy năm nay làm cho mê muội, tưởng mình thiên hạ vô địch rồi không? Chúng ta không phải chưa từng giao thủ, cũng chẳng ngại nói cho ngươi biết, nếu thực sự liều mạng, ngươi chắc chắn phải chết."

Ánh mắt Tống Thanh Thư bình lặng: "Ngươi không nói ta suýt nữa quên mất, lần trước ở Tương Dương ngươi từng mạo phạm ta, vừa hay thù mới hận cũ tính chung một lần."

Thủy Nguyệt Đại Tông nghiêng đầu, khó hiểu nói: "Ngươi đã có thể tạo nên danh tiếng lẫy lừng ở Trung Nguyên võ lâm, hẳn không phải kẻ ngu xuẩn, sao bây giờ lại cuồng vọng tự đại đến thế?"

"Ngươi thấy ta tự đại sao?" Tống Thanh Thư khẽ cười, ánh mắt rơi xuống vai hắn, "Vết thương trên vai ngươi lành hẳn rồi chứ?"

Thủy Nguyệt Đại Tông giật mình, một mặt đề phòng nhìn chằm chằm hắn: "Sao ngươi biết ta bị thương ở đây?"

Tống Thanh Thư chậm rãi đứng dậy, một luồng khí thế vô hình lan tỏa: "Kiếm đó là ta đâm, sao ta lại không biết?"

Trước đó hắn ngồi đó, dường như đã hòa làm một với thiên nhiên, Thủy Nguyệt Đại Tông thậm chí trực tiếp không chú ý đến sự tồn tại của hắn. Nhưng khi hắn vừa đứng dậy, khí thế lập tức như Thái Sơn áp đỉnh, khiến hắn vô thức lùi lại mấy bước: "Làm sao có thể, đó là Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm của Cao Lệ, sao có thể là ngươi."

Thế nhưng loại khí tức và cảm giác này, rõ ràng giống hệt đêm đó!

Thủy Nguyệt Đại Tông nhất thời nhớ lại nỗi sợ hãi đêm đó, hét lớn một tiếng, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, liều mạng chạy trốn. Hắn rất tự tin vào khinh công của mình, lần trước cũng nhờ khinh công mới giữ được mạng, kiếm thuật đối phương tuy cao nhưng chưa chắc đã đuổi kịp hắn.

Nhìn bóng lưng đối phương đi xa, Tống Thanh Thư thở dài: "Lần trước mục tiêu chính là Húc Liệt Ngột, nên mới để ngươi trốn thoát."

Lời vừa dứt, hắn đã xuất hiện sau lưng Thủy Nguyệt Đại Tông, một chưởng nhẹ nhàng đặt lên giữa lưng hắn. Thủy Nguyệt Đại Tông chấn động toàn thân, sau đó ngã gục xuống đất. Do lao đi quá nhanh, quán tính khiến hắn lăn lộn mấy vòng trên mặt đất.

Một đời tông sư Nhật Bản, cứ như vậy lặng lẽ chết dưới chân núi Kỳ Liên.

Thực ra với võ công của Thủy Nguyệt Đại Tông, nếu chính diện giao chiến, Tống Thanh Thư muốn giết hắn cũng không dễ dàng như vậy. Đáng tiếc, trận chiến lần trước đã khiến hắn sợ hãi, giờ chỉ biết liều mạng chạy trốn, để hở lưng cho địch nhân. Nếu là người khác, với khinh công của hắn thì rất khó đuổi kịp, nhưng hắn lại chạy thế nào được Đạp Sa Vô Ngân?

Nhìn Tống Thanh Thư xách thi thể Thủy Nguyệt Đại Tông trở về, Lý Văn Tú không thể tin nổi, trợn tròn mắt: "Hắn chết rồi?" Nàng tận mắt thấy Thủy Nguyệt Đại Tông giơ tay nhấc chân đã chế ngự được Lữ Lương Tam Kiệt, võ công như thiên thần hạ phàm, ngay cả sư phụ thần bí của nàng cũng còn kém xa hắn. Kết quả, một ác ma như quỷ thần lại bị người trẻ tuổi trước mắt giết chết nhẹ nhàng như vậy?

Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn một cái: "Chết rồi."

Bên cạnh, Tô Phổ khô cả miệng lưỡi, nhớ lại vừa rồi mình còn không biết tự lượng sức mình muốn đi cướp đồ của hắn, may mà Lý Văn Tú ngăn lại, nếu không mình sợ rằng đã mất mạng.

"Ngươi thật lợi hại." Trong mắt thiếu nữ đầy những ngôi sao nhỏ, bất quá chỉ là sự sùng bái, không liên quan đến tình yêu, "Nhưng ngươi mang thi thể hắn về làm gì, đáng sợ quá." Trong đêm tối nhìn bộ dạng Thủy Nguyệt Đại Tông trợn mắt chết không nhắm mắt, thật sự khiến người ta sợ hãi.

"Hữu dụng." Tống Thanh Thư vẫn luôn đau đầu làm sao trà trộn vào đại doanh Mông Cổ, kết quả Thủy Nguyệt Đại Tông xuất hiện đã cho hắn đáp án. Thủy Nguyệt Đại Tông có địa vị không thấp trong số các khách khanh của Mông Cổ, hơn nữa xuất thân Nhật Bản khiến hắn cực kỳ quái gở. Mấy tên đồ đệ thị vệ trước đó cũng đã chết, chắc không ai phân biệt được thật giả, còn việc hắn lâm trận đào thoát, luôn có lý do để lừa gạt.

Thiếu nữ và đồng bạn nhìn nhau, thực sự không nghĩ ra thi thể có thể làm được gì, chẳng lẽ hắn muốn ăn thịt người sao? Trong đầu đã hiện ra đủ loại hình ảnh khủng bố, sắc mặt đôi nam nữ trắng bệch.

"Tại sao ngươi lại quen biết tỷ tỷ ta?" Để xua tan nỗi sợ hãi trong lòng và rút ngắn khoảng cách, Lý Văn Tú tìm đề tài hỏi.