Chương 2342: Đắc ý quên hình
Tống Thanh Thư cũng cảm thấy sau lưng dâng lên một luồng khí lạnh lẽo. Chàng vừa rồi rõ ràng là liên tục rảo bước đi xuống lầu, tại sao đi mãi đi hoài ngược lại lại bắt gặp bọn họ từ phía trên đi xuống?

Phản ứng đầu tiên của chàng là nhìn về phía Ngột Tôn lão nhân, ngỡ rằng lão dùng sức mạnh tinh thần để tạo ra ảo giác đánh lừa mọi người. Thế nhưng chàng lập tức gạt phăng loại khả năng này đi, sức mạnh tinh thần của Ngột Tôn tuy có mênh mông thật, nhưng muốn đối phó với chàng thì vẫn còn non và xanh lắm. Huống hồ vừa rồi bọn người Hoắc Thanh Đồng cũng là cắm đầu chạy theo hướng ngược lại, kết quả rốt cuộc lại đâm sầm đến bên này, cái đó làm sao mà là do Ngột Tôn gây ảnh hưởng cho được?

Xem ra cái lối bậc thềm này chính là một cái vòng tròn khép kín, bảo sao có đi mãi đi hoài cũng chẳng bao giờ thấy được điểm dừng.

Khi chàng đem lời đoán định trong lòng nói ra, phản ứng đầu tiên của những người xung quanh đều là không đời nào có chuyện đó. Ngay cả Hoắc Thanh Đồng bấy giờ cũng quên bẵng đi việc mình đang bị bắt giữ, trong mắt ngập tràn vẻ nghi hoặc, thực sự rất khó để tưởng tượng nổi trên đời này lại tồn tại một lối bậc thang quái gở đến nhường này.

Ngột Tôn cũng không tin. Lão dọc theo con đường này vốn chẳng có mối quan hệ tốt đẹp gì với Thủy Nguyệt Đại Tông, lo lắng đối phương cố tình giở trò gạt gẫm mình, liền dắt theo một tên lính Mông Cổ quay người đi ngược trở lại để kiểm chứng.

Tống Thanh Thư cùng Oát Trần đứng lại tại chỗ. Chàng liếc nhìn tù binh Hoắc Thanh Đồng đang đứng bên cạnh, lại dòm sang Oát Trần đang đứng đờ người ra chẳng chút phòng bị, thầm nghĩ bấy giờ nếu mình có ra tay cướp người thì đối phương cũng tuyệt đối không có lấy nửa phần phản kháng nổi.

Có điều chàng vẫn tạm thời gạt bỏ ý định đó đi. Dù sao thì Hoắc Thanh Đồng trong một chốc một lát cũng không gặp phải nguy hiểm gì, cứ đợi lát nữa tùy cơ ứng biến là được, với võ nghệ của chàng thì dẫu cho Ngột Tôn có đứng đây cũng chẳng thể nào cản bước nổi.

Lúc này, trong lòng chàng lại lo lắng nhiều hơn cho tình cảnh của A Mạn, chẳng rõ nàng bấy giờ ra sao rồi.

Lại nói về phía bên kia, Ngõa Nhĩ Lạp Tề sau khi dắt theo A Mạn luồn lách theo lối đường ngầm thoát khỏi cái thềm đá quỷ dị kia, dọc đường đi A Mạn cứ liên tục giãy giụa, ra sức đấm đá túi bụi vào người hắn: "Thả tôi xuống, buông tôi ra mau!"

Ngặt nỗi sức vóc của nàng quá đỗi nhỏ bé, những cú đấm đá đó đánh vào người hắn chẳng khác nào những nắm đấm nhỏ nũng nịu của cặp tình nhân đang hờn dỗi nhau vậy, không những không thể thoát ra được mà ngược lại còn kích phát thêm thú tính hung tợn trong lòng Ngõa Nhĩ Lạp Tề.

Nghĩ bụng đám người Mông Cổ kia bấy giờ đã bị vây khốn chặt chẽ bên trong cái thềm đá ma quái kia rồi, tuyệt đối không có khả năng đuổi theo được nữa, hắn liền thẳng tay quăng A Mạn xuống đất, hừ lạnh một tiếng: "Hừ, năm xưa Nhã Lệ Tiên có mắt không tròng, không ngờ đứa con gái của nàng ta bấy giờ cũng mù quáng y hệt, lại đi đâm đầu vào chọn một gã đàn ông trung niên già khú đế làm người yêu."

"Ai mượn ông quản chứ! Không được phép mở mồm xúc phạm mẹ tôi." A Mạn quật cường ngẩng cao đầu, thở hổn hển chằm chằm nhìn vào tên ác nhân trước mặt.

Ngắm nhìn khuôn mặt kiều diễm, thướt tha của thiếu nữ, Ngõa Nhĩ Lạp Tề không khỏi nhớ lại hình bóng của Nhã Lệ Tiên thuở còn niên thiếu, đúng là giống nhau như hai giọt nước vậy. Cái ngày tháng hai người cùng nhau nô đùa vui vẻ biết bao nhiêu, đáng tiếc nàng ta hết lần này tới lần khác lại cứ khăng khăng chọn gã Xa Nhĩ Khố...

Vừa nghĩ tới việc thiếu nữ trước mắt này chính là giọt máu của Xa Nhĩ Khố, trong mắt Ngõa Nhĩ Lạp Tề liền xẹt qua một tia hung tàn hung bạo: "Hừ, hai mẹ con các người đều là lũ có mắt như mù, nhưng cuối cùng thì thảy đều phải rơi vào tay ta mà thôi!"

Nói đoạn, hắn liền lao vào xé rách quần áo trên người A Mạn. Nàng thảng thốt kêu lên một tiếng thất thanh, vội vàng liều mạng giãy giụa cất tiếng kêu cứu hoảng loạn.

Một tiếng rầm rầm vang lên, Ngõa Nhĩ Lạp Tề đã thẳng tay xé toạc một bên vạt áo của nàng, để lộ ra bờ vai cùng cánh tay trắng ngần như ngọc thạch. Trông thấy cảnh xuân mơn mởn đó, hơi thở của hắn không khỏi trở nên dồn dập, liền lao thẳng tới đè nghiến thiếu nữ xuống dưới thân mình.

"Tên cẩu tặc vô sỉ!" Đúng vào cái khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc ấy, từ phía cách đó không xa bỗng vang lên một tiếng gầm thét đầy giận dữ, và một bóng người đã lao vọt tới như điên.

Ngõa Nhĩ Lạp Tề giật nảy mình kinh hãi, cứ ngỡ là Thủy Nguyệt Đại Tông cùng đám người kia đã đuổi kịp tới nơi, thế nhưng đến khi nhìn rõ diện mạo của kẻ vừa tới, hắn liền bật cười ha hả đầy vẻ khinh miệt: "Ta còn tưởng là bậc cao nhân nào, hóa ra lại là cái gã nhóc ranh ngươi, đúng là đồ không biết tự lượng sức mình!"

Kẻ vừa lao tới đương nhiên chính là Tô Phổ, người đã mất tích trước đó. Cậu vừa vặn chứng kiến cảnh tượng Ngõa Nhĩ Lạp Tề đang định giở trò đồi bại với A Mạn, lập tức cả người như nổ tung lồng ngực, không màng đến tính mạng mà lao vào tấn công kẻ thù điên cuồng.

Đáng tiếc là dẫu cậu có tiếng là dũng mãnh, gan góc nhất nhì trong bộ tộc, nhưng nếu đem so bì võ nghệ với Ngõa Nhĩ Lạp Tề thì vẫn còn kém một khoảng cách quá xa, chỉ mấy hiệp đã bị hắn thẳng chân đá văng ngã chúi dụi xuống đất.

Ngõa Nhĩ Lạp Tề cười hắc hắc châm chọc: "Thằng nhãi ranh ngươi chỉ được cái có sẵn sức trâu, tiếc là võ nghệ quá tồi, mà cái đầu óc cũng ngu muội nữa. Vừa rồi nếu ngươi biết nhẫn nhịn thêm một chút, đợi đến lúc ta đang mải mê tận hưởng khoái lạc bên A Mạn mà ra tay đánh lén từ phía sau lưng, thì cái mạng già này của ta phỏng chừng đã nằm gọn trong tay ngươi rồi."

Tô Phổ tức đến mức suýt chút nữa đã cắn rách cả bờ môi, máu tươi rỉ ra: "Đồ vô sỉ hèn hạ!" Cậu nén đau gượng dậy từ vũng đất, lại một lần nữa liều mạng lao vào liều chết. Nếu bấy giờ cậu có thể giữ được sự bình tĩnh để tìm sơ hở mà dây dưa thì Ngõa Nhĩ Lạp Tề trong một chốc một lách cũng chẳng thể làm gì được cậu, ngặt nỗi bấy giờ lửa giận đã bốc lên ngùn ngụt làm mờ mắt, ra chiêu toàn là những đòn thế táo bạo, đầy rẫy sơ hở, thành ra rất nhanh sau đó lại bị đánh ngã rạp xuống đất lần nữa.

Trông thấy người yêu mình toàn thân đầy rẫy vết thương rớm máu, lòng dạ A Mạn như tan nát thành từng mảnh, nàng vội vàng hét lớn lên: "Tô Phổ ơi đừng màng đến muội nữa, mau chạy đi tìm đại thúc đến ứng cứu mau!"

Ngõa Nhĩ Lạp Tề nghe vậy thì chậc chậc cái miệng đầy vẻ chế giễu: "Nghe thấy chưa hả gã nhãi ranh kia? Ngươi ở nơi này liều sống liều chết vì người ta, nhưng trong lòng ả ta bấy giờ thảy đều đang tơ tưởng đến một gã đàn ông khác, căn bản là chẳng thèm mảy may đoái hoài gì đến ngươi đâu."

A Mạn tức đến đỏ bừng cả mặt mũi: "Ngươi ngậm máu phun người!"

Ngõa Nhĩ Lạp Tề lạnh lùng hừ một tiếng: "Ta ngậm máu phun người sao? Vừa rồi rõ ràng chính miệng ngươi đã thừa nhận ngươi đã là người đàn bà của gã lùn Nhật Bản kia rồi còn gì? Nhìn cái bộ dạng ngươi rúc vào lòng gã thắm thiết, tình tứ đến nhường ấy, quả nhiên là mẹ nào con nấy, thảy đều là cái lũ lăng loàn, dễ dàng thay lòng đổi dạ như nhau cả thôi."

Tô Phổ nghe xong thắp thỏm nhìn sang người yêu, đôi mắt trợn ngược lên đầy vẻ không thể tin nổi. Suốt chặng đường đi qua cậu đã luôn cảm thấy cái gã Thủy Nguyệt Đại Tông kia ôm đồm ý đồ xấu xa, đồng thời cũng rất bực bội trước thái độ thân mật quá mức của người yêu dành cho gã, không ngờ nỗi lo lắng trong lòng bấy giờ lại trở thành sự thật phũ phàng.

Trông thấy phản ứng đó của cậu, Ngõa Nhĩ Lạp Tề tỏ vẻ vô cùng đắc ý, cười lớn: "Gã nhãi ranh cứ việc đứng đó mà giương mắt ra nhìn cho kỹ, biết đâu lát nữa ta hưởng lạc xong xuôi, tâm trạng vui vẻ lại bố thí cho ngươi vào nếm chút mùi vị cùng cho vui." Đồng thời trong lòng hắn cũng âm thầm toan tính, sớm muộn gì cũng có một ngày hắn phải đè nghiến Nhã Lệ Tiên ra nhục mạ ngay trước mặt gã Xa Nhĩ Khố mới hả dạ.

Nghĩ đến cái cảnh tượng đó, Ngõa Nhĩ Lạp Tề càng thêm phần hưng phấn, chính vào lúc hắn định lao vào người A Mạn một lần nữa, thì từ trong góc khuất thình lình có một quả lưu tinh chùy xé gió lao vút tới.

Ngõa Nhĩ Lạp Tề vội vàng lộn nhào một vòng né tránh, quả lưu tinh chùy đập thẳng vào vách đá bên cạnh làm cho đá vụn bắn ra tung tóe. Ngay sau đó, một vị mỹ thiếu nữ với nước da trắng ngần bỗng nhảy ra đón lấy quả chùy đang bắn ngược trở về, tiếp tục vung lên lao thẳng về phía Ngõa Nhĩ Lạp Tề mà đánh tới.

Một cô nàng thiếu nữ trông vóc dáng mảnh mai, yếu điệu là thế mà trong tay lại sử dụng một món binh khí uy vũ, nặng nề như quả lưu tinh chùy, cảnh tượng tương phản đó thực sự mang lại một sự đả kích vô cùng mạnh mẽ cho người xem. Tô Phổ đứng bên cạnh trông thấy thì mắt sáng rực lên, hưng phấn hét lớn: "A Tú cẩn thận!"

Thiếu nữ này đương nhiên chính là Lý Văn Tú. Nàng không ngừng múa may quả lưu tinh chùy nhắm thẳng vào các huyệt đạo hiểm yếu trên người Ngõa Nhĩ Lạp Tề mà dồn ép. Ngõa Nhĩ Lạp Tề lúc đầu có chút luống cuống tay chân, nhưng rất nhanh sau đó hắn đã lấy lại được sự bình tĩnh. Hắn nhận ra chiêu thức chùy pháp của đối phương hiển nhiên là chưa được rèn giũa đến nơi đến chốn, liền vờ giơ tay trái lên tấn công. Lý Văn Tú theo bản năng né người sang phía bên phải, nào ngờ cái gạt tay đó của hắn chỉ là một đòn hư chiêu, bàn tay phải của hắn đã nhanh như chớp bổ xuống. Một tiếng "Bốp" vang lên trúng ngay vào bả vai trái của nàng, Lý Văn Tú loạng choạng mất thăng bằng rồi ngã khuỵu xuống đất.

"Không ngờ hôm nay cái số hưởng sắc của ta lại lớn đến thế này, hết cô em này lại đến một vị tiểu mỹ nhân khác dâng tận miệng." Ngõa Nhĩ Lạp Tề bật cười ha hả đầy vẻ đắc ý. Thiếu nữ trước mắt này tuy nét quyến rũ không bằng A Mạn nhưng dẫu sao cũng là một đóa hoa chớm nở vô cùng xinh xắn.

Đúng vào cái khoảnh khắc ấy, từ bên trong gian buồng đá bỗng vọng ra một tiếng cười lạnh lẽo: "Chỉ với một đòn lừa thế tầm thường mà đã ngỡ bản thân mình là thiên hạ vô địch rồi sao."

Ngõa Nhĩ Lạp Tề biến sắc mặt, quát lớn: "Kẻ nào đấy, mau cút ra đây cho ta!" Đòn thế vừa rồi của hắn đúng là chiêu lừa thế, không hiểu sao lại bị người ta chỉ đích danh một cách dễ dàng như vậy.

Ngay sau đó, một vị đạo cô với nhan sắc tuyệt trần, tay cầm cây phất trần chậm rãi bước ra ngoài. Thần thái nàng ung dung, nhàn nhã, đôi mắt phượng khẽ đảo quanh, đôi gò má ửng hồng rạng rỡ. Ngõa Nhĩ Lạp Tề ban đầu cứ ngỡ là có nữ quỷ hiện hình, nào ngờ kẻ bước ra lại là một nhân vật xinh đẹp tựa như tiên nữ hạ phàm vậy, đặc biệt là cái vòng eo thon thả mềm mại chỉ vừa một vòng tay ôm kia, nhìn qua là biết dẻo dai vô cùng, chẳng rõ nếu được ôm vào lòng thì sẽ có cái cảm giác tuyệt vời đến nhường nào.