Chương 2215: Cách thức trị liệu khác đời
"Ngươi mà cũng cứu được người sao?" Đám huynh đệ họ Lữ cùng những kẻ vốn biết rõ gốc gác căn cơ của Cổ Bảo Ngọc đứng một bên liền cười rộ lên ha hả.

Chẳng trách bọn họ không tin, đến ngay cả Tiết Bảo Sai cũng vội vàng kéo kéo ống tay áo của hắn, thấp giọng nói: "Bảo Ngọc, chớ có hồ đồ."

"Ta thật sự có thể cứu." Nghe tiếng cười nhạo báng, mỉa mai xung quanh ngày một lớn, Tống Thanh Thư không khỏi thầm thở dài một hơi. Thế sự xoay vần khắp nơi đều khôi hài như vậy, lời nói dối thì ai ai cũng tin sái cổ, còn lời nói thật lòng ngược lại chẳng một ai chịu tin.

"Chẳng lẽ ngươi từng tu luyện thứ nội lực chí Cương chí Dương nào sao?" So với những người khác, Dương Tiêu hiển nhiên là kẻ lo lắng cho an nguy của Hoắc Thanh Đồng hơn cả, dù sao đối phương cũng là vì giải vây cho hắn mới gánh chịu một chưởng này mà bị thương. Cho nên chỉ cần có một tia hy vọng mong manh, hắn cũng không muốn dễ dàng từ bỏ.

"Cái đó thì thật sự không có." Tống Thanh Thư thầm nghĩ nội lực Cửu Yin Chân Kinh của mình thiên về âm nhu, Thần Chiếu Kinh ngược lại mang thuộc tính dương cương, bất quá sau cùng thảy đều đã cùng Hoan Hỉ Thiền Pháp hòa làm một thể, đạt đến cảnh giới âm dương điều hòa. Hơn nữa, lúc này nếu hắn tùy tiện bộc lộ nội lực thâm hậu ra ngoài, chẳng phải là tự mình làm bại lộ thân phận hay sao?

"Xì~" Nghe câu trả lời của hắn, đến lượt người của Minh Giáo cũng rộ lên một tràng la ó đầy thất vọng.

"Đáng tiếc Giáo chủ không có mặt ở nơi này, bằng không lấy tu vi Cửu Dương Thần Công của người, chút hàn độc cỏn con này sao có thể làm khó được người cơ chứ." Dương Tiêu nhịn không được buông tiếng thở dài đầy bất lực.

Tống Thanh Thư nghe vậy không khỏi lên tiếng: "Thay vì cứ ngồi đó mà trông mong vào một gã Trương Vô Kỵ còn chẳng biết đang phiêu bạt ở phương nào, các ngươi chẳng thà tin tưởng ta một lần. Ta cam đoan thật sự có thể cứu được nàng, nếu như cứu không sống, các ngươi cứ việc lấy mạng ta ra mà đền là được!"

"Bảo Ngọc, ngươi đừng có nói càn!" Tiết Bảo Sai vừa nghe thấy thế liền quýnh quáng cả lên, ngay cả thiếu niên áo vàng cũng cảm thấy hắn hành sự quá mức lỗ mãng, sao có thể tùy tiện lập ra loại lời thề độc liên quan đến tính mạng như vậy cho được.

"Lời này có thật không?" Dương Tiêu thân cư ngôi vị người đứng thứ hai của Minh Giáo, ngày thường Trương Vô Kỵ quanh năm suốt tháng không có mặt, giáo vụ trong ngoài cơ bản đều do một tay hắn quán xuyến, tài nhìn người xem xét bản sự của hắn tự nhiên là tương đương cao minh. Đối mặt với vô vàn lời giễu cợt, châm biếm của những kẻ xung quanh, trên người gã thiếu niên trước mắt này lại toát ra một loại phong thái thong dong, điềm tĩnh đến lạ lùng, khiến hắn vô thức dấy lên vài phần tin tưởng.

"Là thật." Tống Thanh Thư thản nhiên đáp lời.

Tiết Bảo Sai vội vàng kéo tuột hắn ra một góc riêng, nét mặt lo lắng khôn nguôi: "Bảo Ngọc, ngươi đừng có làm loạn nữa! Ngươi căn bản đến một chút võ công cũng không biết, thì lấy cái gì ra mà cứu người ta chứ? Vốn dĩ chuyện này chẳng có một cắc quan hệ nào với chúng ta cả, nhưng ngươi vừa nhúng tay vào, sự tình liền lập tức trở nên vô cùng phiền phức. Hoắc Thanh Đồng chính là hòn ngọc quý trên tay của bộ lạc Mộc Trác Luân, lại còn là phu nhân tương lai của Giáo chủ Minh Giáo. Nếu nàng có mệnh hệ gì ở đây, chẳng phải là sẽ khiến Đại Tống chúng ta cùng bọn họ trở mặt thành thù hay sao? Những chuyện đó cứ tạm gác qua một bên đi, sao ngươi lại còn đem cả tính mạng của mình ra làm trò cá cược nữa?!"

"Ta quả thực có biện pháp cứu nàng, chỉ là thủ pháp cứu chữa này có phần bất tiện, không thể tiết lộ ra ngoài cho người khác biết được." Tống Thanh Thư kiên nhẫn giải thích.

Tiết Bảo Sai còn đang định mở miệng phản bác thêm, thì thiếu niên áo vàng đã lên tiếng khuyên can: "Cứ để hắn thử một phen xem sao, ta nhìn bộ dạng gã không giống như đang nói dối."

Thấy ngay cả nàng cũng lên tiếng như vậy, Tiết Bảo Sai không khỏi ngẩn người ra, đành phải tạm thời đè nén nỗi nghi hoặc đang cuồn cuộn trong lòng xuống.

"Được, vậy thì làm phiền công tử ra tay cứu giúp." Dương Tiêu ôm quyền chắp tay, đồng thời trong ánh mắt hắn cũng tràn ngập vẻ hiếu kỳ. Giữa sân lúc này tụ hội bao nhiêu vị đại cao thủ như vậy còn bó tay chịu chết, gã công tử bột này rốt cuộc định dùng cách gì để xoay chuyển càn khôn, cứu sống người đây?

Tống Thanh Thư liền phân phó: "Người đâu, mau đỡ Hoắc cô nương đến phòng của ta, những người không phận sự tuyệt đối không được phép bước vào trong."

Lời này vừa thốt ra, người của bộ lạc Mộc Trác Luân và Minh Giáo lập tức nổ ra một trận xôn xao dữ dội. Ca ca của Hoắc Thanh Đồng là Hoắc A Y nổi trận lôi đình, giận dữ quát lớn: "Thằng nhóc thối tha, ngươi rốt cuộc muốn giở trò đồi bại gì hả?!"

Tống Thanh Thư trợn mắt trừng gã một cái, đưa ngón tay chỉ chỉ về phía Hoắc Thanh Đồng đang nằm đó: "Nàng lúc này dẫu sao cũng chỉ còn lại có nửa cái mạng, người ngợm lạnh ngắt như một cái xác chết thế kia, ta dẫu có muốn giở trò gì đi chăng nữa thì nhìn cái bộ dạng đó cũng chẳng tài nào hạ thủ cho nổi đâu."

"Ngươi!" Hoắc A Y nhất thời nghẹn họng, không thốt nên lời. Lúc này trên gương mặt muội muội quả thực không còn lấy một giọt máu, nếu nhắm nghiền hai mắt lại thì trông có khác nào một người đã chết đâu cơ chứ.

"Chuyện này tuyệt đối không thể được!" Dương Tiêu vừa mới mở miệng đồng ý, lúc này lại dốc hết sức đứng ra phản đối kịch liệt, "Hoắc cô nương dầu gì cũng là phận nữ nhi chưa chồng, sao có thể cùng ngươi cô nam quả nữ sống chung một phòng cho được!"

Đối phương dầu gì cũng là phu nhân tương lai của Giáo chủ nhà mình. Nghĩ lại hai vị phu nhân tiềm năng trước đó của Giáo chủ là Chu Chỉ Nhược và Triệu Mẫn, thảy đều có những mối quan hệ mập mờ, dây dưa không rõ với gã Tống Thanh Thư kia, khiến cho bộ mặt của Minh Giáo trên dưới đều chẳng còn chút thể diện nào. Chính vì thế, họ đối với phương diện này đặc biệt mẫn cảm khôn cùng. Nếu như lúc này đến lượt Hoắc Thanh Đồng cũng bị tổn hại danh tiết, gã Dương Tiêu hắn thật sự sẽ trở thành tội nhân thiên cổ của Minh Giáo mất thôi.

"Trong đầu các ngươi sao kẻ nào kẻ nấy đều chứa toàn những ý nghĩ xấu xa, đồi bại đến thế nhỉ? Đúng là kẻ dơ bẩn thì nhìn cái gì cũng thấy dơ bẩn." Tống Thanh Thư lạnh lùng hừ một tiếng.

Đứng ở một bên, Tiết Bảo Sai cùng thiếu niên áo vàng nghe vậy thì gương mặt thảng thốt cùng nhau đỏ ửng lên. Nguyên lai vừa rồi khi nghe thấy yêu cầu đó của hắn, ý niệm đầu tiên nảy ra trong đầu hai nàng quả thực cũng y hệt như vậy. Về phần Cổ Bảo Ngọc kia, danh tiếng của gã tại Lâm An Thành vốn dĩ đã lừng lẫy với cái thói thích la cà, lăn lộn trong bụi hoa giữa đám nữ nhân rồi còn gì.

"Tóm lại là không được! Chúng ta sẽ nghĩ biện pháp khác, ta không tin trong cái kinh thành rộng lớn này quy tụ nhiều cao thủ như vậy, lại không tìm ra nổi một người cứu được nàng!" Dương Tiêu gượng gạo gồng mình đứng thẳng dậy, chuẩn bị gọi người đến dìu đỡ Hoắc Thanh Đồng ra ngoài.

Tống Thanh Thư cười khẩy hai tiếng: "Phóng mắt nhìn khắp cái Hưng Khánh phủ này, số lượng đỉnh phong cao thủ tính ra cũng chỉ có chừng đó người mà thôi. Tiêu Đại Vương võ công tuy rằng cao tuyệt, nhưng nội lực vốn không phải là sở trường cứu người, huống hồ trước đó hắn từng giao thủ qua với Trang Tụ Hiền nên cũng vô cùng kiêng dè luồng hàn độc của đối phương, chỉ sợ là lực bất tòng tâm, không có cách nào khử độc được đâu; Còn về phần Đại Lý Đoàn thế tử, Bắc Minh Thần Công của hắn ngược lại có thể hút sạch luồng hàn độc trong cơ thể Hoắc cô nương ra ngoài, thế nhưng thủ pháp của hắn quá mức thô thiển, không thuần thục, rất dễ dàng đem toàn bộ tu vi nội lực khổ luyện mười mấy năm trời của Hoắc cô nương cùng lúc hút cạn sạch sành sanh; Về phần Thổ Phiên Đại Luân Minh Vương, lúc này hành tung của lão còn đang mịt mù tăm hơi, chẳng biết trốn ở phương nào; Thiếu Lâm Tự ngược lại có không ít cao tăng, chỉ tiếc Cái Bang và Thiếu Lâm bấy lâu nay vốn có mối bang giao thâm hậu, mà Minh Giáo các ngươi lại từng có hiềm khích sâu nặng với Thiếu Lâm, người ta liệu có thèm dại dột gánh chịu cái nguy cơ đắc tội với Cái Bang để ra tay tương trợ các ngươi hay không? Còn lại thì chỉ có đám cao thủ bên phía Mông Cổ, các ngươi những năm qua một mực chinh chiến sống chết với quân Mông Cổ, tổng không thể mở miệng trông cậy vào sự nhân từ của bọn họ đấy chứ?"

Đám người Dương Tiêu đưa mắt nhìn nhau một lượt, trong nhất thời thảy đều rơi vào trạng thái trầm mặc, không thốt nên lời, bởi vì từng câu từng chữ phân tích của đối phương quả thực là vô cùng hợp tình hợp lý, không cách nào phản bác được.

Tiết Bảo Sai cùng thiếu niên áo vàng đồng loạt trừng to hai mắt nhìn hắn. Đối phương đứng đó chậm rãi mà nói, lật mở từng tầng phân tích rõ ràng rành mạch, hạ bút thành văn như một vị quân sư lỗi lạc, đây liệu có còn là gã công tử bột ăn chơi trác táng mà hai nàng vốn dĩ đã quá quen thuộc nữa hay không?

Chính ngay lúc bầu không khí đang rơi vào cảnh tiến thoái lưỡng nan, không biết nên định đoạt ra sao, thì từ trong đại sảnh bỗng vang lên một thanh âm yếu ớt, thều thào: "Cứ để... Cổ công tử thử một phen xem sao..." Nguyên lai chính là Hoắc Thanh Đồng đã gượng sức mở miệng.

Hoắc A Y cùng đám người dưới trướng nhíu chặt lông mày: "Thế nhưng muội muội..."

Hoắc Thanh Đồng cố nở một nụ cười gượng gạo: "Nơi này dẫu sao cũng còn có nhiều người như vậy đứng canh giữ, muốn đến Cổ công tử cũng tự biết phân biệt đại cục, không đến mức làm càn đâu."

Hoắc A Y vốn biết rõ muội muội mình là kẻ mưu trí hơn người, nàng đã mở miệng quyết định như vậy thì tự nhiên là có sự cân nhắc kỹ lưỡng của riêng mình: "Cũng được, đám huynh đệ chúng ta sẽ canh giữ ngay sát ở bên ngoài cửa phòng, vạn nhất hắn có bất kỳ hành vi làm càn nào, muội cứ việc lớn tiếng hô lên một câu là được."

"Được..." Trên gương mặt vốn đang bị đông cứng đến trắng bệch của Hoắc Thanh Đồng bấy giờ bất giác thoáng hiện lên một vệt ửng hồng nhạt.

Tống Thanh Thư đứng một bên mặt đầy vẻ phiền muộn: "Uầy uầy uầy, hiện tại rõ ràng là các ngươi đang mở miệng cầu xin ta ra tay cứu người, cớ sao cái thái độ cư xử lại giống như kiểu ta đang ép buộc các ngươi thế hả? Không cứu nữa!"

Hoắc A Y nghe vậy lập tức nổi trận lôi đình, giận dữ tuốt phăng thanh loan đao bên hông ra rồi hùng hổ bước áp sát tới: "Thằng nhóc thối tha kia, ngươi dám mang tính mạng muội muội ta ra làm trò đùa giỡn, trêu hoa ghẹo nguyệt đấy hả?!"

Đám người Dương Tiêu và Ân Dã Vương cũng mang sắc mặt vô cùng bất thiện mà trừng mắt chằm chằm nhìn hắn. Nếu không phải nể mặt thiếu niên áo vàng đang đứng ở bên cạnh, chỉ sợ ngay trong tíc tắc tiếp theo bọn họ đã lập tức ra tay cho gã một trận đòn nhớ đời rồi.

Tiết Bảo Sai nhịn không được khẽ sẵng giọng trách móc: "Đã đến nước này rồi, Bảo Ngọc ngươi đừng có tiếp tục nhõng nhẽo làm loạn nữa."

Tống Thanh Thư nghẹo đầu sang một bên, bày ra một bộ dạng "lợn chết không sợ nước sôi", mặc cho ai muốn nói gì thì nói.

Sau cùng vẫn là Hoắc Thanh Đồng lên tiếng giải vây: "Mong rằng Cổ công tử rộng lòng thứ lỗi cho. Đại ca cùng các huynh đệ của ta cũng là vì quá mức lo lắng cho an nguy của tiểu muội mà thôi, có điều chi đắc tội, tiểu muội xin thay mặt bọn họ đứng ra bồi tội với công tử trước."

Sắc mặt Tống Thanh Thư bấy giờ mới có phần hòa hoãn, dịu xuống: "Vẫn là vị cô nương này biết cách nói chuyện lọt tai người nghe. Được rồi, một vị cô nương xinh đẹp tuyệt trần như thế này nếu chẳng may phải chịu cảnh hương tiêu ngọc vẫn thì đúng thật là phung phí của trời, ta liền miễn cưỡng ra tay cứu chữa một phen vậy."

Khác biệt hoàn toàn với vẻ mặt tức giận, hậm hực của những người xung quanh, Hoắc Thanh Đồng khẽ chớp chớp hàng mi, ánh mắt tràn đầy sự hiếu kỳ mà không ngừng đánh giá gã thuộc hàng ngũ hoang đàng tử đệ trước mặt này. Là kẻ quanh năm suốt tháng rong đuổi, chinh chiến nơi sa trường trận mạc, nàng sở hữu một trực giác nhạy bén hơn hẳn người thường, dễ dàng phát giác ra gã nam nhân này tuyệt đối không hề tầm thường như những gì hắn đang thể hiện.

Ngay sau đó, Hoắc Thanh Đồng được người ta dìu đỡ đưa vào bên trong căn phòng. Nhìn thấy đối phương phất tay đuổi sạch sành sanh tất cả mọi người ra ngoài, nàng nhịn không được liền tò mò lên tiếng hỏi: "Tiếp theo đây... rốt cuộc công tử định dùng biện pháp gì để chữa trị?"

Thế nhưng, vừa nghe xong câu trả lời thốt ra từ miệng của hắn, nàng suýt chút nữa đã tức đến mức ngất lịm đi ngay tại chỗ, bởi vì đối phương vậy mà lại thản nhiên buông ra một câu: "Trước tiên, nàng hãy cởi sạch xiêm y trên người ra đã."