Chương 2114: Một hướng vây giết khác
Tống Thanh Thư dĩ nhiên biết người vừa tới là Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng, anh nhịn không được cười nói: "Sao thế, ngươi cũng không ngủ được à?"

Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng sầm mặt lại: "Nhiều người đến tìm ngươi như vậy, ta làm sao dám chủ quan."

Việc hắn âm thầm bảo vệ đối phương không có nghĩa là hắn có thể thức suốt 24 giờ không ngủ. Thường thì bên này có động tĩnh gì hắn mới cẩn thận chú ý một chút, kết quả là vừa rồi kẻ này vừa đi kẻ khác đã tới, hết lần này đến lần khác, khiến hắn căn bản chẳng có cơ hội nào để chợp mắt.

Tống Thanh Thư thầm oán hận trong bụng, lúc nãy Cốc Tư Tiên ra tay với ta sao chẳng thấy ngươi xuất hiện.

Thế nhưng anh cũng có thể hiểu được, dù sao hai người họ đều đóng chặt cửa, người bình thường nhìn vào đều nghĩ tiếp theo sẽ xảy ra chuyện lãng mạn gì đó. Hắn lại đứng ở khoảng cách xa, cộng thêm việc Cốc Tư Tiên bị chế ngự trong tích tắc, hắn làm sao biết được trong phòng xảy ra tranh chấp.

"Ngươi không thể tùy tiện kéo một cô nương vào phòng rồi ngủ phắt đi cho xong à?" Vẻ mặt Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng lộ rõ sự khó hiểu.

Tống Thanh Thư bỗng nghẹn lời, thầm nghĩ mạch suy nghĩ của gã sát thủ này đúng là thẳng thắn đến mức cạn lời.

"Yên tâm đi, đêm nay sẽ không có ai đến nữa đâu." So với việc phải đối mặt với gương mặt cứng đờ như xác chết của Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng, anh thà chọn quay về phòng ngủ thẳng cẳng còn hơn.

Nhìn cánh cửa phòng đã đóng chặt, Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng bấy giờ mới gật đầu, một lần nữa ẩn mình vào trong bóng đêm.

Sáng sớm ngày hôm sau, hai phái đoàn Nam Tống và Kim quốc thu dọn hành lý rồi tiếp tục lên đường hướng về Hưng Khánh phủ. Vì được sự cho phép của Hoàn Nhan Trọng Tiết, nhóm người của Cát Nhĩ Đan cũng đi cùng một đường. Điều này khiến Tiết Bàn cùng đám công tử thế gia sướng rơn, cứ thi nhau chạy sang bên phía Song Tu Phủ hỏi han ân cần, lấy lòng.

Thế nhưng có thể đoán trước được là Cốc Tư Tiên vẫn giữ thái độ lạnh lùng, xa cách với họ. Thỉnh thoảng nàng lại đưa mắt nhìn về phía Tống Thanh Thư từ đằng xa với ánh mắt tràn đầy tình ý. Tiết Bàn và đám công tử lại tưởng nàng đang nhìn mình, thế là càng có thêm động lực để thể hiện.

Dĩ nhiên không phải công tử nhà thế gia nào cũng có máu thích bị ngược đãi như Tiết Bàn. Những kẻ này ai nấy đều có lòng tự cao tự đại, ăn quả đắng chỗ Cốc Tư Tiên vài lần, thấy mất mặt quá nên cũng không thèm bám đuôi như một con chó nịnh hót nữa.

Cũng may là người của Song Tu Phủ phần lớn là phụ nữ. Ngoại trừ bà mụ có khẩu vị hơi nặng ra, đám thị nữ còn lại đa số đều là những thiếu nữ xinh xắn, dạt dào sức sống. Thế là đám công tử nhanh chóng chuyển đổi mục tiêu sang họ, không khí lại trở nên vui vẻ, rộn ràng.

Ở một đỉnh núi phía xa, vài người của Thiên Mệnh Giáo đang đăm đăm nhìn theo bóng lưng đoàn người rời đi. Tà Phật Chung Trọng Du nhịn không được lên tiếng: "Chuyện này phiền phức rồi đây, Cát Nhĩ Đan đã nhập bọn với người của Kim quốc và Nam Tống, với lực lượng hiện tại của chúng ta thì căn bản không thể đụng vào hắn được."

Thực ra lão nói như vậy còn là có phần dè dặt. Ngay cả vào thời kỳ hưng thịnh nhất, Thiên Mệnh Giáo cũng chẳng thể làm gì được hai nước Kim - Tống khi họ đã bắt tay liên minh với nhau.

Lúc Chung Trọng Du nói chuyện vẫn còn thở hổn hển, sắc mặt tái nhợt thấy rõ, hiển nhiên tuyệt kỹ Thiên Ma Độn lúc trước đã khiến lão bị tổn hao nguyên khí nặng nề.

"Kim quốc và Nam Tống rõ ràng là kẻ thù không đội trời chung, thật không hiểu nổi sao họ lại có thể đi chung một đường?" Đan Ngọc Như chỉ cần đứng tùy tiện ở đó cũng toát ra một khí chất quyến rũ, thoát tục vô ngần. Những người bên cạnh nếu không biết rõ việc nàng ta luyện Mị Thuật, chỉ sợ khi ở cùng một chỗ sẽ chẳng thể nào rời mắt khỏi nàng ta nổi.

"Đúng là có chút kỳ lạ, nhưng giờ chuyện đó đã là sự thật hiển nhiên rồi, chúng ta cần phải tính xem bước tiếp theo nên làm thế nào?" Chung Trọng Du cau mày nói.

"Trừ phi liên thủ với người của Ma Sư Cung, bằng không chúng ta hoàn toàn không phải là đối thủ của ba thế lực này khi họ đã hợp lực." Đan Ngọc Như vừa nói vừa vô tình hay cố ý liếc nhìn Lăng Nghiêm một cái.

Như thể nhận được ánh mắt khích lệ của người trong mộng, Lăng Nghiêm ưỡn ngực lên, bắt đầu giải thích: "Phía Ma Sư Cung hiện đang bận đối phó với tàn dư của nước Hoa Lạp Tử Mô, e là không thể rảnh tay để sang bên này đâu."

Đám cao thủ Thiên Mệnh Giáo xung quanh khẽ liếc nhìn nhau trao đổi ánh mắt, thầm nghĩ mị lực của giáo chủ quả là lớn thật, tên Lăng Nghiêm này lại có thể đem thông tin mật quan trọng như vậy nói tuồn tuột ra ngoài.

"Nước Hoa Lạp Tử Mô chẳng phải đã bị diệt vong rồi sao?" Đan Ngọc Như nhịn không được hỏi.

Lăng Nghiêm đáp: "Quốc gia Hoa Lạp Tử Mô đúng là đã bị diệt, năm đó Quốc vương Ma Kha Mạt đã truyền ngôi lại cho con trai là Trát Lan Đinh. Tên Trát Lan Đinh này là một kẻ tàn bạo và hung hãn, hắn từng mượn binh từ vương triều A Bạt Tư ở phía Tây và đại bại quân Mông Cổ một lần. Đại Hãn phải tốn rất nhiều công sức mới tiêu diệt được hắn. Tuy nhiên hắn đã may mắn giữ được mạng và trốn sang Ấn Độ, nhận được sự chống lưng của đế quốc Mạc Ngọa Nhi. Vì phía Ấn Độ rừng rậm dày đặc, thời tiết lại nóng nực nên kỵ binh Mông Cổ cũng có phần lực bất tòng tâm, thành ra bấy lâu nay vẫn chưa thể nhổ tận gốc hắn ta được."

Đan Ngọc Như nhịn không được tán thưởng: "Tên nhóc này đúng là mạng lớn dai dẳng thật."

Thấy người tình trong mộng khen ngợi gã đàn ông khác, Lăng Nghiêm liền hậm hực nói thêm: "Chỉ tiếc là hắn lại mê muội vì sắc dục, cả gan rời khỏi đại bản doanh, lặn lội ngàn dặm xa xôi đến Tây Hạ để tham gia cuộc thi kén rể, đây chẳng phải là tự tìm đường chết sao? Người của Ma Sư Cung đã ra tay thì lần này tên nhóc đó nắm chắc cái chết."

"Nhắc đến Ma Sư Cung chẳng có ý nghĩa gì cả. Không bàn đến việc chúng ta thuộc hai phe phái khác nhau nên không đời nào đi cầu xin hắn, thì cứ cho là họ có đến thật đi chăng nữa cũng chưa chắc đã hạ nổi nhóm của Cát Nhĩ Đan lúc này, huống hồ bên cạnh họ còn có một vị cao thủ bí ẩn đang ẩn mình trong bóng tối." Chung Trọng Du không lọt tai được việc có người khen ngợi Ma Sư Cung. Phải biết rằng Thiên Mệnh Giáo vốn thuộc Âm Quý Phái, có mối bất hòa thâm căn cố đế với Ma Tướng Tông của Ma Sư Cung, chưa kể năm xưa lão và Ma Sư Bàng Ban còn có một đoạn ân oán cá nhân.

"Nếu là sư phụ ta đích thân tới, vị cao thủ bí ẩn kia chắc chắn phải chết." Giọng điệu của Lăng Nghiêm vô cùng khẳng định, ánh mắt lộ rõ vẻ sùng kính nuôi dưỡng từ lâu.

"Bàng Ban có đến cũng vô dụng, võ công của hắn so với ta cũng chỉ ngang ngửa mà thôi." Chung Trọng Du lạnh lùng cười nhạt.

"Những năm qua võ công của sư phụ ta đã tiến triển vượt bậc..." Lăng Nghiêm không phục, theo bản năng muốn cãi lại.

"Được rồi, được rồi," Đan Ngọc Như vội vàng đứng ra giảng hòa, "Nếu hiện tại chúng ta không có cách nào đối phó với Cát Nhĩ Đan, vậy thì hãy quay về xin chỉ thị của Vương gia trước đã, chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo của ông ấy. Chỉ là lần này chúng ta hao binh tổn tướng mà lại chẳng thu hoạch được gì, e là không tránh khỏi một trận trách mắng từ Vương gia rồi."

Cả đám người ai nấy đều lộ rõ vẻ ủ rũ, chán nản. Phải biết rằng lần này họ đã dốc toàn bộ lực lượng, ban đầu còn đinh ninh là nắm chắc phần thắng nên đã mạnh miệng đánh cược trước mặt A Lý Bất Ca. Kết quả lại thảm hại thế này, việc bị quở trách chỉ là chuyện nhỏ, vạn nhất khiến Vương gia xem nhẹ Thiên Mệnh Giáo rồi quay sang cắt bỏ tài nguyên để dồn cho các đối thủ cạnh tranh thì đó mới là thảm họa lớn nhất.

Lại nói về một nơi cách đó vài chục dặm, một nhóm người đang chật vật chạy thục mạng giữa sa mạc mênh mông. Khó khăn lắm họ mới tìm được một ốc đảo, cả đám liền đổ sụp xuống bên bờ suối, điên cuồng vục nước uống lấy uống để.

Sau khi đã lấy lại được chút hơi sức, một người trong số họ đứng dậy, đảo mắt quan sát bốn phía xung quanh. Tuy dáng người có phần thấp bé nhưng cơ thể gã lại cực kỳ săn chắc, tráng kiện, toát ra một khí chất hung hãn, sắc bén, nhìn qua là biết ngay thủ lĩnh của nhóm người này.

Thấy phía sau không có truy binh, gã liền thở phào một tiếng rồi quay sang nhìn người phụ nữ có vóc dáng thướt tha bên cạnh, đầy vẻ cảm kích nói: "Quân sư quả thực là thần cơ diệu toán, chỉ bằng một kế nhỏ mà đã cắt đuôi thành công người của Ma Sư Cung."

Người phụ nữ được gã gọi là quân sư sở hữu dung mạo vô cùng thanh tú, có thể nói là lông mày đẹp như dáng núi mùa xuân, đôi mắt trong trẻo như làn nước mùa thu. Chỉ tiếc là gương mặt nàng ta hơi thiếu huyết sắc, có phần trắng bệch, nhợt nhạt, nhưng chính điều đó lại tạo nên một vẻ đẹp mong manh, bệnh tật đầy cuốn hút.

"Chúng ta chỉ tạm thời cắt đuôi được truy binh mà thôi, chẳng bao lâu nữa bọn chúng sẽ lại đuổi kịp tới đây." Người phụ nữ ho khan vài tiếng, giọng nói mang một ngữ điệu khá kỳ lạ, hoàn toàn khác biệt so với người Trung Thổ.