Chương 1886: Cùng chung mục đích
Bước chân của những kẻ trên nóc nhà cực kỳ nhẹ nhàng, mỗi một bước đều cẩn trọng dè dặt. Nếu không phải Tống Thanh Thư có công lực thông huyền thì tuyệt đối không thể nghe ra chút động tĩnh nào ở phía trên.

"Nơi hoang sơn dã ngoại này sao lại xuất hiện nhiều cao thủ như vậy?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Dựa vào tiếng bước chân, gã đoán định những kẻ trên mái nhà nếu không phải cao thủ khinh công thì cũng là hạng sát thủ tinh nhuệ bậc nhất. Nhưng bất luận là hạng người nào thì hiển nhiên đều kẻ đến không thiện.

"Chẳng lẽ hành tung của mình bị tiết lộ, có kẻ muốn vây giết mình?" Trong đầu Tống Thanh Thư thoáng chốc nảy ra một ý nghĩ, nhưng gã nhanh chóng phủ định ngay. Dẫu sao với võ công hiện tại của gã, chỉ dựa vào vài tên sát thủ thì làm sao đối phó nổi?

Đúng lúc này, kẻ bên trên cố ý hạ thấp giọng bàn tán: "Sao chúng ta lại tìm về phía Đông? Theo lý mà nói, đáng ra ả phải chạy trốn về hướng Tây mới đúng."

Một kẻ khác đáp lời: "Ai ai cũng biết ả muốn chạy về hướng Tây, thế nên người ta mới giăng sẵn thiên la địa võng ở khắp các ngả đường bên đó. Ả xưa nay vốn thông minh tuyệt đỉnh, lẽ nào lại không nhìn thấu điểm này? Cho nên ta đoán ả chắc chắn sẽ ngược đường về phía Đông. Quả nhiên mấy ngày nay truy vết, đã phát hiện ra vài dấu vết để lại."

"Lần này toàn bộ tinh anh của tổng đàn đều xuất động, nếu chúng ta thành công bắt được ả, nhất định sẽ khiến các trưởng lão phải lau mắt mà nhìn. Đến lúc đó, đại ca cũng có thể một bước lên mây rồi." Kẻ lúc trước buông lời nịnh nọt.

"Bắt được người rồi hãy nói. Vòng vây đã bố trí xong xuôi chưa? Lần này ra tay bất ngờ phải nhất cử bắt gọn, bằng không để ả có phòng bị thì lần sau càng khó lòng ra tay." Tên thủ lĩnh hừ lạnh một tiếng, nhưng trong giọng điệu vẫn không giấu nổi vẻ đắc ý.

Tống Thanh Thư nghe dần cũng hiểu ra câu chuyện. Nguyên lai là một giáo phái nào đó đang truy bắt một người. Dưới gầm trời này có biết bao bang hội, những chuyện ân oán thế này ngày nào chẳng diễn ra ở khắp nơi, thật sự là bình thường không thể bình thường hơn.

Chỉ là qua những lời đối thoại kia, phát âm của từ "hắn" và "ả" vốn giống nhau, nên Tống Thanh Thư cũng không cách nào phân biệt được người đối phương đang nhắc tới là nam hay nữ.

Thấy chuyện chẳng liên quan gì đến mình, Tống Thanh Thư cũng lười bận tâm. Gã đang định nằm xuống ngủ tiếp thì bất chợt trong lòng máy động. Một bóng đen thình lình từ cửa sổ lộn người phóng vào, thân hình lóe lên một cái đã áp sát ngay bên cạnh gã.

"Cấm lên tiếng!" Một giọng nữ trong trẻo, mềm mại nhưng đầy vẻ non nớt vang lên bên tai.

Tống Thanh Thư thầm kinh ngạc. Thân pháp mà đối phương vừa thi triển nếu đặt vào trong giang hồ thì hoàn toàn xứng tầm một bậc Tông Sư, không ngờ người tới lại chỉ là một tiểu cô nương.

Xem ra đám người bên ngoài chính là đang truy đuổi nàng ta. Có điều thật kỳ lạ, với võ công nàng vừa lộ ra thì việc gì phải sợ hãi đám người ngoài kia chứ, ít nhất muốn tự vệ tẩu thoát cũng chẳng có gì khó khăn.

"Cô nương cầm đao lỏng tay một chút, kẻo tay run một cái lại đâm thẳng vào người ta đấy." Cảm nhận được vật cứng đang gí sát bên hông mình, Tống Thanh Thư thản nhiên nói.

"Chỉ cần ngươi phối hợp, ta sẽ không làm tổn hại đến tính mạng của ngươi." Giọng nữ kia lại vang lên, nghe ra được chút áy náy trong lời nói.

Tống Thanh Thư khẽ ngẩn người, không nghĩ tới nàng này tâm địa cũng khá tốt. Gã liền từ bỏ ý định ra tay, hỏi ngược lại: "Đám người kia tại sao lại muốn bắt cô nương, mà cô nương lại phải chạy trốn làm gì?"

"Không liên quan gì tới ngươi, biết càng ít càng an toàn." Thiếu nữ đáp.

"Cũng đúng." Bản thân Tống Thanh Thư hiện tại đã đủ sứt đầu mẻ trán vì đống rắc rối của mình, gã thực sự chẳng còn tâm trí đâu mà tò mò chuyện của người khác.

Bất chợt, gã ngửi thấy trong không khí có một làn hương thơm thoang thoảng như có như không. Thứ hương khí này vô cùng đặc biệt. Phải biết rằng bên người Tống Thanh Thư vốn đông đảo hồng nhan tri kỷ, phấn son thơm thảo của mọi tiệm lớn nhỏ trên đời gã đều tường tận một hai, vậy mà riêng loại hương này gã lại chưa từng ngửi thấy bao giờ.

Vì hiếu kỳ, gã định quay đầu lại nhìn đối phương một cái, kết quả thanh đao sau lưng liền siết chặt: "Không được quay đầu!"

Lúc này, từ gian phòng bên cạnh bỗng truyền đến tiếng động: "Ơ, trong phòng sao lại không có ai?"

"Không có người mới chứng minh chúng ta tìm đúng chỗ! Muộn thế này rồi, nếu là người bình thường thì sao có thể không ở trong phòng chứ?"

Trong lòng Tống Thanh Thư thoáng ngộ ra, nguyên lai vị nữ tử này chính là người khách trọ ở phòng chữ Thiên số một mà gã nghe lão chưởng quỹ nhắc tới lúc ban ngày.

"Chẳng lẽ ả nhận được phong thanh nên bỏ chạy rồi? Mau đuổi theo, chắc chắn chưa đi xa được đâu!"

"Khoan đã! Ta thấy chưa chắc ả đã chạy xa, mà có khi căn bản còn chưa rời đi, nói không chừng đang trốn ngay phòng sát vách đấy!"

Nghe đến đó, thanh đao trong tay thiếu nữ khẽ đẩy mạnh vào người Tống Thanh Thư: "Lên giường!"

Tống Thanh Thư sững sờ: "Thế này không tiện lắm đâu, chúng ta mới vừa gặp mặt mà..."

"Bớt nói nhảm đi!" Thiếu nữ hiển nhiên không ngờ gã ở trong hoàn cảnh này còn có tâm tình đùa cợt. Lúc này nàng có quá nhiều nỗi lo toan, tâm trạng càng lúc càng thêm nặng nề.

Ban ngày Tống Thanh Thư còn đang cảm thán dọc đường đi quá đỗi tẻ nhạt vô vị, giờ lại có chuyện hay ho thế này xảy ra, gã không khỏi nảy sinh chút tâm tư đùa cợt, muốn xem thử đám người này rốt cuộc đang giở trò quỷ gì, coi như làm một tiết mục giải trí ban đêm.

Thế nên gã rất phối hợp mà leo lên giường. Thiếu nữ lại bắt gã chui tọt vào trong chăn, khiến Tống Thanh Thư dở khóc dở cười: "Trời tối thế này, cô nương có phải là leo nhầm giường rồi không?"

"Mau nằm xuống, cấm nói leo! Bằng không đừng trách thanh đao trong tay ta vô tình." Thiếu nữ cũng có chút bực dọc, đây là lần đầu tiên nàng gặp phải một tên con tin gan to tày trời như vậy.

Tống Thanh Thư cũng là lần đầu tiên bắt gặp một cô nương vừa mới chạm mặt đã mời gã ngủ chung, liền hiếu kỳ muốn xem nàng định giở chiêu trò gì tiếp theo, thế là gã liền nằm im trong chăn. Đương nhiên, gã phối hợp như vậy chủ yếu là vì đối phương cũng thuộc hàng tuyệt sắc. Vừa rồi lúc nàng lao qua cửa sổ, gã đã kịp liếc nhìn một cái, tuy nàng che mặt nhưng vẫn thấp thoáng dung nhan như họa, hèn chi lão chưởng quỹ kia cứ nhớ mãi không quên mà gọi nàng là một ả "mỹ nhân bại hoại". Mà dẫu chưa bàn đến dung mạo thì vóc dáng thướt tha, uyển chuyển kia của nàng cũng đủ khiến nam nhân phải rạo rực cõi lòng.

Hai người cùng rúc vào một tấm chăn, mùi thơm trên thân thiếu nữ lại càng thêm rõ rệt. Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi: "Cô nương dùng loại phấn hương gì vậy, mùi hương trên người thật sự rất đặc biệt."

"Ngươi không nói năng gì thì cũng chẳng ai bảo ngươi bị câm đâu." Thiếu nữ có chút tức giận. Bất chợt nàng "ồ" lên một tiếng như ý thức được điều gì, liền thò tay chộp lấy mạch môn của gã, cẩn thận thăm dò một hồi.

"Cứ tưởng là cao thủ võ lâm phương nào, hóa ra chỉ là một tên ngốc thần kinh thô." Thiếu nữ không khỏi thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Đúng lúc này, căn phòng bên cạnh truyền đến tiếng lục lọi tung tóe, tiếng bàn tán xôn xao của đám người kia lại vọng sang:

"Ủa, phòng này vẫn không có ai."

"Chẳng phải lão chưởng quỹ nói phòng này có một tên phú thương bụng phệ ở hay sao?"

"Chẳng lẽ tên phú thương kia cũng đánh hơi được phong thanh gì mà chạy rồi?"

"Phòng bên cạnh tình hình thế nào?"

"Phòng bên kia tên gù cũng không thấy đâu."

"Kỳ quái thật đấy."

"Có gì mà kỳ quái! Người của tổ chức chúng ta khi làm nhiệm vụ, vì để cẩn mật nên thường sẽ bao trọn cả hai gian phòng bên cạnh để đề phòng bất trắc. Theo ta thấy, tên phú thương và gã gù lúc trước phần lớn đều do một tay ả cải trang thành thôi!"

...

Tống Thanh Thư lúc này mới thực sự nổi hứng thú. Gã không ngờ tiểu nha đầu này lại là một nhân tài xuất chúng về thuật dịch dung cải trang. Phải biết rằng nhìn khắp thiên hạ hiện tại, những người có bản lĩnh này gã cũng chỉ biết tới vài người: Nguyễn Tinh Trúc, A Chu, Mộ Dung Cảnh Nhạc được coi là một nửa, Đại Khỉ Ti cũng miễn cưỡng tính là một nửa. Không biết tiểu cô nương bên cạnh này là có thể triệt để dịch dung thành diện mạo của kẻ khác, hay chỉ đơn thuần là giỏi tài hóa trang đổi dạng?

"Đi xem căn phòng thứ tư kia xem sao!" Vừa dứt lời, mấy gã hắc y nhân đã rầm rầm phá cửa xông vào.

Thiếu nữ bên cạnh Tống Thanh Thư liền thu mình trốn biệt vào trong chăn, nấp sau lưng gã, hạ giọng ra lệnh: "Mau đuổi tụi nó đi! Nếu dám hé răng nửa lời bậy bạ, đừng trách ta không khách khí!"