Chương 1515: Chết lại một lần
Khi Tống Thanh Thư trở lại và nhìn thấy cục diện giương cung bạt kiếm này, hắn không khỏi khẽ giật mình: "Đây là tình huống gì?"

Nguyên lai gã hắc y nhân vừa rồi cũng là do hắn giả trang, mục đích chỉ là để thay Viên Thừa Chí giải vây. Sau khi dẫn dụ truy binh chạy vòng quanh một vòng, hắn bằng vào khinh công thượng thừa đã vứt bỏ đám người phía sau, lặng lẽ vòng trở lại. Vừa trở về liền nhìn thấy tràng cảnh trước mắt.

"Hình như là những thị vệ này muốn bắt giữ Văn Phi." Hạ Thanh Thanh nhíu mày, đem chuyện vừa mới phát sinh tóm tắt lại một lượt.

Tống Thanh Thư cũng cảm thấy kỳ quái, coi như thật sự có vụ án nào đó liên lụy đến Văn Phi, nhưng nàng thân phận tôn quý, theo lý thuyết không nên do Hình Bộ xử lý mới phải.

Lúc này đám thị vệ đã từng bước ép sát. Nếu để chúng tiến thêm vài bước nữa, mặc cho võ công của ngươi có cao cường đến đâu, bốn phương tám hướng đều là địch nhân, cũng sẽ bị loạn đao loạn thương chém chết. Viên Thừa Chí tuy rằng mất trí nhớ, nhưng bản năng của cao thủ vẫn còn. Hắn rất nhanh liền ý thức được điểm này, vội vàng nói với Tiêu Trung Tuệ ở sau lưng: "Tiểu Tuệ, việc đã đến nước này, ta mang nàng giết ra ngoài!"

Ai ngờ Tiêu Trung Tuệ lại lắc đầu: "Không được, ta mà đi sẽ liên lụy đến phụ mẫu gia tộc."

Lúc trước, dù trong lòng yêu Viên Thừa Chí nhưng nàng vẫn phải gả cho Hoàng đế, chủ yếu cũng là vì nguyên nhân này.

Viên Thừa Chí sốt sắng nói: "Thế nhưng nghe nói lần này lệnh tôn lâm vào đại án mưu phản, nguyên bản chúng ta cảm thấy không có gì, nhưng bây giờ bọn chúng đã trực tiếp phái người đến bắt nàng, chắc hẳn gia tộc hủy diệt đã thành kết cục đã định, lúc này có thể trốn được người nào hay người nấy!"

Tiêu Trung Tuệ vẫn lắc đầu như cũ: "Ta dù sao cũng đã sinh con trai cho Hoàng thượng, nể mặt Tiểu Ngao, Hoàng thượng cũng sẽ không làm gì ta. Ngược lại nếu ta bỏ trốn, vậy thì có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch tội danh."

Cách đó không xa, Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu. Viên Thừa Chí dù sao cũng từng là nhân vật hùng cứ một phương, trong khoảng thời gian ngắn đã nhìn thấu suốt mối quan hệ lợi hại này. Ngược lại Tiêu Trung Tuệ vẫn mang lòng dạ đàn bà, lúc này còn ảo tưởng bằng vào nhi tử để tẩy sạch oan khuất cho gia tộc, thực sự có chút buồn cười.

"Viên đại ca, hay là huynh trốn trước đi." Tiêu Trung Tuệ cũng minh bạch, nàng thì có thể dựa vào nhi tử để cầu xin tha tội, thế nhưng Viên Thừa Chí thì không được. Vạn nhất hắn xảy ra chuyện gì, nàng sẽ hối hận không kịp.

Viên Thừa Chí vẻ mặt lộ rõ sự giãy dụa, hiển nhiên không biết nên cưỡng ép mang nàng đi hay là tự mình rời đi. Chính trong lúc hắn do dự ngắn ngủi này, binh lính xung quanh đã áp sát, trường thương trong tay đã sắp đâm tới gấu áo của hắn.

Theo bản năng, hắn vung tay lên đánh gãy thanh dài thương đâm tới phía trước. Không ngờ cái gạt tay này trong nháy mắt đã chọc phải tổ ong vò vẽ, đám thị vệ kia không lưu thủ nữa, như ong vỡ tổ hướng hắn đánh tới.

Sắc mặt Viên Thừa Chí bỗng biến đổi, hắn vươn tay gạt phăng mười mấy thanh trường thương bên trái, sau đó thả người nhảy lên, giẫm lên mũi thương của đám người bên phải để nhảy ra khỏi vòng vây.

Đám người kia còn chưa kịp phản ứng, Viên Thừa Chí đã liên tiếp vỗ ra hai chưởng vào lưng họ. Mười mấy tên thị vệ phía bên phải nhất thời ngã sấp xuống mặt đất, bản thân bị trọng thương, tuy không chết nhưng cũng hoàn toàn mất đi năng lực chiến đấu.

Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu. Cao thủ võ công sợ nhất là bị binh lính vây hãm trong không gian chật hẹp không thể thi triển thân thủ, đến lúc đó đao thương loạn trảm, võ công cao đến mấy cũng sẽ bị băm thành thịt nát. Viên Thừa Chí trong lúc ngàn cân treo sợi tóc có thể mượn lực nhảy ra khỏi vòng vây, mặc kệ là nhãn lực hay khinh công đều là lựa chọn tối ưu. Hơn nữa nhìn kình lực xuất chưởng của hắn, tựa hồ so với thời điểm trên đỉnh Thái Sơn năm đó còn cao hơn một cảnh giới.

Đám thị vệ kia oa oa kêu lớn, chỉ tiếc Viên Thừa Chí một khi đã chiếm thượng phong thì tuyệt đối không cho bọn chúng cơ hội thở dốc, hắn túm lấy một thanh đao, trong nháy mắt lại đánh ngã thêm mười mấy người.

Mấy tên thống lĩnh thị vệ thấy vậy cũng không ngồi yên được nữa, nhao nhao tuốt đao xông lên. Chỉ tiếc Viên Thừa Chí tu luyện Thần Hành Bách Biến — một trong những môn khinh công tối cao trên đời, cả người hắn trơn tuột như cá chạch trong nước, căn bản không cách nào vây khốn được. Ngược lại bị hắn tả xung hữu đột một trận, trong nháy mắt lại gục thêm mười hai mươi tên, ngay cả mấy tên tiểu đầu mục thị vệ cũng nhao nhao mang thương.

"Viên đại ca võ công vây mà tinh tiến đến mức này!" Cách đó không xa, Hạ Thanh Thanh nhìn thấy cảnh này vừa mừng vừa sợ, không ngờ hắn lại dễ dàng giải quyết gọn gàng cả một đội trăm người như vậy.

"Cửu Chuyển Hỗn Nguyên Công quả thực có mấy phần ý vị." Tống Thanh Thư âm thầm gật gù. Trước đó, Viên Thừa Chí bằng vào võ công Hoa Sơn phái, Thần Hành Bách Biến và Kim Xà Kiếm Pháp xác thực được coi là cao thủ đỉnh phong trong giang hồ, bất quá so với cấp bậc Tông Sư thì vẫn còn kém một chút hỏa hầu. Giờ đây hắn hoàn toàn không sợ hãi Tông Sư, thậm chí nếu đơn thuần so tài nội lực, hắn còn xếp trên không ít cao thủ cấp bậc Tông Sư. Tuy nhiên trên đời này không phải nội lực càng cao thì càng lợi hại, còn phải xem xét tổng hợp rất nhiều kỹ năng khác.

Đương nhiên, sở dĩ đội thị vệ Liêu quốc lần này bại thảm như vậy là do ngay từ đầu họ không có chuẩn bị trước. Vốn dĩ bọn họ chỉ đến để bắt giữ một vị Hậu Phi, điều động mấy chục người đã là đại trận trượng rồi, nào ngờ tới Viên Thừa Chí thâm tàng bất lộ, lại là một cao thủ trong đám cao thủ. Nếu bọn họ mang theo cung tên, thuẫn bài thì tuyệt đối sẽ không chật vật đến nông nỗi này.

Mắt thấy Viên Thừa Chí sắp sửa giải quyết xong nhóm thị vệ này, bỗng nhiên có một tiếng gầm vang lên. Một bóng người cao lớn khôi ngô từ góc xéo lao ra hướng thẳng về phía Viên Thừa Chí, người còn chưa tới mà cuồng phong lôi cuốn theo đã thổi đến mức khiến da mặt không ít thị vệ bên cạnh đau rát.

Cảm nhận được thanh thế của đối phương, Viên Thừa Chí trong lòng cũng thầm kinh hãi, không dám có chút chậm trễ, liền buông tha mấy tên tiểu đầu mục thị vệ kia, toàn thần quán chú ứng phó kẻ địch mạnh trước mắt.

Hai người kịch chiến, đám thị vệ xung quanh tránh né không kịp, kẻ nào hơi chạm phải kình khí dư thừa nếu không bị đụng bay thì cũng gãy xương đứt gân. Rất nhanh, đám thị vệ kia vội vàng tháo lui ra ngoài mười mấy trượng, thậm chí ngay cả mấy tên bị thương ngã gục lúc trước cũng cố gắng bò lê bò lết ra khỏi vòng chiến, sợ bị tai bay vạ gió.

"Ơ, lại là lão?" Tống Thanh Thư không khỏi có chút ngoài ý muốn. Vị cao thủ bỗng nhiên can thiệp này không phải ai khác, chính là Tiêu Viễn Sơn mà hắn từng gặp qua trước đây.

"Lão ta sao lại ở trong hoàng cung?" Tống Thanh Thư còn đang nghi hoặc, nghe được mấy lời bàn tán của đám thị vệ bên dưới mới đại khái hiểu ra. Nguyên lai Tiêu Viễn Sơn bây giờ đang giữ chức Điện Tiền Ti Đô Kiểm Trá của Liêu quốc, là nhân vật đứng đầu toàn bộ thị vệ hoàng cung.

Mất tích mấy chục năm, vừa trở về liền đảm nhiệm trọng chức như vậy? Tống Thanh Thư đối với cách sắp xếp quan chức của Liêu quốc có chút nhìn không thấu, bất quá nghĩ đến việc trước khi xảy ra chuyện năm xưa, Tiêu Viễn Sơn vốn là Tổng Giáo Đầu quân Chúc San của Liêu quốc, bây giờ được đề bạt làm Điện Tiền Ti Đô Kiểm Trá thì cũng miễn cưỡng có thể giải thích được.

"Khả năng lớn nhất vẫn là để lôi kéo Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong mà thôi." Tống Thanh Thư suy đoán. Bây giờ hoàng đế Liêu quốc Da Luật Hồng Cơ đối với Tiêu Phong sủng ái vô song, chức vị Nam Viện Đại Vương trong tầng lớp quyền lực Liêu quốc vốn đã lọt vào tốp năm, nay lại có thêm mối quan hệ thâm tình này, khiến cho dân chúng phổ thông đều coi Tiêu Phong là nhân vật quyền lực thứ hai của Liêu quốc.

Chỉ trong loáng mắt, hai người đã đại chiến mấy chục hiệp, quyền cước giao nhau vung ra kình phong khiến Tống Thanh Thư dù ở cách xa như vậy vẫn có thể cảm nhận rõ ràng.

"Tống đại ca, cuối cùng bọn họ ai thắng ai thua?" Nhìn hai bóng người tới lui hoán đổi, thậm chí về sau căn bản không nhìn rõ ai là ai, Hạ Thanh Thanh ở một bên nhịn không được hỏi.

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Viên Thừa Chí sau khi trải qua niết bàn của Cửu Chuyển Hỗn Nguyên Công, một thân nội lực trong giang hồ đã hiếm có địch thủ. Có điều hắn dù sao cũng bị mất trí nhớ, rất nhiều võ công trước đây chỉ có thể vận dụng bằng bản năng, lại thêm Kim Xà Kiếm Pháp có lực công kích cao nhất không cách nào thi triển. Nếu chỉ đọ quyền cước, hắn chỉ sợ không phải là đối thủ của Tiêu Viễn Sơn. Bây giờ hắn chỉ đang bằng vào nột lực hùng hậu khôn cùng để duy trì cục diện ngang ngửa, chỉ cần qua hai ba trăm chiêu nữa, nội tức của hắn có chút không bám víu kịp, e rằng sẽ bại trận."

"A!" Hạ Thanh Thanh kinh hô một tiếng. Cứ việc nàng đã tuyên bố đoạn tuyệt hoàn toàn với Viên Thừa Chí, nhưng đối phương dù sao cũng từng là trượng phu kết tóc của mình, nhìn thấy hắn lâm vào hiểm cảnh, nàng vẫn không kìm được lòng mà lo lắng.

Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Thực ra coi như hắn có Kim Xà Kiếm trong tay cũng vô bổ. Bây giờ có Tiêu Viễn Sơn kiềm chế hắn, lại có thị vệ liên tục không ngừng kéo tới đây, hắn hôm nay sợ rằng khó lòng thoát thân."

Vừa dứt lời, một đại đội thị vệ đã rầm rập xông tới, người đi đầu đương nhiên chính là Tiêu Thập Nhất Lang mà hắn từng gặp trước đó!

Chỉ thấy Tiêu Thập Nhất Lang vung tay lên, thủ hạ thị vệ lập tức phân tán ra, ẩn ẩn vây quanh hai người giữa sân, tùy thời đều làm tốt chuẩn bị tiến lên hỗ trợ.

"Trong đám thị vệ cung đình thế mà còn có loại cao thủ này?" Nhìn thấy chiêu số của Viên Thừa Chí, Tiêu Thập Nhất Lang không khỏi có chút ngứa ngáy tay chân, phảng phất có một loại xúc động muốn rút đao. Hắn thân là Điện Tiền Ti Bộ Kiểm Trá, trước kia tự nhiên từng thấy qua Viên Thừa Chí, chỉ là không ngờ tới đối phương bấy lâu nay lại thâm tàng bất lộ đến mức này.

"Họ Viên kia, ngươi còn không dừng tay thì đừng trách chúng ta không khách khí!" Một giọng nói hung ác vang lên, kèm theo đó là tiếng kinh hô của một nữ tử.

Viên Thừa Chí quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên tiểu thống lĩnh đang gác thanh đao lên cổ Tiêu Trung Tuệ, chỉ cần hơi dùng lực một chút, Tiêu Trung Tuệ liền sẽ hương tiêu ngọc vẫn ngay lập tức.

"Tiểu Tuệ!" Viên Thừa Chí không khỏi vừa sợ vừa giận.

Tiêu Trung Tuệ sau cơn bối rối ban đầu cũng dần trấn định lại, lạnh lùng nói: "Tát Bả, ngươi thật lớn mật! Chỉ là một tên cận thị thẳng trưởng mà cũng dám bắt giữ bản cung?"

Tát Bả? Cái tên quái quỷ gì vậy. Tống Thanh Thư ở chỗ tối oán thầm không thôi, bất quá từ phục sức của đối phương mà xem, hẳn là một viên quân quan cấp phòng vệ trong hoàng cung. Đến mức cái tên cổ quái này, Liêu quốc dù sao cũng là quốc gia do người Khiết Đan thành lập, rất nhiều tên gọi của người Khiết Đan và cách đặt tên của người Hán hoàn toàn không giống nhau.

Nghe thấy lời của Tiêu Trung Tuệ, Tát Bả cười gằn nói: "Nương nương cần gì phải tiếp tục tự cao tự đại ở đây, qua ngày hôm nay ngươi có còn là Nương nương nữa hay không còn chưa biết được đâu."

Tiêu Trung Tuệ trong lòng trầm xuống, không khỏi dâng lên một nỗi sợ hãi. Lời này của hắn có ý gì? Chẳng lẽ hắn đã nhận được phong thanh gì từ bên trong, vụ án của phụ thân đang phát triển theo hướng bất lợi? Bất quá mặc dù như thế, trong lòng nàng y nguyên không quá hoảng loạn, dù sao nàng vẫn còn quân bài chưa lật là Tấn Vương. Chỉ cần được diện kiến Hoàng thượng, đến lúc đó ngài ấy chung quy vẫn sẽ niệm tình xưa nghĩa cũ.

Tát Bả không thèm lý đến nàng nữa, mà quay sang nhìn Viên Thừa Chí cách đó không xa: "Họ Viên kia, ngươi còn không thúc thủ chịu trói, thanh đao này của ta cũng không có mắt đâu."

Viên Thừa Chí nhìn về phía này, thấy rõ trên chiếc cổ trắng ngần của Tiêu Trung Tuệ đã xuất hiện một vệt máu nhạt, không khỏi vừa kinh vừa sợ. Hắn không hiểu vì sao Tát Bả lại dám càn rỡ như vậy, mà nhìn qua cả Tiêu Thập Nhất Lang lẫn Tiêu Viễn Sơn đều không có ý tứ ngăn cản đối phương, trong nhất thời hắn không biết nên làm thế nào cho phải.

Trong lòng có chút do dự, động tác tự nhiên liền chậm lại. Cao thủ tranh phong chỉ trong chớp mắt, Tiêu Viễn Sơn lập tức bắt đúng thời cơ, vỗ một chưởng thật mạnh vào trước ngực hắn, sau đó trong nháy mắt dùng Vô Tướng Kiếp Chỉ điểm trúng mấy đại huyệt trên người hắn. Dù cho Viên Thừa Chí có chân khí hộ thể thì lúc này cũng bị đánh tới mức máu tươi tuôn xối xả.

Đúng lúc này, đám thị vệ chờ chực một bên từ lâu nhao nhao lao vào, đồng loạt vung đao chém thẳng về phía thân thể hắn. Mắt thấy chỉ trong tích tắc, hắn sẽ bị băm vằm thành thịt vụn!