Chương 1953: Chút mưu kế
"Tống đại ca, sao huynh lại tới đây." Đối với việc Tống Thanh Thư xuất hiện, Thẩm Bích Quân có chút bất ngờ, "Trình tỷ tỷ còn đang ở phòng sát vách đấy, để tỷ ấy biết thì không hay đâu."

"Thực ra để nàng ấy biết cũng chẳng sao." Tống Thanh Thư đắn đo một chút, không biết có nên nói cho nàng biết mối quan hệ giữa mình và Trình Dao Già hay không. Nhưng cuối cùng hắn vẫn thôi, Trình Dao Già dù sao cũng là người đã có gia đình, nếu mình nói ra thì khó tránh khỏi việc làm ảnh hưởng đến danh dự của nàng ấy.

"Trời ạ, huynh làm người ta ngượng chết đi được." Thẩm Bích Quân vội vàng đẩy hắn ra. Nàng dù sao vẫn mang tâm tính thiếu nữ, căn phòng sát vách lại là người bạn thân thiết năm xưa, điều này thực sự khiến nàng không khỏi thẹn thùng.

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng ôm lấy nàng: "Yên tâm đi, ta tới đây không phải định làm gì cả, chỉ muốn dặn dò muội vài điều thôi, sáng mai ta phải đi rồi." Chuyến này hắn tới tìm Thẩm Bích Quân thực sự không hề có tà niệm gì. Đối phương vừa mới bái tế cha mẹ, lòng đang ôm nỗi đau thương tột cùng, tâm trí đều hướng về việc chịu tang. Nếu vào lúc này mà hắn còn tìm nàng để làm chuyện thân mật thì quả thực là quá vô liêm sỉ.

Nghe hắn nói vậy, Thẩm Bích Quân mới biết mình đã nghĩ lệch hướng, gương mặt nàng đỏ ửng lên: "Tống đại ca, huynh cứ yên tâm đi làm việc của mình đi. Muội sẽ ở lại đây một thời gian để tảo mộ và chịu tang cha mẹ, đợi sau này huynh xong xuôi mọi việc rồi hãy đến tìm muội."

Nghe một giai nhân đẹp như tiên tử dịu dàng thủ thỉ rằng sẽ luôn lặng lẽ ở một nơi đợi mình, bất kỳ nam nhân nào cũng sẽ trào dâng một niềm kiêu hãnh và cảm giác thỏa mãn khôn nguôi. Tống Thanh Thư siết chặt nàng vào lòng, ôn tồn căn dặn: "Người ở Lục gia phần lớn đều là người một nhà, vợ chồng Lục Quan Anh, Trình Dao Già hay cả Lục Du đều là những người đáng tin cậy, muội có khó khăn gì cứ tìm họ giúp đỡ. Còn có Cửu tiểu thư Lục Vô Song và biểu tiểu thư Trình Anh nữa, có điều bấy giờ họ không có mặt ở trong phủ. Ngoài ra, muội nhớ phải cẩn trọng với lão phu nhân của Lục phủ, người đàn bà đó vốn không mấy hòa hợp với ta..."

Ở lại trong phòng hơn nửa canh giờ để dặn dò hết những việc cần thiết, Tống Thanh Thư cuối cùng cũng bị Thẩm Bích Quân đẩy ra ngoài.

"Mình đáng sợ đến thế sao?" Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng. Khi đi ngang qua phòng của Trình Dao Già, tim hắn khẽ đập rộn lên. Sau một hồi đắn đo, cuối cùng hắn vẫn tiến lại nhẹ nhàng gõ cửa.

"Ai... ai đấy ạ?" Bên trong vọng ra giọng nói nhỏ nhẹ, mềm mại của Trình Dao Già, có thể nghe ra chút hoảng hốt trong lời nói của nàng.

"Là ta đây." Tống Thanh Thư hạ thấp giọng đáp.

Trong phòng bỗng chốc rơi vào im lặng. Một lúc lâu sau, Trình Dao Già mới lý nhí đáp lại: "Nhà phu quân tôi đi vắng rồi, thiếp thân không tiện tiếp khách."

Tống Thanh Thư: "..." Đã lâu không gặp, nàng thiếu phụ nhỏ nhắn này xem ra cũng biết bày đặt kiêu kỳ rồi đấy.

Đêm đã về khuya, không gian trong viện nhanh chóng chìm vào sự tĩnh lặng hoàn toàn. Chờ mãi một lúc lâu sau, Trình Dao Già thấy bên ngoài không còn tiếng động gì nữa, ngỡ rằng đối phương đã nổi giận bỏ đi. Nàng vô thức cắn khẽ bờ môi, đứng dậy hé mở cửa phòng một khe nhỏ để xem tình hình bên ngoài ra sao.

Nào ngờ cửa vừa mới hé ra một chút, một bóng người đã nhanh như chớp lách mình tiến vào. Trình Dao Già hoảng sợ định lớn tiếng kêu cứu, mãi đến khi nhìn rõ gương mặt của đối phương mới vội vàng nuốt ngược tiếng hét vào trong.

"Huynh... sao huynh lại tự tiện xông vào thế này." Trình Dao Già vờ như đang giận dỗi, nhưng giọng nói của nàng nghe vẫn dịu dàng và êm ái vô cùng.

"Chẳng phải chính nàng đã mở cửa đón ta đó sao." Tống Thanh Thư tủm tỉm cười đáp.

Gương mặt nhỏ nhắn của Trình Dao Già đỏ bừng lên: "Quan Anh không có nhà đâu, huynh... huynh mau ra ngoài đi."

Tống Thanh Thư bật cười thích thú: "Nghe giọng điệu này của nàng, hóa ra phải có hắn ở nhà thì ta mới được tới à?"

"Không... không phải như thế..." Trình Dao Già cũng nhận ra câu nói của mình có phần không ổn, nhưng trong lúc bối rối nàng lại chẳng biết phải giải thích thế nào.

Tống Thanh Thư thản nhiên ngồi xuống mép giường: "Nếu nàng thực sự không muốn ta vào, vậy sao còn cất công ra mở cửa làm gì?"

Trình Dao Già cúi gằm mặt xuống, xấu hổ đến mức mặt đỏ như sắp rỉ máu: "Ta... ta chỉ là..."

Nhìn thấy điệu bộ lúng túng của nàng, Tống Thanh Thư cũng không nỡ trêu chọc thêm nữa. Hắn vỗ vỗ xuống khoảng trống bên cạnh: "Mau chui vào trong giường ngủ tiếp đi, ban đêm trời lạnh lắm, kẻo lại bị nhiễm lạnh bây giờ." Lúc này Trình Dao Già đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng manh màu trắng, rõ ràng là vừa mới từ trong chăn ấm bước ra.

Trình Dao Già cũng bắt đầu cảm thấy cái lạnh se se, nàng khẽ dùng hai tay ôm lấy bờ vai mình nhưng vẫn lắc đầu nguầy nguậy: "Không... vào đó rồi huynh lại bắt nạt ta cho mà xem."

Tống Thanh Thư bật cười: "Sao lâu ngày không gặp, nàng lại trở nên xa cách với ta đến thế."

Trình Dao Già khẽ hứ một tiếng. Cuối cùng, vì không chịu nổi cái lạnh, nàng đành phải chui tọt vào lại trong chăn. Thế nhưng ngay sau đó, cảm nhận được hơi ấm và sự chuyển động bên cạnh, nàng liền hờn dỗi mắng: "Huynh đúng là đồ vô lại mà!"

Hít hà mùi hương thơm ngát tỏa ra từ chiếc chăn, Tống Thanh Thư vòng tay ôm lấy thân hình mềm mại, đầy đặn của nàng, ghé sát tai thì thầm: "Cũng tại ta nên mới khiến phu nhân bị lạnh, bởi vậy ta phải có trách nhiệm sưởi ấm cho nàng chứ."

Trình Dao Già khẽ rên lên một tiếng nhỏ. Được nam nhân ôm chặt vào lòng, cả cơ thể nàng bỗng chốc nhũn ra, không còn chút sức lực kháng cự: "Hôi chết đi được, người toàn mùi rượu."

Tống Thanh Thư cười hì hì: "Ta vừa mới uống rượu thâu đêm với Lục Du xong, để ta cởi bỏ bộ quần áo hôi hám này ra ngay đây."

"Ơ kìa!" Trình Dao Già hoảng hốt, vội vàng giơ tay định ngăn hắn lại. Nào ngờ động tác của đối phương quá nhanh, bàn tay nàng vừa đưa ra đã chạm ngay vào vòm ngực săn chắc, nóng hổi của hắn, khiến nàng giật mình như bị điện giật mà rụt vội tay về.

Tống Thanh Thư siết chặt nàng vào lòng, cảm nhận được cơ thể nàng ngày một mềm nhũn ra, hắn nhịn không được liền trêu: "Sao hôm nay nàng lại ngượng ngùng thế?"

Trình Dao Già quay mặt đi chỗ khác, không dám đối diện với ánh mắt rực lửa của hắn, lý nhí đáp: "Bích Quân đang ở ngay phòng sát vách đấy."

Tống Thanh Thư bật cười: "Yên tâm đi, muội ấy không biết chuyện của chúng ta đâu, trừ phi chính nàng tự mình nói cho muội ấy biết."

"Để muội ấy mà biết thì ta còn mặt mũi nào nhìn ai nữa chứ." Trình Dao Già hờn dỗi lườm hắn một cái. Cảm nhận được sức ép từ cơ thể nóng rực của nam nhân truyền đến, đôi mắt nàng đã ngân ngấn nước vì xúc động, "Nhỏ tiếng một chút, đừng làm muội ấy tỉnh giấc."

Tống Thanh Thư rúc đầu vào hõm cổ nàng, nói bằng giọng khàn khàn: "Chỉ cần nàng kìm chế được thì muội ấy sẽ chẳng nghe thấy gì đâu."

Trình Dao Già lúc này đã hoàn toàn bị cảm xúc lấn át, nàng dang đôi cánh tay trắng ngần ôm chặt lấy tấm lưng của người đàn ông, hiến dâng tất cả sự dịu dàng và nồng nhiệt nhất của mình để bao dung và đón nhận hắn...

Cũng không biết đã qua bao lâu, trong căn phòng tĩnh mịch vang lên giọng nói vô cùng nũng nịu của Trình Dao Già: "Đã lâu như vậy rồi mà ta vẫn mãi chưa thể mang thai một mụn con, ta... ta luôn cảm thấy rất có lỗi với Quan Anh."

Tống Thanh Thư khựng lại một chút. Lúc này hắn mới sực nhớ ra lý do hai người đến với nhau vốn là vì một bản giao kèo có phần hoang đường của Lục Quan Anh, trong lòng hắn không khỏi dâng lên một nỗi niềm xao xuyến: "Yên tâm đi, nàng sẽ sớm mang thai thôi."

Trình Dao Già nghi hoặc nhìn hắn, uể oải hỏi: "Sao huynh lại dám khẳng định như vậy?"

"Bởi vì trước đây ta đều dùng công phu để giữ lại tinh khí, nàng dĩ nhiên là không thể mang bầu được rồi." Tống Thanh Thư giải thích.

"Hả?" Trình Dao Già gặng hỏi một hồi lâu mới hiểu được ý nghĩa của câu nói đó, gương mặt nhỏ nhắn của nàng lập tức đỏ bừng lên như gấc chín, "Sao huynh... sao huynh lại có thể ích kỷ làm như vậy chứ."

Tống Thanh Thư trưng ra bộ mặt nghiêm túc, dõng dạc đáp: "Nếu vừa mới bắt đầu đã để nàng mang thai, vậy thì sau này ta còn cái cớ gì để đường đường chính chính đến tìm phu nhân nữa đây?"

"Huynh đúng là đồ tồi mà!" Trình Dao Già hờn dỗi mắng nhiếc, nhưng tận sâu trong lòng nàng lại dâng lên một cảm giác ngọt ngào, xao xuyến khôn tả. Trong cơn say đắm tột cùng của tình yêu, xúc cảm dâng trào khiến nàng không kìm được mà thì thầm ghé tai hắn: "Thật ra... thật ra chỉ cần huynh muốn, cho dù không có lý do gì... huynh vẫn có thể đến tìm ta mà."