Chương 2014: Vừa vào giang hồ năm tháng thúc
"Thật sự là người kia sao?" Hoàng Thường có chút kinh nghi bất định.

Lão tăng quét rác nhíu chặt đôi mày: "Khí tức có vài phần tương đồng với người kia, có điều tuổi tác nhìn qua dường như có gì đó không đúng lắm."

Vương Trùng Dương cũng gật đầu đồng tình: "Trông thế này chẳng phải là quá mức trẻ tuổi rồi sao?"

Lúc này, những người khác cũng dần dần nhìn rõ dung mạo của kẻ vừa tới. Đó là một thanh y lão giả đang ngạo nghễ đứng giữa sân. Thế nhưng nếu gọi gã là lão giả thì có phần hơi khiên cưỡng, bởi làn da của gã hoàn toàn không có những nếp nhăn nheo, trùng nhão như người già thông thường, nhìn qua chỉ tựa như một trung niên nhân mà thôi. Thêm vào đó, dung mạo gã có vài phần yêu dị, rất khó để phân định rạch ròi gã rốt cuộc là nam hay là nữ.

"Ngươi là... Quỳ Hoa lão tổ?" Tống Thanh Thư lên tiếng với giọng điệu có chút không chắc chắn.

Mấy năm trước khi chạm trán gã tại hoàng cung Thanh quốc, gã rõ ràng là một lão già mang dáng vẻ nửa thân người đã chôn dưới quan tài, thế mà giờ đây trông gã cứ như trẻ ra đến mười mấy tuổi. Nếu không phải nhờ vào loại khí thế đặc trưng khôn tả trên người gã, chàng căn bản không tài nào nhận ra hai người bọn họ chính là cùng một kẻ.

"Tống tiểu tử, tại sao lại là ngươi?" Nhìn thấy Tống Thanh Thư, Quỳ Hoa lão tổ cũng lập tức trợn to hai mắt, hiển nhiên gã hoàn toàn không ngờ tới việc lại đụng độ chàng ở nơi này.

Thấy gã không lên tiếng phủ nhận thân phận, bọn người Hoàng Thường bất giác nhìn nhau đầy kinh ngạc, trong đầu họ đồng loạt nảy sinh cùng một dấu hỏi lớn: "Trên đời này chẳng lẽ thực sự tồn tại thuật cải lão hoàn đồng sao?"

"Lão tổ, hai người... quen biết nhau sao?" Cổ Tự Đạo ở một bên vốn đang vô cùng đắc chí, nay thấy hai kẻ này lại đứng hàn huyên với nhau liền cảm thấy cõi lòng lạnh mất một nửa, cục diện này thì còn đánh đấm gì được nữa?

"Trước kia ở bên phía Thanh đình từng có vài bận giao thiệp." Quỳ Hoa lão tổ cười như không cười liếc nhìn gã một cái, "Yên tâm đi, một khi đã hứa với ngươi điều gì, lão tổ ta tuyệt đối sẽ làm đến cùng, quyết không có chuyện lâm trận phản giáo đâu."

"Lão tổ nói giỡn rồi." Cổ Tự Đạo bấy giờ mới thở phào nhẹ nhõm một hơi dài. Lúc này gã mới sực nhớ ra cả hai người bọn họ trước đây đều từng có khoảng thời gian lưu lại Thanh quốc, việc họ quen biết nhau cũng là điều dễ hiểu, vừa rồi gã chỉ vì quá hoảng loạn tâm thần nên mới nhất thời quên khuấy mất gốc gác này.

Tống Thanh Thư chăm chú dò xét đối phương từ trên xuống dưới một lượt, rồi dùng bí thuật truyền âm nhập mật hỏi: "Chẳng phải ngài đang ở Lộc Đỉnh Sơn hấp thụ Long khí sao? Chẳng lẽ mấy trăm năm Long mạch của Mãn Thanh đã bị ngài hút cạn sạch rồi?" Phải biết Mãn Thanh vốn sở hữu tới hai ba trăm năm quốc vận, hệ thống Long mạch làm sao có thể tiêu biến nhanh chóng đến mức ấy được?

Quỳ Hoa lão tổ liếc mắt nhìn chàng. Chuyện về Long mạch dẫu sao cũng là bí mật chung giữa hai người, gã tự nhiên không muốn tiết lộ ra ngoài cho kẻ khác nghe thấy, do đó cũng dùng truyền âm nhập mật để đáp lại: "Ta cũng không rõ nguyên do vì đâu. Ban đầu luồng khí tức của Long mạch quả thực vô cùng dồi dào, thế nhưng những năm gần đây, tốc độ tiêu tán của nó lại đột ngột tăng nhanh đến chóng mặt."

Nói đến đây, cõi lòng gã cũng dâng lên một nỗi phiền muộn khôn nguôi. Năm xưa khi tìm thấy Long mạch của Mãn Thanh, gã từng tràn trề hy vọng bản thân có thể mượn nguồn năng lượng này để phá toái hư không, nào ngờ tốc độ suy sụp của Long mạch lại vượt xa mọi dự liệu, buộc lòng gã phải kết thúc quá trình bế quan và xuất thế sớm hơn dự định.

Sắc mặt Tống Thanh Thư bỗng trở nên vô cùng cổ quái. Chàng thầm nghĩ chẳng lẽ việc mình dùng kế thay mận đổi đào để phế truất Khang Hi năm xưa đã gián tiếp tước đoạt đi một phần lớn khí vận của Mãn Thanh? Rốt cuộc là vì Quỳ Hoa lão tổ hút sạch Long khí khiến quốc vận Mãn Thanh suy vi nên chàng mới soán vị thành công, hay chính việc chàng soán vị đã gián tiếp đẩy nhanh tốc độ tiêu tán Long khí của Quỳ Hoa lão tổ? Nghĩ đi nghĩ lại một hồi, Tống Thanh Thư cảm thấy đầu óc mình bắt đầu váng vất, cái vòng lặp này quả thực chẳng khác nào câu hỏi kinh điển: Có gà trước hay có trứng trước.

Sau khi đáp lại vài câu, Quỳ Hoa lão tổ bấy giờ mới chú ý đến một nhóm các vị Đại Tông Sư đang nằm bất động ở đằng xa. Gã liền thong thả bước tới, cười hả hê châm chọc: "Chậc chậc chậc, các vị đây rốt cuộc là bị làm sao thế này? Ngày thường ai nấy đều uy phong lẫm liệt cơ mà, sao hôm nay nhìn kẻ nào kẻ nấy cũng nửa sống nửa chết thế kia?"

"Bớt ở đó mà mở giọng cười trên nỗi đau của người khác đi. Ngươi rốt cuộc là bị yêu ma quỷ quái nào nhập xác mà càng sống lại càng thấy trẻ ra vậy?" Hoàng Thường hừ lạnh một tiếng đầy khó chịu. Trong số các cao thủ có mặt ở đây, ông là người lớn tuổi nhất và cũng là kẻ duy nhất từng giao thiệp với Quỳ Hoa lão tổ, những người còn lại chỉ mới được nghe qua danh tiếng của gã qua các giai thoại truyền kỳ mà thôi.

Năm xưa khi Hoàng Thường nhìn thấy gã, gã đã là một lão già nửa thân người nằm dưới nấm mồ. Trải qua bao nhiêu năm tháng, ông cứ ngỡ gã sớm đã hóa thành cát bụi, nào ngờ hôm nay gã lại bằng xương bằng thịt, sinh long hoạt hổ xuất hiện trước mắt ông như thế này.

Quỳ Hoa lão tổ trách móc cười một tiếng: "Muốn lừa gạt lấy bí quyết trường sinh bất lão từ miệng ta sao? Bản lão tổ đâu có dễ dàng mắc bẫy của ngươi như vậy."

"Trên đời này thực sự tồn tại pháp môn trường sinh sao?"

Mấy vị Đại Tông Sư nghe vậy thì cõi lòng không hẹn mà cùng chấn động kịch liệt. Ở vào cảnh giới phi phàm như bọn họ, dẫu cho thái sơn có sụp đổ ngay trước mắt thì sắc mặt cũng chẳng hề thay đổi, thế nhưng sự cám dỗ của hai chữ "trường sinh" thì trên đời này tuyệt đối không một ai có thể kháng cự nổi. Nếu là ngày thường, họ chắc chắn sẽ gạt phắt đi và coi đó là những lời hoang đường vô căn cứ, nhưng giờ đây khi tận mắt chứng kiến một minh chứng sống sờ sờ ngay trước mắt, họ không thể không lay chuyển tâm can.

"Không ngờ ta đã sống qua ngần ấy năm cuộc đời mà vẫn không tài nào buông bỏ được những hư danh này. Quả thực nếu không đem chuyện này ra khoe khoang một chút thì chẳng khác nào mặc áo gấm đi đêm." Quỳ Hoa lão tổ tuy mở miệng nói lời hối hận nhưng vẻ mặt gã lại tràn ngập sự đắc ý, hiển nhiên cảm giác lúc này vô cùng sảng khoái.

Sau khi phô diễn hết sự ưu việt của mình trước mặt Hoàng Thường, Quỳ Hoa lão tổ quay trở lại vòng chiến, chăm chú dò xét Tống Thanh Thư một lượt rồi cảm thán: "Quả thực là không tài nào ngờ tới, mới xa nhau có một khoảng thời gian ngắn như vậy mà tiểu tử ngươi đã đặt chân vào cảnh giới Đại Tông Sư rồi sao?"

Tống Thanh Thư mỉm cười đáp: "Chẳng phải ngài cũng đã khôi phục lại cảnh giới Đại Tông Sư đó sao?"

Quỳ Hoa lão tổ nghe vậy liền tức giận mắng: "Hỗn chướng! Lão tổ ta từ vài chục năm trước đã là một Đại Tông Sư thực thụ rồi, chẳng qua về sau vì thọ nguyên sắp cạn kiệt nên cảnh giới mới bị rớt rụng đôi chút mà thôi."

"Thất kính, thất kính." Tống Thanh Thư thầm nghĩ trong lòng, Quỳ Hoa lão tổ có lẽ chính là vị Đại Tông Sư lớn tuổi nhất mà chàng từng gặp gỡ. Gã đã sống qua không biết bao nhiêu năm tháng cuộc đời, tu vi của gã dĩ nhiên là thâm bất khả trắc, trận chiến sắp tới xem ra sẽ vô cùng khó khăn đây.

Quỳ Hoa lão tổ bất mãn hừ một tiếng: "Lời nịnh nọt của ngươi nghe qua đúng là chẳng có chút thành ý nào cả. Ban đầu ta còn tính toán lát nữa ra tay sẽ nể tình cũ mà thủ hạ lưu tình một chút, xem ra giờ thì không cần thiết nữa rồi."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Lão tổ, dù sao giữa chúng ta cũng có chút giao tình, nhất định phải dùng đến đao kiếm sao? Chi bằng ngươi và ta cùng nhau liên thủ, trước tiên đối phó với tên họ Cổ này thì có phải tốt hơn không?"

Quỳ Hoa lão tổ ngạo nghễ đáp: "Lão tổ ta một khi đã hứa với người khác việc gì thì tuyệt đối không bao giờ nuốt lời, ngươi đây là đang muốn ta tự tay vứt bỏ danh dự của bản thân sao? Thôi bớt tranh biện đầu môi chót lưỡi đi, chúng ta cứ dùng bản lĩnh thực tế trên tay mà nói chuyện."

Nghe thấy lời khẳng định của Quỳ Hoa lão tổ, Cổ Tự Đạo lúc này mới hoàn toàn trút bỏ được gánh nặng trong lòng, gã ném về phía Tống Thanh Thư một ánh mắt vô cùng tàn nhẫn: "Giờ đây bên phe ta có tới hai người cùng ra tay đối phó với một mình ngươi, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

Tống Thanh Thư khẽ nheo mắt nhìn Quỳ Hoa lão tổ: "Lão tổ, ngài thực sự muốn liên thủ với gã sao?"

Quỳ Hoa lão tổ thản nhiên đáp: "Nếu là ngày trước thì dĩ nhiên lão tổ ta khinh thường việc này, nhưng vừa rồi chứng kiến kết cục thảm hại của bọn người Hoàng Thường, ta cũng không muốn dẫm vào vết xe đổ của họ, cẩn trọng một chút vẫn hơn."

Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi oán thầm: "Lão tổ này sao càng sống lại càng nhát gan thế không biết, cái phong thái ngút trời và lòng kiêu hãnh của một vị Đại Tông Sư năm xưa của ngài đâu mất rồi?"

Cổ Tự Đạo mất kiên nhẫn ngắt lời: "Đừng có ở đó mà dùng những lời hoa ngôn xảo ngữ nữa. Tâm chí của lão tổ làm sao có thể bị vài câu nói bâng quơ của ngươi làm cho dao động. Ban nãy ngươi chẳng phải tỏ ra vô cùng đắc ý sao, có bản lĩnh thì bây giờ động thủ đi xem nào?"

Tống Thanh Thư nhìn gã bằng một ánh mắt vô cùng thâm trầm: "Ngươi thực sự nghĩ rằng mình đã nắm chắc phần thắng trong tay rồi sao?"

Cổ Tự Đạo liền dùng chính câu nói ban nãy của chàng để vặn lại: "Hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

"Sở dĩ ngươi tự tin đến như vậy, suy cho cùng cũng là vì bên phe ngươi đang sở hữu lợi thế áp đảo về mặt quân số," Tống Thanh Thư khẽ thở dài một tiếng, "Thế nhưng, trên đời này đâu phải chỉ có mỗi phe ngươi là có hai vị Đại Tông Sư?"

Cổ Tự Đạo thoáng ngơ ngác chưa hiểu ẩn ý trong câu nói của chàng, trong khi đó Quỳ Hoa lão tổ dường như đã đánh hơi được điều gì, gã khẽ nheo mắt, trầm ngâm nhìn về phía cánh rừng rậm rạp ở đằng xa.

"Thiên hạ phong vân xuất ngã bối, nhất nhập giang hồ tuế nguyệt thôi. Lão tổ, ngài khó khăn lắm mới kéo dài được thọ nguyên của mình, hà cớ gì lại phải dấn thân vào chốn giang hồ hỗn loạn, đầy rẫy tranh đoạt này một lần nữa?"

Một bóng hình rực rỡ sắc đỏ từ phía chân trời từ từ bay lướt tới. So với chất giọng ái nam ái nữ gây khó chịu của Quỳ Hoa lão tổ lúc mới xuất hiện, thì giọng nói của người này lại mang vài phần thanh tao, nhu hòa và êm tai hơn rất nhiều.