Chương 1589: Tìm con dâu công công
Tống Thanh Thư vốn là phòng bị hắn tiếp tục công kích, dù sao Tiêu Viễn Sơn cũng coi như đương đại tuyệt đỉnh cao thủ. Chính mình có thể một chiêu phá mất công kích của đối phương, chủ yếu là do hắn đã nhảy ra khỏi cực hạn của "người trong bức họa", sử dụng thời gian cùng không gian ưu thế phát sau mà đến trước, đánh trúng vào vòng xích yếu kém nhất của đối phương. Nếu như nhảy hồi lại trong họa, dựa vào một chiêu một thức cùng so chiêu, muốn thắng qua ông ta vẫn là tương đối phiền phức.Nào biết được đối phương ra một chiêu sau đó thế mà liền dừng tay, mà lại nghe lời nói bên trong ý tứ, có vẻ như đã nhận ra mình.

Tống Thanh Thư nhướng mày, chính mình vẫn là quá bất cẩn. Tuy rằng mang theo mặt nạ, nhưng phóng nhãn thiên hạ, võ công cao đến loại cảnh giới này mà tuổi tác lại còn trẻ như vậy, chỉ sợ ngoại trừ chính mình ra thì không có người thứ hai. 

Xem ra sau này không chỉ có muốn cải biến khuôn mặt, còn phải che giấu một chút màu tóc, cải biến một chút tuổi tác, bằng không đi đến đâu cũng bị nhận ra, thực sự khiến người ta đau đầu.Nghe được đối phương xưng hô hắn là Kim Xà Vương, Trầm Bích Quân một đôi mắt trợn thật lớn, giật mình nhìn qua nam nhân bên người, trong lòng ngũ vị tạp trần: "Hắn không phải Triệu Duy Nhất sao, tại sao lại biến thành Kim Xà Vương Tống Thanh Thư?" Những năm này, nhờ vào công lao truyền xướng khắp thiên nam địa bắc của các đệ tử Ngũ Hồ môn, đại danh Tống Thanh Thư đã truyền khắp thiên hạ, nàng tuy ở chốn khuê phòng sâu thẳm nhưng tự nhiên cũng đã nghe qua danh tiếng của Kim Xà Vương."Thế nhưng là không đúng, trước đó ta nhìn thấy hắn cùng Kim Xà Vương đồng thời xuất hiện..." 

Trầm Bích Quân bỗng nhiên nghĩ đến trước đó tại Ngụy Vương phủ tao ngộ, trong lúc nhất thời không khỏi mơ hồ.Tống Thanh Thư do dự một chút, đối Tiêu Viễn Sơn chắp tay một cái: "Tiêu lão tiền bối, thân phận bây giờ của ta mẫn cảm, không nên ra ánh sáng, vừa mới không kịp nhận nhau mong được tha thứ.

"Nghe thanh âm của hắn cũng không còn là giọng nói của Triệu Duy Nhất vừa rồi, miệng Trầm Bích Quân nhất thời há hốc ra: "Ngươi... Ngươi..." Ấp a ấp úng thật lâu mà khiếp sợ đến mức nói không ra lời.Tống Thanh Thư quay đầu liếc nhìn nàng một cái, đối nàng ôn nhu cười một cái, cũng không có ở chỗ này giải thích cái gì. 

Trầm Bích Quân hơi đỏ mặt, nàng đã nhận ra người này thật sự là "Tống Thanh Thư" ngày đó nàng nhìn thấy tại Ngụy Vương phủ, thế nhưng Triệu Duy Nhất lại là chuyện gì xảy ra? Lại nói hắn cười rộ lên còn... Còn rất đẹp mắt..."Ngươi là chúa tể một phương, bây giờ tại tha hương nơi đất khách quê người xác thực không tiện bại lộ," Tiêu Viễn Sơn gật đầu tỏ ra là đã hiểu, tiếp lấy lời nói xoay chuyển, "Bất quá công tử đến Liêu quốc hoàng cung làm cái gì?" 

Trước đó từng được hắn từ trong tay rất nhiều cao thủ của Thiếu Lâm cứu ra hai cha con, cho nên ông nói chuyện cũng tương đối khách khí.Tống Thanh Thư chỉ chỉ Trầm Bích Quân: "Ngày xưa ta cùng cha nàng là bạn cũ, cha nàng lâm chung có phó thác ta cứu nữ nhi của ông ấy." 

Hắn sở dĩ nói ra cái tầng quan hệ này chính là vì để Tiêu Viễn Sơn không lại đánh chủ ý lên Trầm Bích Quân, dù sao võ công của ông ta kỳ cao, chính mình lại không thể một mực canh giữ ở bên người nàng.Đương nhiên hắn cũng không đến mức ngốc đến mức đem thân phận chân chính của Trầm Bích Quân nói ra, cho nên chỉ mơ hồ không rõ nói là bạn cũ của cha nàng. Nghe đến đó, Trầm Bích Quân không còn hoài nghi gì nữa, người trước mắt này quả thực là Triệu Duy Nhất, đồng thời cũng là Tống Thanh Thư. 

Nghĩ đến phụ thân thế mà cùng nổi tiếng thiên hạ Kim Xà Vương có giao tình, nàng không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, việc báo cừu cho Trầm gia từ trên xuống dưới một lần nữa lại nhìn thấy hi vọng.

Tiêu Viễn Sơn lại là nhướng mày: "Bởi vì cái gọi là nhận ủy thác của người thì phải trung thành với việc của người cũng không sai, bất quá ngươi tới cứu nữ nhân này mà lại mặc kệ chính huynh đệ kết nghĩa của mình, ha ha, ta nhìn vị cô nương này quốc sắc thiên hương, ta thấy mà yêu, khó trách, khó trách?" Trong lời nói chỉ thiếu chút nữa là thẳng thừng nói hắn gặp sắc vong nghĩa.

Trầm Bích Quân ở một bên nghe được cực kỳ xấu hổ, có lúc nàng thật hận chính mình vì sao lại có bộ dáng dung mạo điên đảo chúng sinh này, không chỉ mang đến tai hoạ cho chính mình và gia tộc, bây giờ còn làm hại ân công khó xử, vô ý thức áy náy hướng nam tử bên cạnh nhìn qua.

Tống Thanh Thư vừa vặn cũng đang nhìn nàng, gặp nàng quay đầu liền cười gật gật đầu, cho nàng một ánh mắt ra hiệu không cần lo lắng, làm cho má đào của Trầm Bích Quân ửng hồng, vội vàng quay đầu đi chỗ khác.Tống Thanh Thư mỉm cười, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Tiêu Viễn Sơn. 

Biết đối phương vốn là người tính tình bộc trực như cái chày gỗ, hắn cũng không thèm để ý sự vô lễ trong lời nói kia: "Tiêu đại ca tuy thân ở lao ngục nhưng lại không cần lo lắng cho tính mạng; vị cô nương này độc thân ở vào hoàng cung, lại là từng bước nguy cơ, cho nên ta tới trước cứu nàng.

"Nghe ra lời ngầm trong câu nói của hắn, Tiêu Viễn Sơn không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng: "Ngươi ý là sẽ đi cứu Phong Nhi?"Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Đương nhiên, huynh ấy là đại ca kết bái của ta, ta đương nhiên sẽ đi cứu.""Dạng này thì tốt quá, có công tử xuất mã, chắc hẳn Phong Nhi nhất định có thể gặp dữ hóa lành." Tiêu Viễn Sơn từng chứng kiến võ công của hắn, lại thêm tên tuổi lẫy lừng của đối phương khiến ông trong nháy mắt yên tâm lại, "Vừa mới ngôn ngữ có nhiều đắc tội, mong rằng công tử bỏ qua cho."

"Không sao, tiền bối cũng là vì quan tâm Tiêu đại ca." Tống Thanh Thư cười nói.Tiêu Viễn Sơn gật gật đầu, rất hài lòng về người huynh đệ kết nghĩa này của con trai: "Không biết công tử dự định lúc nào động thủ?"Tống Thanh Thư đáp: "Vì bảo đảm không có sơ hở nào, ta còn cần thời gian làm một số an bài, trước lúc này mong rằng tiền bối không nên khinh cử vọng động, bằng không đả thảo kinh xà về sau sẽ càng khó cứu."

"Cái này ta biết, biết chứ." 
Tiêu Viễn Sơn bận bịu gật đầu không ngừng, ánh mắt rơi xuống thân hình thanh lệ thoát tục của Trầm Bích Quân bên cạnh hắn, trên mặt lộ ra một tia nụ cười cổ quái, "Đã dạng này, lão phu cũng không quấy rầy các ngươi nữa, về trước đi chờ tin tức của công tử, cáo từ!" 

Nói xong cũng không đợi đối phương giữ lại, vận khởi khinh công biến mất ở trong trời đêm.Nghĩ đến nụ cười mờ ám lúc gần đi của Tiêu Viễn Sơn, Trầm Bích Quân liền cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, cái gì gọi là "không quấy rầy các ngươi", nói đến giữa hai người cứ như sẽ phát sinh chuyện gì không bằng."Tiêu Viễn Sơn người này có chút hồ đồ kiểu người già, lời của ông ấy ngươi không cần để ở trong lòng." 

Gặp bộ dáng câu thúc của nàng, Tống Thanh Thư cười an ủi một câu, đồng thời âm thầm suy nghĩ, Liêu quốc quả nhiên là xưa đâu bằng nay, hoàng cung một nước mà quả thực giống như nhà vệ sinh công cộng đồng dạng, muốn tới thì tới muốn đi thì đi. 

Xem ra trước khi đi phải thật tốt chỉnh đốn lại phòng vệ hoàng cung, bằng không để Triệu Mẫn, Tô Thuyên các nàng lưu tại nơi này có chút không an toàn.Bỗng nhiên hắn giật mình, chỉ gặp Tiêu Viễn Sơn đi rồi quay lại, trên mặt lộ ra vẻ lúng túng: "Mới vừa rồi còn có chuyện quên hỏi, không biết công tử có từng gặp qua A Chu?""A Chu?" 

Trong lòng Tống Thanh Thư run lên."Đúng vậy a, ta tiến cung trước có hồi một chuyến Nam Viện Vương phủ, nghe nàng thiếp thân nha hoàn nói nàng tiến cung tới gặp Hoàng đế, kết quả muộn như vậy rồi cũng còn chưa có trở về. Ta không yên lòng nên tiến cung tìm nàng, thuận tiện dự định bắt giữ... Hắc hắc... Huệ phi làm con tin." 

Tiêu Viễn Sơn giải thích, ông có chút lo lắng cho an nguy, hoặc nói đúng hơn là sự trong sạch của con dâu tương lai... Dù sao Da Luật Hồng Cơ nổi danh háo sắc.Biểu lộ của Tống Thanh Thư cực kỳ cổ quái, nghĩ thầm: Ta há chỉ là từng gặp nàng, trong trong ngoài ngoài đều đã thấy qua. 

Có điều hắn đương nhiên sẽ không nói ra, bằng không Tiêu Viễn Sơn nghe được tao ngộ của con dâu, còn không tại chỗ xù lông lên cùng mình liều mạng sao?"Ta vừa mới giống như đi ngang qua một cái cung điện thời điểm có gặp qua một người có chút giống nàng, lúc đó tưởng rằng nhìn lầm, lại thêm vội vã qua đến bên này nên không nghĩ nhiều..." 

Tống Thanh Thư tự nhiên không thể tùy theo Tiêu Viễn Sơn tại cái này trong cung xông loạn, một là sợ ông ta đánh vỡ bí mật gì, hai là sợ ông ta thật sự đem A Chu cứu ra ngoài."Ở cung điện nào?" Tiêu Viễn Sơn vội vàng hỏi."Ta cùng tiền bối cùng đi đi, dù sao nàng cũng là chuẩn tẩu tử của ta." 

Tống Thanh Thư nói lời này thời điểm, trong đầu hiện ra thân thể trơn bóng dưới ánh nến kia, khó tránh khỏi có mấy phần tật giật mình."Đa tạ công tử!" Tiêu Viễn Sơn không khỏi đại hỉ.

"Tiền bối không cần khách khí như vậy, về sau cứ gọi ta là Thanh Thư đi." Tống Thanh Thư nói xong liền chột dạ chuyển hướng sang Trầm Bích Quân một bên, tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng nói, "Trầm cô nương, ngươi ở chỗ này an tâm chờ ta, ta xong xuôi bên kia sự tình liền sẽ quay lại tìm ngươi."