Chương 2396: Thẹn quá hoá giận
"Sao lại dùng từ 'Dùng' nghe lạ tai thế." Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười trừ.

Triệu Mẫn lườm hắn một cái sắc lẹm: "Chẳng lẽ ngươi không phải là đang lợi dụng nàng ta sao?"

Tống Thanh Thư có chút xấu hổ, ra sức phân trần: "Ta giúp nàng giải độc, nàng giúp ta trị thương, đôi bên cùng có lợi mà thôi, tuyệt đối không có ý đồ gì khác."

"Ngươi cuống lên cái gì, ta có trách tội ngươi đâu." Triệu Mẫn hóm hỉnh trêu chọc, "Huống hồ ngươi cũng biết mối thâm thù đại hận giữa gia tộc ta và Thiết Mộc Chân rồi đó. Ngươi cắm sừng lên đầu cháu trai lão, ta còn bận vỗ tay tán thưởng vì đã xả giận giùm ấy chứ, ước gì ngươi tặng cho gia tộc lão thêm vài chiếc sừng nữa kia, trách ngươi làm chi?"

Tống Thanh Thư chẳng rõ nàng đang nói thật hay nói đùa, rất biết điều mà ngậm chặt miệng, không dám ho he nửa lời.

Triệu Mẫn tự nói một mình một lúc, thấy hắn không chịu đáp lời cũng cảm thấy mất hứng, liền đổi chủ đề: "Lần này ngươi vì cớ gì lại mạo hiểm tính mạng đến vậy để cứu Quách Tĩnh? Chẳng lẽ lại là vì vị thê tử như hoa như ngọc của hắn?"

Tống Thanh Thư nghiêm nét mặt: "Chuyện này nếu ta không biết thì thôi, chứ đã biết sao có thể khoanh tay đứng nhìn? Quách Tĩnh là vị đại hiệp người người kính trọng, những năm qua hắn một lòng vì nước vì dân, không nên phải bỏ mạng nơi đất khách quê người như thế này."

"Tại sao mấy lời đại nghĩa lẫm liệt này thốt ra từ miệng ngươi lại nghe quái gở thế nhỉ." Triệu Mẫn bĩu môi.

Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng: "Mặc kệ ngươi có tin hay không, đây quả thực là suy nghĩ chân thật trong lòng ta."

Triệu Mẫn lắc đầu: "Bởi vậy ta mới luôn cảm thấy ngươi còn thiếu chút khí phách kiêu hùng, làm việc quá mức nặng tình cảm. Lần này vì cứu hắn, ngươi không những suýt mất mạng, mà thân phận còn bị bại lộ, khiến Kim Xà Doanh và Mông Cổ công khai đoạn tuyệt quan hệ, thật sự là cái giá quá đắt, không đáng chút nào."

"Sớm muộn gì cũng phải đoạn tuyệt với Mông Cổ thôi," Tống Thanh Thư mỉm cười, "Huống hồ lần này Nhữ Dương Vương Phủ các ngươi xảy ra chuyện, đã định trước là ta phải đứng ở thế đối lập với bọn họ rồi. Người Mông Cổ cũng đoán trước được ta sẽ tới tìm ngươi, nên mới tăng cường canh gác cẩn mật đến vậy."

Triệu Mẫn thừa hiểu hắn nói đều là sự thật, giới cao tầng Mông Cổ sớm đã đem hắn và Nhữ Dương Vương Phủ quy về một mối, chỉ là chưa triệt để xé rách mặt nạ mà thôi: "Vậy kế tiếp ngươi có tính toán gì?"

"Trước tiên cứ dưỡng thương cho khỏi hẳn, rồi xem cục diện trong thành biến chuyển thế nào đã." Tống Thanh Thư đáp.

Triệu Mẫn gật đầu: "Cũng tốt, ngươi cứ ở chỗ Nhã Luân mà an tâm điều dưỡng. Nữ nhân này tính tình tuy có phần cao ngạo nhưng tâm địa không xấu, chứ nếu là Hải Mê Thất, ta ngược lại phải khuyên ngươi nên cẩn trọng một chút."

Tống Thanh Thư thầm nghĩ danh tiếng của Hải Mê Thất quả nhiên chẳng tốt đẹp gì.

Triệu Mẫn tiếp tục dặn dò: "Còn nữa, khoảng thời gian này ngươi đừng mạo hiểm tới tìm ta nữa. Bên phía ta không có nguy hiểm gì đâu, đợi ngươi khỏi hẳn thương thế rồi tính."

Tống Thanh Thư vâng một tiếng, hắn cũng không thể lần nào cũng mượn thân phận Thủy Nguyệt Đại Tông để tới đây, đi đêm lắm có ngày gặp ma, kiểu gì cũng sẽ khiến kẻ có tâm nảy sinh nghi ngờ.

Hai người lại đi dạo thêm một lát, suốt dọc đường trò chuyện không ít lời tâm tình. Dẫu có phần lưu luyến, Triệu Mẫn vẫn chủ động lên tiếng trước: "Được rồi, thời gian không còn sớm nữa, nếu còn nán lại lâu e là người khác sẽ hoài nghi đến ngươi mất." Nói đoạn, nàng cầm lấy mấy hộp son phấn vừa chọn lựa ném cho tên hạ nhân đi cùng, rồi dứt khoát quay người đi thẳng về phủ mà không hề ngoảnh đầu lại.

Tống Thanh Thư thầm cảm thán sự tinh tế của nàng, liền rất phối hợp mà ra bộ nghiêm lệnh cho đám võ sĩ áp giải, hộ tống nàng trở về.

Đến tận cổng Vương phủ, Triệu Mẫn còn cố ý công khai mắng nhiếc hắn một trận lôi đình, hiển nhiên là diễn trò cho tai mắt xung quanh xem để rửa sạch hiềm nghi cho hắn.

Bước ra khỏi Vương phủ, thậm chí không ít võ sĩ Mông Cổ còn tiến lại an ủi, bảo rằng Triệu Mẫn quận chúa chắc hẳn vì người thương gặp nạn nên những ngày này tâm khí có phần nóng nảy gắt gỏng, Tống Thanh Thư một mặt gật gù đáp lễ, một mặt cười thầm trong bụng.

Thế nhưng ngay sau đó, tiếng binh khí va chạm chan chát từ phía xa vọng lại đã thu hút sự chú ý của hắn. Một tên lính vội vã chạy tới bẩm báo: "Có một nữ tử lén lút rình rập gần Vương phủ bị binh lính tuần tra phát hiện, hai bên đang kịch liệt giao tranh!"

Tống Thanh Thư trong lòng chấn động, vội vàng quát lớn: "Mau dẫn ta đi xem!" Vào thời khắc nhạy cảm thế này mà lại xuất hiện quanh Nhữ Dương Vương Phủ, chẳng lẽ là người của mình sao?

Hắn cấp tốc chạy tới hiện trường, chỉ thấy một vị đạo cô xinh đẹp tuyệt trần đang bị tầng tầng lớp lớp binh lính Mông Cổ vây hãm, nhìn kỹ lại thì không phải Lý Mạc Sầu thì còn là ai vào đây nữa?

Mắt thấy viện binh phe địch kéo tới ngày một đông, mà Lý Mạc Sầu mấy bận tả xung hữu đột đều bị chặn đứng, hắn vội vàng hét lớn một tiếng, vung đao xông lên: "Đạo cô phương nào to gan lớn mật, còn không mau thúc thủ chịu trói!"

Lý Mạc Sầu cảm nhận được một luồng đao phong mãnh liệt đang áp sát, trong lòng thầm kêu khổ. Đám binh lính này vốn đã khó lòng đột phá, nay lại có thêm một tên cao thủ gia nhập, chẳng lẽ hôm nay nàng phải bỏ mạng tại chốn này sao?

Nhưng đến khi nàng quay đầu nhìn rõ dung mạo của đối phương, thoạt đầu liền ngẩn ra, kế đó là mừng rỡ khôn xiết. Đúng lúc này, bên tai nàng vang lên tiếng truyền âm nhập mật của hắn: "Ta sẽ nương theo thế đao để tiễn ngươi rời đi, nhớ phóng Băng Phách Ngân Châm!"

Nàng tâm tư bén nhạy, lập tức hiểu ý, vung vẩy phất trần quét thẳng về phía hắn. Tống Thanh Thư trực tiếp bổ xuống một đao, chẻ đôi cây phất trần của nàng làm hai đoạn —— dù sao trước mặt bao nhiêu con mắt như vậy, Thủy Nguyệt Đại Tông lại là đệ nhất cao thủ bên cạnh Đại Hãn, diễn kịch thì phải diễn cho tròn vai.

Lý Mạc Sầu mắt thấy cây phất trần bầu bạn với mình bấy lâu nay bị chém đứt, trong mắt không khỏi lóe lên tia giận dữ. Thế nhưng ngay lập tức, nàng cảm nhận được một luồng nhu kình to lớn từ lưỡi đao truyền đến, nàng liền mượn lực lộn vòng ra sau mấy trượng, thoát thẳng khỏi vòng vây của đám binh sĩ.

Tống Thanh Thư hét lớn: "Yêu nữ muốn chạy sao?!" Vừa nói vừa làm bộ nhào tới truy kích.

Lý Mạc Sầu tâm niệm khẽ động, ống tay áo giũ mạnh, quát lớn: "Xem Băng Phách Ngân Châm của ta đây!"

Tống Thanh Thư lập tức phối hợp ngã nhào ra đất, kêu thảm một tiếng: "Ái chà, ám khí thật độc!" Đám võ sĩ xung quanh thấy vậy thì hồn xiêu phách lạc, đồng loạt khựng lại không dám tiến lên. Đến cả Thủy Nguyệt Đại Tông còn trúng chiêu, bọn họ xông lên chẳng phải là nộp mạng uổng công sao?

Lý Mạc Sầu cắn chặt bờ môi, cố nhịn cười liếc xéo Tống Thanh Thư một cái, rồi thân hình khẽ dịch chuyển, biến mất hút giữa các dãy nhà. Tên này diễn xuất quả thực quá mức phô trương rồi, Băng Phách Ngân Châm của nàng đã dùng sạch sành sanh từ đêm qua, nếu không vừa rồi cũng chẳng đến mức rơi vào khổ chiến không cách nào phá vây.

Tống Thanh Thư thì vẫn ngồi xếp bằng tại chỗ làm bộ làm tịch vận công bức độc. Một lúc lâu sau, hắn mới dùng nội lực búng một cây ngân châm găm phập vào bờ tường gần đó, rồi đưa tay lau mồ hôi hột trên trán, vẻ mặt đầy hãi hùng: "Ám khí của ả đạo cô này cực kỳ thâm độc, thấy máu là mất mạng ngay tức khắc. Nếu không nhờ nội lực của ta thâm hậu, e là đã mất mạng rồi."

Trên người hắn vốn có sẵn đủ loại dược liệu lẫn ngân châm, nhờ vậy mới dễ dàng ngụy tạo hiện trường giả để qua mắt thiên hạ.

Một vài tên lính từng tham gia cuộc vây bắt đêm qua cũng tranh thủ rùng mình miêu tả lại cảnh tượng Lý Mạc Sầu vừa ra tay là hàng loạt binh sĩ ngã lăn ra chết rũ ra sao, khiến đám người xung quanh nghe xong đều đồng loạt hít vào một hơi khí lạnh.

Tống Thanh Thư thầm nghĩ Xích Luyện Tiên Tử quả nhiên đi tới đâu cũng là tồn tại khiến người ta nghe danh đã khiếp vía. Hắn tùy tiện phân phó vài câu với đám võ sĩ Mông Cổ, rồi lấy cớ phải quay về phủ chữa trị thương thế để rời đi.

Băng qua mấy con phố, hắn đang dáo dác nhìn quanh tìm kiếm tung tích, thì bỗng nhiên từ phía sau truyền đến một giọng nói nũng nịu, mềm mại như rót mật vào tai: "Ngươi đang tìm ta có phải không?"

Tống Thanh Thư ngoảnh lại nhìn, cách đó không xa nơi góc tường rẽ có một vị đạo cô mỹ mạo đang đứng đó. Nghĩ đến dáng người uyển chuyển của nàng lúc giao tranh vừa rồi, cho dù là bộ đạo bào rộng thùng thình cũng chẳng thể nào che giấu được vòng eo thon thả, mềm mại như liễu rủ của nàng.

"Ngươi đang nhìn cái gì đó?" Lý Mạc Sầu chú ý tới ánh mắt chằm chằm của hắn, có chút bất mãn hỏi.

Tống Thanh Thư cười hì hì đáp: "Ta chỉ đang nghĩ giọng nói của ngươi nghe trong trẻo như thiếu nữ mười mươi vậy, chẳng rõ những năm qua ngươi bảo dưỡng bằng cách nào."

"Ngươi dám khinh bạc ta sao?" Lý Mạc Sầu biến sắc giận dữ, định bụng vung phất trần lên giáo huấn hắn, nhưng sực nhớ ra món binh khí đã bị chém đứt đoạn, trong lòng càng thêm bực bội.

"Ngươi có đánh cũng đâu lại ta, chẳng lẽ lại muốn mượn cớ để danh chính ngôn thuận đụng chạm da thịt với ta sao?" Tống Thanh Thư hay tự kiểm điểm cái tật mồm miệng đỡ chân tay của mình, nhưng khổ nỗi cứ gặp mỹ nhân là chứng nào tật nấy, không tài nào sửa được.

Sắc mặt Lý Mạc Sầu lạnh tanh như phủ một lớp sương giá: "Nếu là ngày thường ta tự biết không phải đối thủ của ngươi, nhưng đêm qua ngươi đã bị trọng thương, hiện tại thì chưa biết mèo nào cắn mưu nào đâu!" Lời vừa dứt, bàn tay thon thả tựa búp măng của nàng đã mang theo kình phong vù vù, thẳng hướng hắn đánh tới.