Chương 2234: Nông phu cùng rắn
"Đương nhiên là thật rồi!" Nhìn thấy bộ dạng hai mắt sáng rực lên của đối phương, nữ tử áo vàng liền dâng lên một trận tức tối. Chẳng qua hiện tại đang có việc cầu người, nàng cũng đành phải nén giận kìm chế lại.

"Chuyện gì cũng được thật sao?" Ánh mắt Tống Thanh Thư không khỏi đảo qua đảo lại trên thân hình mảnh mai của nàng.

"Ngươi muốn ta làm chuyện gì?" Ánh mắt nữ tử áo vàng lập tức lộ ra vài phần nguy hiểm, đầy cảnh giác.

"Đợi ta nghĩ kỹ rồi sẽ nói cho nàng biết sau. Yên tâm đi, tuyệt đối không phải là chuyện xấu xa bỉ ổi như nàng đang nghĩ đâu." Thu hoạch được một lời hứa hẹn của mỹ thiếu nữ, tâm tình vốn đè nén suốt mấy ngày qua của hắn cũng không khỏi thả lỏng, nhẹ nhõm hơn nhiều.

Sau khi hai người bàn bạc ổn thỏa mọi chuyện, liền cùng nhau rảo bước đi về phía Kim Thành công chúa. Nữ tử áo vàng lên tiếng khuyên nhủ: "Tỷ tỷ cũng là thân bất do kỷ, hay là tỷ theo chúng ta trở về trong sứ đoàn đi, như vậy mọi người cũng dễ bề chiếu cố lẫn nhau."

Kim Thành công chúa lắc đầu cự tuyệt: "Nơi sứ đoàn tai mắt nhiều, lòng người phức tạp, thân phận của ta lại rất dễ bị bại lộ. Đến lúc đó nếu truyền ra ngoài sẽ chỉ kéo theo sóng to gió lớn. Sự tồn tại của ta vốn dĩ đã là nỗi hổ thẹn của cả hai nước, triều đình đôi bên chắc chắn sẽ không ngồi yên không quản, đến thời điểm đó các muội biết phải tự xử làm sao? Huống chi ta khó khăn lắm mới tìm lại được tự do, thực sự không muốn dấn thân vào hiểm cảnh nữa."

Nữ tử áo vàng cắn chặt bờ môi, có lòng muốn khuyên nhủ thêm vài câu nhưng cũng biết những điều đối phương lo lắng không phải là không có lý, thực sự không biết phải mở miệng thế nào. Trầm mặc hồi lâu, nàng chỉ biết thở dài một tiếng: "Nhưng cục thế hiện tại loạn lạc như vậy, nếu tỷ không gia nhập sứ đoàn, ta thực sự lo lắng tỷ một thân một mình ở bên ngoài sẽ không có ai chăm sóc."

"Muội yên tâm đi, ta sớm đã chuẩn bị sẵn tâm lý rồi. Giờ đây khi đã có được tự do, ta cảm thấy ngay cả từng làn hơi thở trong không khí dường như cũng mang theo vị ngọt ngào, chút khó khăn này thì đáng sá gì chứ." Trên gương mặt Kim Thành công chúa ngập tràn thứ ánh sáng của niềm hạnh phúc, tựa như một chú chim hoàng yến vừa thoát ra khỏi chiếc lồng giam tù túng, tràn đầy ước vọng và hoài bão về cuộc sống tự do tự tại sau này.

Thấy nàng đã quyết chí ra đi, nữ tử áo vàng cũng không tiện mở lời ép buộc. Hai người đứng trò chuyện thêm một lát, Kim Thành công chúa liền thi triển khinh công, thân hình phiêu nhiên khuất bóng phía xa.

Nhìn theo bóng lưng khuất dần của nàng, nữ tử áo vàng nhịn không được cảm khái: "Tỷ ấy vì quốc gia mà hi sinh hạnh phúc của cả đời mình, những năm qua sống nơi đất khách quê người một mực cô đơn, khổ cực khôn cùng. Bây giờ có thể triệt để tìm lại tự do, suy cho cùng cũng là một cái kết viên mãn."

Tống Thanh Thư đứng bên cạnh lại dội một gáo nước lạnh: "Mấy tiểu thư các người đã quen sống trong cảnh cẩm y ngọc thực (áo gấm cơm ngon) rồi nên lúc nào cũng mở miệng là đòi tự do. Chờ đến khi có được tự do thật sự rồi, mới biết đường quay lại hoài niệm cuộc sống nhung lụa ngày xưa. Kim Thành công chúa những năm qua đến cả việc pha trà cũng có thị nữ hầu hạ đến tận răng, ta không nghĩ rằng nàng ta có thể thích nghi được với cuộc sống tự cung tự cấp, mọi việc đều phải tự lực cánh sinh sau này đâu."

Nữ tử áo vàng sững sờ, không khỏi ngoảnh đầu lại, dùng ánh mắt đầy kinh ngạc mà nhìn hắn chăm chăm.

"Ta biết ta tướng mạo khôi ngô tiêu sái, nhưng nàng cũng không cần phải dùng ánh mắt đắm đuối không chớp lấy một cái mà nhìn ta mãnh liệt như vậy chứ?" Tống Thanh Thư bày ra bộ mặt "thẹn thùng" nói.

Nữ tử áo vàng "xì" một tiếng khinh bỉ: "Chợt phát hiện ra gã này hóa ra không phải là hạng giá áo túi cơm hoàn toàn như ta từng nghĩ, tư tưởng và kiến giải xem ra vẫn có vài phần chiều sâu đấy chứ."

Tống Thanh Thư đắc ý ra mặt: "Đó là đương nhiên rồi!"

Ai ngờ nữ tử áo vàng lập tức lật mặt lạnh lùng: "Bất quá ngươi từ nhỏ đến lớn chẳng phải cũng là ngậm thìa vàng, sống trong nhung lụa mà lớn lên đó sao? Nói ra mấy lời này chẳng qua cũng chỉ là kiểu rên rỉ vô bệnh vô duyên (không ốm mà st) mà thôi."

Tống Thanh Thư búc xúc nhưng sực nhận ra bản thân hiện tại đang mang thân phận của Cổ Bảo Ngọc, nói mấy lời triết lý khổ cực này quả thực là không có nửa phần thuyết phục.

"Chúng ta đi về trước đã, nhớ kỹ những lời ngươi đã đáp ứng, đến lúc đó tuyệt đối không được nói lỡ miệng trước mặt người khác đâu đấy." Nữ tử áo vàng lên tiếng nhắc nhở.

"Yên tâm đi." Tống Thanh Thư vừa đáp lời, lại nhịn không được đưa mắt liếc nhìn về hướng Kim Thành công chúa vừa rời đi. Hiện tại chính là thời buổi loạn lạc, một nữ tử có dung mạo diễm lệ như nàng ta lại đơn thương độc mã đi một mình trên đường, quả thật khiến người ta không cách nào yên tâm cho nổi.

Lại nói về Kim Thành công chúa sau khi rời khỏi thành Hưng Khánh, nàng một đường hăm hở, nhảy cẫng vui sướng tiến về hướng Đông Nam. Từ nhỏ đến lớn, đôi bờ vai yếu ớt của nàng luôn phải gánh vác đủ loại trách nhiệm nặng nề của quốc gia, giờ đây rốt cuộc đã thoát khỏi xiềng xích, có thể lần đầu tiên sống vì chính bản thân mình, cảm giác này quả thực vô cùng tuyệt diệu.

Thế nhưng, sự hưng phấn về mặt tinh thần rốt cuộc cũng không thể vượt qua được giới hạn chịu đựng của thể xác. Chỉ mới đi liên tục được mười dặm đường, nàng đã cảm thấy đôi chân tê dại, dường như không còn là của mình nữa.

Ngước mắt nhìn thấy gần đó có một ngôi miếu hoang, Kim Thành công chúa quyết định ghé vào nghỉ chân một lát.

Cởi bỏ giày tất, nhìn đôi bàn chân ngọc ngà đã đỏ ửng lên vì phồng rộp, Kim Thành công chúa không khỏi dấy lên chút hoài niệm về cuộc sống trước kia, khi ra vào đều có xe ngựa kiệu hoa đưa đón, lại còn có thể gọi thị nữ mang nước nóng đến để ngâm chân, xua tan mệt mỏi.

Bất quá, ý nghĩ xa hoa đó cũng chỉ thoáng qua rồi vụt tắt. So với hai chữ tự do quý giá thì chút khổ cực này có đáng là gì?

Đi một quãng đường dài khiến bụng nàng bắt đầu réo vang, nàng liền mở bọc hành lý, lấy ra mấy phong bánh ngọt đã chuẩn bị từ trước. Có thể nói, để chuẩn bị cho ngày đào thoát này, nàng đã tính toán vô cùng chu toàn.

Bỗng nhiên, từ cách đó không xa truyền đến một hồi xôn xao náo động. Kim Thành công chúa ngẩng đầu nhìn lên, liền phát hiện có bốn năm gã đàn ông ăn mặc rách rưới, tả tơi đang nhìn chằm chằm vào phong bánh ngọt trong tay nàng mà nuốt nước bọt ừng ực.

Hiển nhiên là mấy tên này trước đó đang ngủ ở phía sau miếu hoang, bị mùi thơm ngào ngạt của bánh ngọt đánh thức nên mới bò ra ngoài.

Chú ý tới gương mặt hốc hác, xanh xao của bọn họ, biết là những kẻ này đã phải chịu đói khát suốt thời gian dài, Kim Thành công chúa bản tính vốn thiện lương, liền chủ động đưa tay ra, ôn nhu nói: "Chỗ bánh ngọt này các ngươi cứ cầm lấy mà ăn đi."

"Đa tạ cô nương!"

Đám người kia nghe vậy thì hai mắt sáng rực lên như sói đói, như ong vỡ tổ lao vào giật phắt phong bánh ngọt từ trong tay nàng.

Kim Thành công chúa vội vàng rụt tay lại. Từ nhỏ đến lớn, nàng chưa bao giờ ở khoảng cách gần gũi với nam nhân như vậy, vừa rồi mấy bàn tay bẩn thỉu kia suýt chút nữa đã chạm trúng vào tay nàng.

Bất quá nhìn bộ dạng đói đến mức cào ruột cào gan của bọn họ, Kim Thành công chúa cũng không nỡ trách cứ, ngược lại càng thêm phần đồng cảm. Trong thời buổi loạn lạc này, không biết còn có bao nhiêu bá tánh tội nghiệp phải chịu cảnh lầm than, khốn cùng như thế này nữa.

"Không cần phải vội, ở đây vẫn còn." Kim Thành công chúa vội vàng mở hẳn bọc hành lý ra. Lần này vì muốn thoát khỏi lồng giam, nàng đã chuẩn bị rất nhiều lương khô cùng lộ phí ở bên trong. Đám lưu dân này quá mức đáng thương, trước tiên cứ đem lương khô phân phát cho bọn họ ăn đỡ, bản thân nàng đợi đến thị trấn tiếp theo rồi tìm mua bổ sung sau cũng được.

"Đa tạ tiểu nương tử, cô nương đúng là một vị Bồ Tát sống mà." Đám người kia vừa ngấu nghiến nhét thức ăn vào đầy mồm, vừa ồm ồm nói lời cảm tạ, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng lại cứ liếc trộm về phía bọc hành lý của nàng. Bởi lẽ lúc nàng mở bọc ra vừa rồi, bên trong dường như thấp thoáng có không ít vàng bạc châu báu lánh lánh.

Trên lưỡng quyền trắng nõn của Kim Thành công chúa chợt lóe lên một rặng mây hồng, nàng có chút áy náy đáp: "Các vị quá lời rồi, ta làm sao xứng được gọi là Bồ Tát sống chứ." Nghĩ đến vị thị nữ kia của mình, tuy rằng đối phương có lỗi với nàng trước, nhưng hai người dù sao cũng có nghĩa chủ tớ gắn bó nhiều năm, cuối cùng lại dẫn đến kết cục thảm khốc như vậy, trong lòng nàng thủy chung vẫn mang theo vài phần tự trách.

Sau khi mấy gã kia ăn ngấu nghiến xong xuôi, nhìn ngắm gương mặt trắng trẻo, diễm lệ của nàng, có kẻ nhịn không được liền lên tiếng dò hỏi: "Cô nương tại sao lại đi đường có một mình thế này?"

"Ca ca của ta đang đi phía trước dò đường rồi, một lát nữa huynh ấy sẽ quay lại đây ngay thôi." Kim Thành công chúa tuy ít va vấp đời nhưng cũng không ngốc, đi ra ngoài đường liền tùy tiện bịa ra một cái cớ để phòng thân.

"Tiểu nương tử chắc hẳn là xuất thân từ một đại hộ nhân gia quyền quý đúng không?" Một tên trong số đó nhe răng cười hỏi.

Kim Thành công chúa khẽ giật mình: "Tại sao ngươi lại nói như vậy?" Nàng rõ ràng đã cố tình cải trang, mặc một bộ y phục bằng vải thô áo vải, nhìn qua nhìn lại thì có khác gì so với những thôn phụ tầm thường đâu chứ.

"Tiểu nương tử da mịn thịt mềm, nước da lại trắng trẻo như trứng gà bóc thế kia, trên người lại còn tỏa ra thứ hương thơm thoang thoảng vô cùng dễ chịu, quanh vùng này chúng ta chưa bao giờ nhìn thấy nữ tử nào có dung mạo tiêu sái, xinh đẹp đến nhường này đâu." Mấy tên kia bắt đầu mồm năm miệng mười, xì xào bàn tán về nàng.

Kim Thành công chúa khẽ nhíu mày, nàng vốn không quen bị một đám nam nhân xa lạ vây quanh bình phẩm như vậy, cảm thấy vô cùng khó chịu và kỳ quái.

"Các ngươi cứ tiếp tục ăn đi, ta phải đi trước đây." Kim Thành công chúa đứng dậy, xách bọc hành lý muốn rời khỏi miếu hoang ngay lập tức.

Ai ngờ, trước mặt nàng bỗng nhiên bị mấy bóng người to lớn chặn đứng lại. Bọn chúng dàn hàng ngang, khóa chặt lấy lối ra vào cửa miếu:

"Ủa, cô nương không phải nói là muốn ở chỗ này đợi ca ca hay sao? Sao tự nhiên mới đó đã vội vàng muốn đi rồi?"

Trong lòng Kim Thành công chúa chợt nảy lên một cái thụt hẫng, vội vàng trấn tĩnh nói: "Ta tự mình đi ra ngoài lộ lớn để tìm huynh ấy."

Một tên trong số đó bỗng cất tiếng cười hô hố đầy gian tà: "Ha ha, ta thấy làm gì có gã thân ca ca nào ở đây, chắc hẳn là tình lang đi cùng chứ gì?"

"Nhìn cái bộ dạng này, tám chín phần là trốn nhà đi theo tiếng gọi của tình lang rồi bỏ trốn đây mà."

"Ta lại thấy làm gì có gã tình lang nào ở đây đâu, lúc nàng ta đi vào rõ ràng chỉ có một thân một mình mà thôi."