Chương 2035: Điều kiện
Tống Thanh Thư loạng choạng bước đi, suýt nữa ngã nhào ra đất, vội vàng hỏi lại: "Nàng còn nói gì nữa không?"

Trong lòng thầm nghĩ, Hoàng Dung thông minh suốt đời, sao lại lú lẫn nhất thời như vậy. Vạn nhất nàng lỡ lời nói ra chuyện giữa hai người, bản thân hắn vốn đã mang nợ ngập đầu thì chẳng sao, nhưng danh tiếng của nàng sẽ tan thành mây khói trong nháy mắt. Đến lúc đó, nàng còn mặt mũi nào để nhìn mặt con gái nữa?

Quách Phù lắc đầu: "Mẹ chỉ chốc chốc lại lặp đi lặp lại câu này, vừa nói vừa lặng lẽ rơi nước mắt, người cứ như nửa tỉnh nửa mê. Tống đại ca, huynh mau vào thăm mẹ đi."

Nàng đang lo lắng sốt ruột cho sự an nguy của mẫu thân, hoàn toàn không nghĩ sang chuyện khác.

Tống Thanh Thư gật đầu, không hỏi thêm gì nữa. Hai người nhanh chóng đi tới bên ngoài phòng Hoàng Dung. Đại Võ và Tiểu Võ đang lo lắng bồn chồn, đi qua đi lại trước cửa.

"Mẹ tôi sao rồi?" Quách Phù vội vã hỏi.

Võ Tu Văn đáp: "Sư nương dường như lại thiếp đi rồi, không rõ là bệnh nặng thêm hay đang thuyên giảm..."

"Đúng là vô dụng!" Quách Phù thẳng tay đẩy hắn ra, rồi kéo Tống Thanh Thư vào phòng, "Tống đại ca, huynh vào xem hộ muội."

Phía sau, Võ Tu Văn há miệng định nói nhưng rồi thôi, lòng đầy uất ức. Hắn nghĩ bụng mình tuy là đệ tử nhưng nam nữ có khác, sư nương đang nằm trên giường ngủ, bọn họ sao có thể ở lại trong khuê phòng được, tự nhiên không cách nào biết rõ tình hình cụ thể.

Võ Đôn Nho đứng bên cạnh kéo tay em trai để an ủi: "Tính khí cô ấy xưa nay đã thế rồi."

Võ Tu Văn "vâng" một tiếng. Đã bao nhiêu năm trôi qua, hắn còn lạ gì tính nết của nàng nữa.

Nhưng điều kỳ lạ là, bản thân anh em họ Võ biết giữ khoảng cách tránh hiềm nghi, vậy mà khi thấy Tống Thanh Thư đi vào lại không mảy may phản đối, ngay cả Quách Phù cũng chẳng nhận ra có gì bất ổn. Thì ra cái bóng của Tống Thanh Thư quá lớn, trong lòng ba người họ, họ chưa từng xem hắn là người cùng trang lứa, mà tôn kính như một bậc tiền bối đức cao vọng trọng, vì thế tự nhiên chẳng màng đến chuyện nam nữ phải giữ kẽ.

Tống Thanh Thư bước tới bên giường, thấy Hoàng Dung đang nhắm nghiền hai mắt, gương mặt đỏ bừng, không rõ là hôn mê hay đang ngủ. Hắn đưa tay thử lên trán nàng, nhịn không được khẽ thốt lên: "Nóng quá."

Quách Phù đứng bên cạnh suýt khóc thành tiếng: "Tống đại ca, mẹ muội có mệnh hệ gì không?"

Tống Thanh Thư cạn lời, nghĩ thầm cái cô nàng này thật là bỗ bã, miệng không biết giữ lời. Hoàng Dung mà tỉnh táo nghe thấy con gái nói gở như vậy, chắc cũng phải tức chết: "Yên tâm đi, nàng chỉ là dạo này bôn ba mệt mỏi quá độ, lại thêm cơ thể sau khi sinh còn yếu ớt, thành ra bị nhiễm phong hàn, không nguy hiểm đến tính mạng đâu."

Võ Đôn Nho đứng phía sau nói: "Bọn đệ vốn định đi mời thầy thuốc, nhưng vì Hoàng thượng đang ở trong phủ, khắp nơi đều có thị vệ canh phòng nghiêm ngặt, không cho phép ai tùy ý ra vào. Tống đại ca, huynh có cách nào bảo họ thả bọn đệ ra ngoài không?"

Tống Thanh Thư đáp: "Cho các đệ ra ngoài thì dễ thôi, nhưng không cần thiết đâu, bệnh này của phu nhân ta chữa được."

Võ Tu Văn và Võ Đôn Nho nhìn nhau, thầm nghĩ chưa từng nghe nói hắn biết y thuật bao giờ.

Lúc này, Quách Phù lại hừ một tiếng: "Tống đại ca bản lĩnh như vậy, huynh ấy đã bảo chữa được là chắc chắn chữa được, việc gì phải đi mời mấy tay thầy lang băm đó. Hai người các người còn nghệt mặt ra đấy làm gì, không mau ra ngoài canh cửa đi, sẵn tiện chuẩn bị ít nước nóng mang vào."

"Được, được, được." Anh em họ Võ vội vã đi ra.

Nếu đổi lại là Dương Quá ở đây mà Quách Phù nói giọng điệu ấy để bênh vực rồi khinh rẻ họ, hai anh em chắc chắn đã nổi trận lôi đình. Nhưng khoảng cách giữa họ và Tống Thanh Thư quá xa vời, một trời một vực, khiến họ chẳng dám có chút suy nghĩ ghen tị hay oán hận nào hướng về phía hắn.

Tiếng động xôn xao bên ngoài khẽ làm Hoàng Dung tỉnh giấc. Nàng mở mắt ra, vừa nhìn thấy Tống Thanh Thư bên giường, liền sợ hãi đến mức run bắn cả người: "Ngươi... sao ngươi lại ở đây, mau... mau đi ra ngoài!"

Mặt Tống Thanh Thư tối sầm lại, nghĩ bụng không ngờ trong lòng nàng mình lại đáng sợ đến thế. Lo ngại nàng lúc này đầu óc chưa tỉnh táo, lỡ nói ra điều gì không nên nói trước mặt Quách Phù, hắn vội vàng đỡ lời: "Vừa rồi Phù nhi vào thăm, thấy nàng đổ bệnh cấp tính, trong lúc cuống cuồng mới chạy đi tìm ta, ta mới sang đây xem sao."

Nghe hắn giải thích, Hoàng Dung ngẩn người ra một lúc, trí nhớ mới dần quay lại. Nàng liếc nhìn con gái đứng bên cạnh, có chút giận dỗi nói: "Mẹ bệnh thì con đi mời thầy thuốc, gọi hắn đến đây làm gì cơ chứ!"

Quách Phù ấm ức vô cùng, xịu mặt xuống: "Hiện tại Hoàng thượng đang ở trong nhà, con có ra ngoài được đâu, thế nên mới phải cậy nhờ Tống đại ca. Huynh ấy bảo huynh ấy chữa khỏi được cho mẹ mà."

Tống Thanh Thư nghe vậy liền gật đầu phụ họa: "Phu nhân, trước đó ta đã nói với nàng rồi, nàng và đứa nhỏ xa nhau quá lâu, rất dễ sinh chuyện." Vì có Quách Phù ở đó nên hắn nói giảm nói tránh, vô cùng ẩn ý.

Hoàng Dung thông minh thế nào chứ, tuy lúc này đầu óc có chút mơ màng nhưng lập tức hiểu ngay hắn đang ám chỉ điều gì.

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Tình trạng của nàng như vậy vốn dĩ sớm muộn gì cũng phát bệnh, lại thêm những ngày qua liên tục bôn ba đường dài, cơ thể cuối cùng chịu không nổi, khiến cho mầm bệnh âm ỉ bấy lâu cùng lúc bộc phát."

Hoàng Dung cũng cảm nhận được cơ thể mình đang suy nhược vô cùng. Nàng định ngồi dậy nhưng đầu óc choáng váng, hơn nữa cái cựa mình còn làm vùng ngực đau nhói, căng tức đến thắt lòng, không khỏi biến sắc: Chẳng lẽ đúng như lời hắn nói...

"Đa tạ Tề Vương đã quan tâm, có điều bệnh nhỏ này không dám phiền Tề Vương phải đích thân ra tay. Phù nhi, con ra ngoài thành tìm thầy thuốc vào đây đi," Hoàng Dung vừa nói vừa nhìn Tống Thanh Thư, "Xin Tề Vương cấp cho một tấm lệnh bài ra vào, chắc không khó khăn gì chứ."

Tống Thanh Thư thừa biết nàng muốn vạch rõ ranh giới, không muốn tiếp xúc nhiều với mình, bèn cười khổ nói: "Phu nhân, nàng phải tự biết rõ căn nguyên bệnh của mình là gì. Lúc này dù có mời được thầy thuốc đến, nàng định để họ chữa trị cho mình thế nào đây? Trừ phi trong thành Tương Dương này tìm được một vị nữ thần y."

Hoàng Dung lập tức cứng họng. Nàng ở Tương Dương bao nhiêu năm, thừa hiểu trong thành làm gì có nữ thần y nào, toàn là thầy thuốc nam cả. Căn bệnh khó nói này quả thực không tiện để họ xem.

Quách Phù đứng bên cạnh nghe mà ngơ ngác: "Sao lại nhất thiết phải là nữ thần y ạ?"

"Con im miệng!" Hoàng Dung vừa thẹn vừa ngượng. Do quá kích động, trước mắt nàng bỗng tối sầm, suýt ngất đi. Nàng lập tức nhận ra mình quả thật bệnh không hề nhẹ.

Tống Thanh Thư nhìn Quách Phù vừa bị mắng oan bằng ánh mắt an ủi, rồi quay sang nói với Hoàng Dung: "Phu nhân nên suy nghĩ kỹ, bệnh này không phải chuyện đùa đâu. Nếu chữa trị chậm trễ, e rằng sẽ di hại đến tính mạng."

Hoàng Dung cắn chặt môi, lắc đầu quả quyết: "Không cần Tề Vương lo lắng, ta thấy không có vấn đề gì lớn."

"Mẹ ơi, người người nương nóng hừng hực như hòn than thế này, vừa rồi còn hôn mê nói sảng nữa, sao lại bảo không sao." Thấy mẹ cứng đầu, Quách Phù cuống cả lên, "Mẹ không thể vì vừa tỉnh táo được một lát mà đã bảo mình khỏe re được."

Trong lòng Hoàng Dung giật thót: "Vừa rồi mẹ nói sảng cái gì?"

Tống Thanh Thư biết nàng đang lo sợ điều gì, liền cướp lời đáp: "Phu nhân nói năng lơ mơ, Quách tiểu thư nghe cũng không rõ."

Hoàng Dung lúc này mới trút được gánh nặng trong lòng, liền bảo con gái: "Phù nhi, Tề Vương hôm nay cũng mệt mỏi cả ngày rồi, trời cũng đã tối, con tiễn huynh ấy về nghỉ ngơi đi."

"Nhưng mà..." Quách Phù còn muốn cự nự, bỗng bắt gặp ánh mắt nghiêm khắc của mẫu thân đang lườm mình. Hoàng Dung ngày thường cưng chiều nàng hết mực, chưa bao giờ nghiêm nghị như vậy, khiến nàng run sợ, không dám cãi lời nữa.

Tống Thanh Thư nhíu mày, biết Hoàng Dung vì muốn né tránh mình mà thà đánh cược cả tính mạng. Bỗng nhiên hắn nảy ra một ý, liền nói: "Phu nhân có điều chưa biết, chứng bệnh quái ác này dù cuối cùng có giữ được mạng sống đi chăng nữa, nhưng sẽ để lại di chứng nặng nề. Về sau đừng nói là làm mẹ, e rằng ngay cả làm một người đàn bà cũng không toàn vẹn."

"Ý ngươi là sao?" Hoàng Dung sửng sốt, có chút hoang mang.

Tống Thanh Thư liền dùng thuật truyền âm nhập mật để giải thích riêng cho nàng nghe: "Nàng dạo này xa cách Tương nhi, không thể cho bú, lại không kịp thời vắt bỏ sữa thừa ra, dẫn đến dòng sữa tích tụ ứ đọng lại trong ngực. Hiện giờ có phải nơi đó đã kết thành những cục hạch cứng ngắc, đau đớn khôn xiết không?"

Hoàng Dung lén đưa tay vào trong chăn tự kiểm tra, chân mày lập tức nhíu chặt lại, vô thức gật đầu.

"Nàng bây giờ sốt cao không dứt, nguyên nhân cốt lõi chính là do chỗ đó gây ra. Nếu không kịp thời khơi thông kinh mạch, để đến mức viêm nhiễm hoại tử hoàn toàn, muốn giữ mạng cho nàng, e rằng chỉ còn cách... khụ khụ, cắt bỏ đi thôi. Như thế thì còn đâu hình dáng của một người mẹ, một người đàn bà nữa?"

Sắc mặt Hoàng Dung thay đổi liên tục, nghe xong mà hồn xiêu phách lạc, không ngờ hậu quả lại kinh khủng đến thế. Tuy nhiên, nàng vốn thông minh, rất nhanh đã nhận ra điểm bất hợp lý, liền phản bác: "Nói bậy, nếu thật như lời ngươi nói, thì trong dân gian chắc chắn có không ít sản phụ cũng gặp phải tình cảnh này, sao ta chưa từng nghe ai nhắc tới."

Tống Thanh Thư thầm tán thưởng trong lòng, đúng là Hoàng Dung, chẳng dễ gì bị vài câu dọa giẫm làm cho lung lạc: "Phu nhân có điều chưa biết, dân chúng nghèo khổ cơm ăn còn chẳng đủ, làm sao có được chế độ ăn uống giàu dinh dưỡng, ê hề thịt cá như phu nhân. Hơn nữa phu nhân lại là người luyện võ, tư chất bẩm sinh vốn dĩ đã..."

Ánh mắt hắn vô thức nhìn lướt qua lồng ngực nàng. Hoàng Dung đỏ bừng mặt, vội vàng kéo chăn che kín người như sợ lộ ra sơ hở.

"Đủ mọi nguyên nhân cộng lại khiến cho phu nhân dễ bị tích sữa hóa hạch hơn những nữ tử thông thường khác..." Tống Thanh Thư tóm lại một câu.

Nghe hắn phân tích nghe có vẻ ghê rợn và bài bản như vậy, Hoàng Dung rốt cuộc cũng có phần dao động và sợ hãi, giọng điệu dịu xuống thấy rõ: "Nhưng ngươi đâu phải thầy thuốc, sao biết cách chữa trị."

Tống Thanh Thư khẽ cười đáp: "Phu nhân quên rồi sao, trước kia ta có người bạn cũng bị triệu chứng y hệt thế này, chính tay ta đã chữa khỏi cho nàng ấy."

"Đồ vô sỉ." Hoàng Dung không nhịn được mắng thầm một câu. Nàng nghĩ bụng cái tên khốn kiếp này không biết đã lăng nhăng với bao nhiêu nữ nhân rồi, đến cả sản phụ mới sinh con mà hắn cũng chẳng tha.

Bất chợt, tim nàng đập chệch một nhịp, tự hỏi bản thân mình bị làm sao thế này. Hắn có bao nhiêu nữ nhân bên cạnh thì liên quan gì đến mình chứ?

Lúc này, Quách Phù đứng bên cạnh cảm thấy vô cùng kỳ quặc: "Mẹ ơi, Tống đại ca người ta có lòng tốt chữa bệnh cho mẹ, sao mẹ lại vô cớ mắng người ta như thế."

"Cái đứa con gái ngốc nghếch này!" Hoàng Dung bất lực chẳng biết giải thích thế nào cho phân minh, đành quay mặt đi chỗ khác không thèm nhìn con gái nữa.

Tống Thanh Thư vừa nói vừa giơ tay chỉ về phía ngọn nến bên cạnh. Ngọn lửa bỗng nhiên bị một luồng kình khí vô hình làm cho bạt hẳn sang một bên nhưng không hề tắt.

Đúng lúc đó, Đại Võ và Tiểu Võ bưng nước nóng bước vào phòng, chứng kiến cảnh tượng ấy liền kinh hãi thốt lên: "Nhất Dương Chỉ?"

"Hình như phẩm cấp còn cao hơn cả của phụ thân đệ nữa."

Quách Phù nghe vậy liền hừ một tiếng kiêu ngạo: "Đó là đương nhiên rồi, Tống đại ca là bậc kỳ tài như thần tiên, cảnh giới Nhất Dương Chỉ của huynh ấy tự nhiên phải siêu phàm thoát tục. Thậm chí so với Nam Đế gia gia, chắc cũng chẳng thua kém bao nhiêu đâu."

Tống Thanh Thư mỉm cười không đáp, chỉ nhìn Hoàng Dung giải thích tiếp: "Phu nhân, căn bệnh của nàng nói cho cùng là do kinh mạch bị tắc nghẽn, cách chữa trị duy nhất chính là đả thông kinh mạch. Xét về khoảng này, còn môn võ công nào có thể vượt qua Nhất Dương Chỉ về độ chuẩn xác và thích hợp nữa đây?"

Hoàng Dung thừa nhận lời hắn có vài phần lý lẽ, Nhất Dương Chỉ quả thực có diệu dụng trong việc đả thông kinh mạch. Thế nhưng trên đời này số người cam luyện được Nhất Dương Chỉ chỉ đếm trên đầu ngón tay. Võ Tam Thông công lực chưa tới chốn, anh em họ Võ thì hoàn toàn mù tịt, Nhất Đăng đại sư đang ẩn cư tận Thiên Nam xa xôi, các cao thủ Đoàn thị lại ở mãi tít Đại Lý. Mà ngay cả khi bây giờ có người ở Tương Dương đi chăng nữa, nàng cũng đời nào chịu để họ chạm vào vị trí nhạy cảm đó trên cơ thể mình để điểm huyệt...

Nghĩ tới nghĩ lui, xem ra chỉ còn lại mỗi Tống Thanh Thư là lựa chọn khả dĩ nhất. Dẫu sao thì, trong mắt hắn, bản thân nàng vốn chẳng còn bí mật nào nữa rồi...

Sau một hồi đắn đo suy nghĩ rất lâu, Hoàng Dung rốt cuộc cũng đưa ra một quyết định vô cùng khó khăn: "Muốn chữa trị cũng được, nhưng phải để Phù nhi ở lại bên cạnh chăm sóc ta."

Nàng lo sợ nhất là việc hắn sẽ tranh thủ cơ hội này để giở trò đồi bại, nhưng nếu có mặt Phù nhi ở đây, chắc chắn hắn sẽ phải kiêng dè đôi chút mà giữ chừng mực.

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười: "Được thôi!"