Chương 2234: Nông phu cùng rắn
"Đương nhiên là thật rồi?" Nhìn thấy cái bộ dạng hai mắt sáng rực lên như bắt được vàng của anh, cô gái áo vàng liền cảm thấy có chút tức giận, bực bội trong lòng. Thế nhưng dẫu sao hiện tại bản thân nàng cũng đang có chuyện muốn cầu cạnh người ta, nên cũng đành phải cố gắng dằn lòng, kìm nén cơn giận xuống.

"Bất cứ chuyện gì cũng đều được hết đúng không?" Ánh mắt của Tống Thanh Thư lúc này bỗng nhịn không được mà cứ thế đảo qua đảo lại, nhìn chằm chằm lên trên vóc dáng mảnh mai của nàng.

"Huynh đang muốn ta làm chuyện gì hả?" Trong ánh mắt của cô gái áo vàng bấy giờ chợt thoáng hiện lên mấy phần sát khí và nguy hiểm tột cùng.

"Cứ đợi đến khi nào ta suy nghĩ kỹ càng xong xuôi thì sẽ nói cho muội biết sau nhé. Muội cứ việc yên tâm đi, cái chuyện ta nhờ vả muội chắc chắn tuyệt đối sẽ không phải là cái loại chuyện xấu xa, đồi bại như trong đầu muội đang nghĩ đâu." Thu hoạch được một cái lời hứa hẹn ngọc ngà từ miệng của một vị mỹ thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần như thế này, tâm trạng vốn dĩ luôn phải gánh chịu những áp lực đè nén suốt mấy ngày qua của anh bỗng chốc cũng trở nên nhẹ nhõm, thoải mái hơn rất nhiều.

Sau khi hai người bọn họ đã cùng nhau bàn bạc, thống nhất xong xuôi mọi chuyện ổn thỏa, họ liền cùng nhau rảo bước đi về phía Kim Thành công chúa đang đứng. Cô gái áo vàng khẽ tiến lên một bước mở miệng nói: "Tỷ tỷ dẫu sao cũng là người có nỗi khổ riêng, thân bất do kỷ mà thôi. Hay là tỷ tỷ cứ việc đi theo hai người bọn em quay trở lại phía bên trong phái đoàn sứ đoàn đi, như vậy mọi người ở cạnh nhau dẫu sao cũng dễ dàng có cái sự chăm sóc, bảo bọc lẫn nhau hơn."

Thế nhưng Kim Thành công chúa nghe xong lời đề nghị ấy thì liền dứt khoát lắc đầu từ chối: "Ở cái nơi sứ đoàn phức tạp kia vốn dĩ là chỗ tai mắt đông đúc, người người hỗn loạn, thân phận thực sự này của ta nếu như dọn đến đó thì sẽ vô cùng dễ dàng bị người khác nhìn thấu và bại lộ ra ngoài mất thôi. Đến lúc đó, chuyện này chắc chắn sẽ gây ra một trận sóng to gió lớn kinh hoàng, sự tồn tại dở dở ương ương này của ta sẽ chỉ càng khiến cho mối quan hệ ngoại giao giữa hai nước rơi vào cảnh vô cùng hổ thẹn, bẽ mặt mà thôi. Phía triều đình dẫu sao cũng tuyệt đối không đời nào chịu ngồi yên nhìn mà không quản đâu, đến cái thời điểm nhạy cảm đó thì thử hỏi hai người các em sẽ phải làm sao để tự xử lý, vẹn toàn đôi đường đây? Huống chi, bản thân ta dẫu sao cũng đã phải trải qua biết bao nhiêu gian nan cực khổ thì mới khó lòng có được cái sự tự do như ngày hôm nay, ta thực sự hoàn toàn không muốn bản thân lại một lần nữa phải dấn thân vào chốn hiểm nguy, phong ba bão táp ấy nữa đâu."

Cô gái áo vàng khẽ cắn chặt bờ môi mỏng, trong lòng nàng quả thực vô cùng muốn mở miệng thuyết phục thêm vài câu nữa, thế nhưng nàng cũng thừa hiểu những điều lo lắng, trăn trở vừa rồi của đối phương dẫu sao cũng hoàn toàn không phải là không có lý. Chính vì vậy, nàng bấy giờ thực sự cũng chẳng biết phải mở miệng khuyên can thế nào cho phải nữa, đứng lặng im hồi lâu, cuối cùng nàng chỉ biết bất lực thở dài một tiếng thườn thượt: "Thế nhưng tình hình cục diện bên ngoài vào thời điểm hiện tại dẫu sao cũng đang vô cùng hỗn loạn, phức tạp, nếu như tỷ tỷ nhất quyết không chịu dọn đến chỗ sứ đoàn để ở, thì em thực sự vô cùng lo lắng cho sự an nguy của một người con gái thân cô thế cô như tỷ, một mình bôn ba bên ngoài lại không có ai bên cạnh chăm sóc, đỡ đần."

"Em cứ việc yên tâm đi, bản thân ta từ sớm dẫu sao cũng đã tự chuẩn bị tâm lý vô cùng kỹ càng cho chuyến đi này rồi. Hiện tại đối với ta mà nói, một khi đã thuận lợi có được sự tự do đích thực, thì dường như đến cả từng hơi thở, từng tia không khí ở bên ngoài này cũng đều mang theo một cái hương vị ngọt ngào, hạnh phúc vô bờ bến vậy. Một chút khó khăn, thử thách nhỏ nhoi ở chặng đường phía trước này thì có đáng là gì so với những năm tháng giam cầm trước đây cơ chứ." Gương mặt của Kim Thành công chúa bấy giờ bỗng chốc ngập tràn một thứ ánh sáng của sự hạnh phúc và mãn nguyện tột cùng, bộ dạng của nàng lúc này trông chẳng khác nào như một chú chim hoàng yến nhỏ bé vừa mới may mắn thoát ra khỏi chiếc lồng giam tù túng, đang tràn đầy sự háo hức, ước mơ và hoài bão hướng về một cuộc sống tự do tự tại ở tương lai phía trước.

Nhìn thấy thái độ kiên định, đã hạ quyết tâm dứt khoát muốn ra đi của nàng, cô gái áo vàng thấy vậy dẫu sao cũng không tiện mở miệng ngăn cản thêm làm gì nữa. Hai người bọn họ đứng đó đứng trò chuyện, tâm sự qua lại thêm một lát nữa, rồi Kim Thành công chúa liền khẽ vẫy tay chào tạm biệt, thân ảnh thướt tha nhanh chóng phiêu nhiên rảo bước đi ra xa dần.

Dõi mắt nhìn theo bóng lưng đang khuất dần của nàng ở phía cuối con đường, cô gái áo vàng nhịn không được mà lên tiếng cảm khái, thở dài: "Nàng năm xưa vì đại cuộc của quốc gia mà đã phải chấp nhận hy sinh đi toàn bộ sự hạnh phúc, thanh xuân của chính bản thân mình, những năm tháng gả sang đây sinh sống dẫu sao cũng luôn phải chịu cảnh cơ đơn, khổ cực không gì sánh được. Giờ đây dẫu sao nàng cũng đã có thể triệt để tìm lại được sự tự do cho riêng mình, xem ra đây suy cho cùng cũng được coi là một kết cục tốt đẹp dành cho nàng rồi."

Thế nhưng Tống Thanh Thư đứng ở bên cạnh nghe thấy thế thì lại bĩu môi, dứt khoát dội cho nàng một gáo nước lạnh: "Cái lũ người các người dẫu sao cũng chỉ là cái bọn ăn sung mặc sướng, từ nhỏ đã quen với cảnh cơm ngon áo đẹp nên mới mở miệng ra là mơ mộng, thèm khát cái sự tự do hão huyền mà thôi. Đợi đến khi bản thân thực sự có được cái sự tự do ấy rồi, đối mặt với thực tế cơm áo gạo tiền khốc liệt thì lúc đó mới bắt đầu biết hối hận, biết hoài niệm về những ngày tháng được người hầu kẻ hạ, cơm ngon áo đẹp trước kia cho mà xem. Vị Kim Thành công chúa này suốt bao nhiêu năm qua, dẫu cho có là một cái việc nhỏ nhặt như pha trà đi chăng nữa thì bên cạnh cũng luôn có sẵn đám nô tỳ đứng ra hầu hạ cung kính tận răng. Bản thân ta căn bản hoàn toàn không cho rằng một người như nàng lại có thể dễ dàng thích nghi được với cái cuộc sống nghèo khổ, cái gì cũng phải tự thân vận động, tự mình làm lụng bươn chải sau này đâu."

Cô gái áo vàng nghe xong câu phân tích ấy thì bỗng chốc sững sờ cả người lại, nàng không khỏi quay ngoắt đầu sang một bên, gương mặt tràn đầy sự ngạc nhiên và trân trối nhìn chằm chằm vào anh.

"Ta dẫu biết là bản thân mình sở hữu một vẻ ngoại hình vô cùng đẹp trai, lãng tử rồi, thế nhưng muội dẫu sao cũng không cần thiết phải dùng cái ánh mắt đắm đuối, nhìn chằm chằm không chớp mắt một cách mãnh liệt như vậy để nhìn ta đâu chứ?" Tống Thanh Thư lập tức bày ra một bộ mặt "vô cùng ngượng ngùng, xấu hổ" mà trêu ghẹo nàng.

Cô gái áo vàng nghe thấy thế thì liền khinh bỉ "xì" một tiếng rõ dài: "Ta chỉ là đột nhiên phát hiện ra cái người như huynh, xem ra dẫu sao cũng không đến mức hoàn toàn là một gã giá áo túi cơm, bao cỏ vô dụng giống như trong tưởng tượng ban đầu của ta, tư tưởng và tư duy kiến giải của huynh xem ra dẫu sao cũng khá là có chiều sâu đấy chứ."

Tống Thanh Thư nghe được lời khen thì lập tức vểnh mũi lên trời, đắc ý vênh váo: "Cái đó thì dĩ nhiên rồi, chuyện thường ở huyện mà!"

Ai mà ngờ được rằng cô gái áo vàng lập tức lật mặt nhanh như lật bánh tráng, nàng khẽ cười lạnh một tiếng mỉa mai: "Thế nhưng có điều huynh từ nhỏ đến lớn chẳng phải dẫu sao cũng là một cái gã công tử bột, được nuôi nấng trong nhung lụa, cơm ngon áo đẹp mà trưởng thành đấy thôi? Bản thân huynh chạy đến đây nói ra mấy cái lời triết lý giáo điều này, chẳng qua dẫu sao cũng chỉ là cái kiểu rên rỉ vô cớ, không bệnh mà rên mà thôi, chẳng có chút sức thuyết phục nào cả."

Tống Thanh Thư nghe đến đây thì bấy giờ mới sực nhớ ra rằng bản thân mình hiện tại dẫu sao cũng đang sử dụng thân phận giả của gã công tử Cổ Bảo Ngọc để hành sự, một gã công tử bột chính hiệu như vậy mà lại đứng đây thốt ra mấy cái lời trải đời đầy cát bụi này thì quả thực là nghe qua hoàn toàn không có một chút sức thuyết phục nào thật.

"Thôi được rồi, chúng ta mau chóng thu xếp đi về trước đi đã. Muội nhớ kỹ lấy những lời mà bản thân vừa mới mở miệng hứa hẹn đồng ý với ta lúc nãy đấy nhé, đến lúc đó quay về gặp mọi người thì tuyệt đối đừng có lỡ miệng mà phun ra ngoài." Cô gái áo vàng lên tiếng nhắc nhở, dặn dò.

"Yên tâm đi, trí nhớ của ta tốt lắm." Tống Thanh Thư vừa thong thả mở miệng đáp lời, vừa nhịn không được mà khẽ đảo mắt nhìn thoáng qua cái phương hướng mà Kim Thành công chúa vừa mới cất bước rời đi lúc nãy. Hiện tại bên ngoài dẫu sao cũng đang là thời buổi loạn lạc, binh hoang mã loạn, một người con gái sở hữu nhan sắc xinh đẹp tuyệt trần như nàng lại lựa chọn một mình cô đơn độc hành dấn thân lên trên chặng đường dài, chuyện này quả thực là khiến cho người ta khó lòng có thể hoàn toàn yên tâm cho được.

Lại nói về phía Kim Thành công chúa, sau khi nàng thuận lợi rời khỏi địa phận của Hưng Khánh phủ xong xuôi, nàng liền mang theo một tâm trạng vô cùng vui vẻ, nhảy cẫng lên mà rảo bước di chuyển hướng thẳng về phía Đông Nam mà đi. Kể từ cái thuở nhỏ cho đến tận lúc trưởng thành, đôi bờ vai mảnh mai, yếu ớt của nàng dẫu sao cũng luôn phải gánh vác trên mình biết bao nhiêu là loại trách nhiệm nặng nề, nghĩa vụ quốc gia đại sự đè nặng. Giờ đây, nàng rốt cuộc đã có thể triệt để thoát khỏi toàn bộ những xiềng xích tù túng ấy, có thể lần đầu tiên trong cuộc đời được sống vì chính bản thân mình, cái cảm giác tự do này quả thực là vô cùng tuyệt vời và tốt đẹp biết bao.

Thế nhưng, cái sự phấn chấn, vui sướng về mặt tinh thần dẫu sao cũng có thời hạn sử dụng của nó, và nó hoàn toàn không cách nào có thể vượt qua nổi những giới hạn hạn chế khách quan về mặt thể lực của một người con gái yếu ớt. Sau khi cất bước đi thẳng một mạch liên tục gần mười dặm đường đất, nàng bấy giờ đã bắt đầu cảm thấy đôi bàn chân của mình mỏi nhừ, đau nhức đến mức dường như không còn là của chính bản thân mình nữa rồi.

Nàng khẽ ngước mắt lên nhìn thì chợt phát hiện ra ở ngay khu vực bên ven đường gần đó có một ngôi miếu hoang đổ nát, lụp xụp, Kim Thành công chúa liền dứt khoát quyết định rảo bước đi vào bên trong đó để nghỉ ngơi, cho đôi bàn chân được thư giãn đôi chút.

Nàng thong thả cởi bỏ đôi giày và tất chân của mình ra, chăm chú nhìn vào đôi bàn chân nhỏ nhắn bấy giờ đã bị cọ xát đến mức ửng hồng cả lên, trong lòng Kim Thành công chúa bỗng chốc nhịn không được mà dấy lên một nỗi hoài niệm, nhớ nhung về những ngày tháng sung sướng trước kia. Cái thời điểm đó, mỗi lần nàng có việc cần phải ra ngoài thì dẫu sao cũng đều có xe ngựa sang trọng, kiệu hoa rước đón vô cùng êm ái, chưa kể những lúc mệt mỏi như thế này, nàng chỉ cần tùy tiện mở miệng gọi một tiếng là đã có đám thị nữ lanh lẹ chạy đi bưng tới một chậu nước nóng hổi để cho nàng thoải mái ngâm chân, xua tan đi hết mọi sự mệt mỏi, nhức mỏi của cơ thể. Thế nhưng cái suy nghĩ yếu đuối ấy dẫu sao cũng chỉ thoáng hiện lên trong đầu nàng trong một chớp mắt ngắn ngủi rồi nhanh chóng bị dập tắt hẳn. So với cái sự tự do quý giá vô ngần mà nàng đang có được vào lúc này, thì những cái sự hưởng thụ vật chất xa hoa tầm thường kia thử hỏi có đáng là gì cơ chứ?

Đi bộ suốt một quãng đường dài như vậy, nàng bấy giờ cũng đã bắt đầu cảm thấy cái bụng của mình trống rỗng, phát ra những tiếng kêu cồn cào vì đói bụng. Nàng liền thong thả mở hành lý của mình ra, lấy từ bên trong ra mấy miếng bánh ngọt thơm ngon đã được bản thân tự tay chuẩn bị từ trước để ăn lót dạ. Để có thể chuẩn bị sẵn sàng cho cái ngày trốn chạy, thoát ly khỏi chiếc lồng giam này, nàng dẫu sao cũng đã tự mình thu xếp, chuẩn bị vô cùng chu đáo và đầy đủ mọi thứ cần thiết.

Đúng vào cái khoảnh khắc ấy, từ khu vực phía đằng sau ngôi miếu hoang bỗng nhiên truyền đến một loạt những tiếng động hỗn loạn, xôn xao. Kim Thành công chúa nghe thấy thế thì liền giật mình kinh hãi, vội vàng ngẩng đầu lên nhìn thì chợt phát hiện ra có khoảng bốn, năm gã đàn ông ăn mặc vô cùng rách rưới, tả tơi bấy giờ đang đứng tụ tập ở gần đó, đôi mắt gã nào gã nấy đều đang dán chặt vào mấy miếng bánh ngọt nằm trên tay nàng mà không ngừng nuốt nước miếng ực ực vì thèm thuồng.

Hiển nhiên là mấy cái gã này trước đó đang nằm ngủ say ở khu vực phía sau gian hậu điện của ngôi miếu hoang, bỗng nhiên bị cái mùi hương thơm phức, ngọt ngào của mấy miếng bánh ngọt trên tay nàng làm cho thức giấc, nên mới lục đục kéo nhau mò ra ngoài này.

Chú ý thấy gương mặt của mấy người này gã nào gã nấy đều vô cùng hốc hác, lộ rõ vẻ xanh xao, vàng vọt do đã phải chịu cảnh đói khát, nhịn ăn suốt một khoảng thời gian dài, Kim Thành công chúa vốn dĩ sở hữu một bản tính vô cùng lương thiện và giàu lòng trắc ẩn, nàng liền chủ động vươn bàn tay ngọc ngà ra, nhẹ nhàng cất tiếng ôn tồn bảo: "Mấy miếng bánh ngọt này... các người cứ việc cầm lấy mà ăn cho đỡ đói đi."

"Ôi, đa tạ cô nương! Đa tạ cô nương!" Đám người lưu dân kia nghe thấy thế thì hai mắt lập tức sáng rực cả lên như bắt được vàng, bọn chúng liền như một bầy ong vỡ tổ, vội vã lao rầm rầm tới rồi thô bạo vươn những bàn tay bẩn thỉu ra mà giật phắt mấy miếng bánh ngọt từ trên tay nàng đem đi.

Kim Thành công chúa thấy vậy thì hoảng sợ, vội vàng rụt bàn tay của mình trở về. Từ nhỏ cho đến tận lúc trưởng thành, một vị lá ngọc cành vàng cao quý như nàng dẫu sao cũng chưa từng bao giờ phải ở một cái khoảng cách gần gũi, tiếp xúc trực tiếp với những gã đàn ông thô lỗ, bẩn thỉu ở tầng lớp đáy xã hội như thế này cả. Vừa rồi khi bọn chúng lao tới tranh giành, mấy bàn tay dơ bẩn của bọn chúng dẫu sao cũng đã suýt chút nữa là chạm trúng vào làn da tay mịn màng của nàng rồi.

Thế nhưng, khi đưa mắt nhìn thấy cái bộ dạng đói đến mức cồn cào, ăn ngấu ăn nghiến một cách tội nghiệp của bọn họ, trong lòng Kim Thành công chúa bấy giờ cũng không nỡ lên tiếng trách cứ hay bắt bẻ làm gì nữa, ngược lại trong lòng nàng còn trào dâng lên một nỗi niềm đồng cảm và thương xót vô hạn. Cái thời buổi loạn lạc, binh đao khốc liệt như thế này, dẫu sao cũng không biết là đang có bao nhiêu người dân bách tính tội nghiệp ngoài kia đang phải cắn răng chịu đựng cái cảnh lầm than, đói khổ, gặp nạn bách tính như thế này nữa.

"Các người cứ việc ăn từ từ thôi, không cần phải vội vã tranh giành nhau đâu, ở bên trong này của ta vẫn còn có nữa đây này." Kim Thành công chúa vội vàng mở rộng cái túi hành lý tư trang của mình ra. Lần này vì để phục vụ cho chuyến đào thoát vĩ đại khỏi chiếc lồng giam tù túng, nàng ở bên trong bao vải dẫu sao cũng đã tự tay chuẩn bị tích trữ rất nhiều lương khô cùng với tiền bạc lộ phí đi đường. Đám người lưu dân khốn khổ trước mắt này trông quả thực là quá mức đáng thương rồi, nàng quyết định trước tiên cứ việc đem toàn bộ số lương khô này phân phát hết cho bọn họ ăn qua cơn đói cái đã, rồi sau đó bản thân mình khi di chuyển đến cái thị trấn kế tiếp ở chặng đường phía trước thì lại bỏ tiền ra mua sắm bổ sung sau cũng được, dẫu sao cũng không muộn.

"Ôi đa tạ tiểu nương tử nhiều lắm, nương tử quả thực chính là một vị Bồ Tát sống tái thế cứu khổ cứu nạn mà!" Đám người kia vừa cuống cuồng, liên tục không ngừng nhét đồ ăn vào đầy mồm, vừa cố gắng nuốt xuống cái ực rồi cất giọng ồm ồm lên tiếng ca tụng, nịnh bợ nàng. Thế nhưng, trong lúc miệng thì đang nhai nhồm nhoàm, đôi mắt gian trá của bọn chúng dẫu sao vẫn thỉnh thoảng lại lén lút liếc dọc liếc ngang, chăm chú nhìn xoáy vào cái túi hành lý đang mở rộng của nàng. Bởi vì vào cái khoảnh khắc khi nàng mở tung cái bao vải ra lúc nãy, bọn chúng dẫu sao cũng đã vô tình nhìn thấy được ở bên trong đó có thấp thoáng chứa đựng không ít các loại vàng bạc, châu báu, trang sức vô cùng quý giá.

Trên đôi gò má trắng trẻo, mịn màng của Kim Thành công chúa bấy giờ khẽ thoáng qua một vệt hồng nhạt vì ngượng ngùng, nàng có chút áy náy lên tiếng đáp lại: "Mấy người các ông dẫu sao cũng nói quá lời rồi, ta làm sao mà được tính là vị Bồ Tát sống gì cơ chứ." Chợt nghĩ đến cái người thị nữ trung thành của mình, mặc dù đối phương dẫu sao cũng là kẻ có lỗi, phản bội lại nàng trước, thế nhưng hai người bọn họ dẫu sao cũng đã có với nhau cái nghĩa chủ tớ gắn bó suốt bao nhiêu năm trời đằng đẵng, cuối cùng lại phải dẫn đến một cái kết cục bi thảm, chết chóc như vậy, trong lòng nàng thực sự vẫn luôn cảm thấy vô cùng áy náy và tự trách khôn nguôi.

Mấy cái gã lưu dân kia sau khi đã ăn ngấu ăn nghiến, ngốn sạch sành sanh toàn bộ số bánh ngọt ngon lành xong xuôi, bọn chúng bấy giờ mới chăm chú đưa mắt nhìn vào cái dung nhan trắng trẻo, xinh đẹp tuyệt trần của nàng, nhịn không được mà lên tiếng dạm hỏi: "Mà này cô nương, tại sao một người con gái như cô lại lựa chọn một mình cô đơn độc hành đi ra ngoài đường vào cái thời điểm này thế kia?"

"À... ca ca của ta bấy giờ dẫu sao cũng đang đi ở phía đoạn đường trước để dò đường trước rồi, một lát nữa thôi là huynh ấy sẽ nhanh chóng quay trở lại đây đón ta ngay ấy mà." Kim Thành công chúa dẫu sao cũng không phải là một kẻ ngốc nghếch, khờ khạo hoàn toàn, nàng hiểu được đạo lý khi một mình bôn ba đi ra ngoài đường thì dẫu sao cũng cần phải biết tự để lại cho mình một cái tâm nhãn, một đường lui để đề phòng bất trắc.

"Xem cái bộ dạng này của tiểu nương tử, chắc hẳn là xuất thân từ một gia đình thuộc dòng dõi đại hộ nhân gia, quyền quý nào đó đúng không?" Một gã trong số đó khẽ nhe răng cười dâm đãng rồi cất tiếng hỏi.

Kim Thành công chúa nghe thấy câu hỏi đó thì khẽ giật mình một cái đầy thảng thốt: "Tại sao... tại sao ông lại có thể khẳng định như vậy?" Nàng tự nghĩ bản thân hiện tại trên người dẫu sao cũng đang cố tình khoác một bộ trang phục làm bằng vải thô áo gai vô cùng rách rưới, giản dị, xét về diện mạo bên ngoài thì trông dẫu sao cũng chẳng có điểm gì khác biệt so với một người nông phụ tầm thường, nghèo khổ ở thôn quê cả mới đúng chứ.

"Hề hề, tiểu nương tử dẫu sao cũng sở hữu một làn da mịn màng thịt mềm, da thịt lại còn trắng trẻo, mơn mởn đến như thế kia cơ mà. Chưa kể trên người cô nương lúc nào cũng thoang thoảng tỏa ra một thứ mùi hương thơm ngát vô cùng dễ chịu, cái lũ thô kệch quanh năm sống ở xó chợ đầu đường như chúng tôi đây, từ cha sinh mẹ đẻ đến giờ dẫu sao cũng chưa từng bao giờ được tận mắt nhìn thấy một cái người con gái nào có được cái diện mạo tiêu sái, xinh đẹp đi vào lòng người đến như thế này đâu đấy." Mấy cái gã lưu dân kia bấy giờ bắt đầu mồm năm miệng mười, xúm năm tụm ba lại một chỗ mà tuôn ra những lời bàn tán, bình phẩm vô cùng khiếm nhã về phía nàng.

Kim Thành công chúa nhìn thấy cảnh tượng ấy thì liền khẽ nhíu chặt đôi chân mày lại đầy khó chịu, nàng vốn dĩ xưa nay chưa từng bao giờ quen với việc bản thân bị một đám đàn ông xa lạ, thô lỗ đứng vây quanh rồi tuôn ra những lời bình luận, cợt nhả một cách sống sượng như thế này cả, trong lòng nàng bấy giờ luôn cảm thấy vô cùng kỳ quái, bất an và sợ hãi.

"Mấy người các ông cứ việc ở lại đây tiếp tục ăn cho nốt chỗ lương khô đó đi nhé, ta dẫu sao cũng có việc phải đi trước đây." Kim Thành công chúa vừa dứt lời liền vội vàng đứng bật dậy, định bụng thu dọn đồ đạc để lập tức rời khỏi cái nơi thị phi này.

Ai mà ngờ được rằng nàng còn chưa kịp nhấc chân bước đi, thì ở ngay phía chính diện trước mặt bấy giờ đã đột ngột có mấy bóng đen to lớn lao tới, đứng sừng sững chắn mất lối ra duy nhất. Những cái gã lưu dân kia bấy giờ đang hung hăng dàn hàng ngang chặn kín mít ngay tại khu vực cửa ra vào của ngôi miếu hoang, một gã trong số đó khẽ nhếch mép cười gian trá: "Ơ kìa, chẳng phải vừa rồi chính miệng cô nương vừa mới nói là bản thân muốn ở lại cái nơi này để kiên nhẫn chờ đợi ca ca của mình quay lại cơ mà, tại sao bây giờ lại đột ngột đổi ý, muốn vội vã rời đi nhanh chóng đến như vậy chứ?"

Trong lòng Kim Thành công chúa bấy giờ bỗng chốc nảy lên một cái thảng thốt, kinh hoàng, nàng vội vàng lấy lại bình tĩnh rồi lớn tiếng nói: "Ta... ta cảm thấy đứng chờ ở trong này sốt ruột quá, nên quyết định đi ra phía bên ngoài con lộ lớn để tìm huynh ấy cho nhanh."

Nghe thấy câu trả lời ấy, một gã lưu dân trong số đó liền ngửa cổ lên trời mà cười ha hả đầy khoái trá, giọng điệu ngập tràn sự cợt nhả, dâm ô: "Ha ha ha! Theo cái con mắt tinh tường của lão tử thấy ấy à, cái gã kia căn bản hoàn toàn không phải là thân ca ca ruột thịt gì đâu, mà tám chín phần mười chắc chắn phải là một gã tình ca ca nào đó thì có!"

"Đúng đấy! Nhìn cái bộ dạng lén lén lút lút, lại còn ăn mặc ngụy trang như thế này của cô ả, chắc chắn là đang cùng với gã tình nhân nào đó dắt díu nhau bỏ trốn khỏi gia đình rồi!"

"Nhưng mà lão tử trái lại còn cảm thấy căn bản hoàn toàn không có một cái gã tình ca ca nào ở đây cả đâu. Lúc nãy khi cô ả này một mình bước chân đi vào bên trong ngôi miếu hoang này, rõ ràng từ đầu đến cuối chỉ có lủi thủi một thân một mình mà thôi, làm gì có ai đi cùng chứ!"