Chương 1974: Mấy quân bài mê người
Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Vừa rồi toàn bộ chú ý của chàng đều đặt trên người Lý Hoàn, thành ra không hề lưu tâm có người đang tiếp cận bên ngoài. Nghe tiếng động, chàng liền hướng mắt nhìn ra phía cửa, chỉ thấy đứng đó là một trung niên nhân trung tuế, dáng dấp đầy vẻ uy nghiêm bệ vệ, người này nếu không phải là Cổ Tự Đạo thì còn có thể là ai?

"Sao lại là con?" Thấy rõ diện mạo của Lý Hoàn, Cổ Tự Đạo không giấu nổi vẻ kinh ngạc trên gương mặt, hiển nhiên lão cũng không ngờ lại bắt gặp nàng ở nơi này.

Ánh mắt lão nhanh chóng đảo qua một lượt khắp căn phòng, thấy không còn người phụ nữ nào khác, Cổ Tự Đạo liền phản ứng cực nhanh. Lão lập tức thu hồi vẻ sửng sốt, khôi phục lại nét mặt nghiêm nghị thường ngày, lạnh lùng hừ một tiếng: "Đêm hôm khuya khoắt, con làm cái gì ở đây?"

"Con..." Lý Hoàn ấp úng mãi không thốt nên lời. Bản thân nàng là một góa phụ giữ tiết thờ chồng, vậy mà nửa đêm nửa hôm lại xuất hiện trong phòng ngủ của một nam tử trẻ tuổi, hơn nữa khắp người lại vã mồ hôi đầm đìa nhếch nhác như thế này, nếu bây giờ bảo là chỉ đến để hỏi thăm tung tích của muội muội, liệu có ai thèm tin?

Cổ Tự Đạo nheo mắt săm soi một lượt từ trên xuống dưới cơ thể nàng, chú ý thấy mái tóc mây của con dâu bấy giờ đã rũ rượi rối loạn, xiêm y xộc xệch bất nhã, khuôn mặt vốn dĩ quanh năm xanh xao nhợt nhạt của nàng lúc này lại đỏ rực lên một mảng bất thường, sắc mặt lão trong nháy mắt liền tối sầm lại như than.

Tống Thanh Thư không đành lòng nhìn Lý Hoàn rơi vào cảnh ngộ quẫn bách, liền mỉm cười lên tiếng phá vỡ bầu không khí gượng gạo trong phòng: "Tướng gia muộn thế này còn cất công tới tìm ta, không biết là có đại sự gì cần chỉ giáo?"

Cổ Tự Đạo chậm rãi rảo bước đi vào trong, trầm giọng bảo Lý Hoàn: "Con cũng vào đây đi, đóng cửa lại."

Lý Hoàn ngày thường vốn dĩ đã rất sợ vị cha chồng quyền thế này, cộng thêm lúc này tâm lý đang có tật giật mình, tự nhiên không dám có nửa lời phản kháng. Nàng ngoan ngoãn nghe theo, lẳng lặng quay người đóng chặt cửa phòng lại rồi rụt rè đứng khép nép sang một bên. Mấy ngón tay giấu trong ống tay áo rộng cứ liên tục xoắn chặt lấy gấu váy xếp nếp, thâm tâm không khỏi thấp thỏm, lo âu khôn cùng.

Lúc này, Cổ Tự Đạo mới quay sang nhìn thẳng vào Tống Thanh Thư: "Ta dùng đại lễ thượng khách để tiếp đón Vương gia, vậy mà Vương gia lại ngấm ngầm giở trò đồi bại, bắt nạt con dâu ta ở hậu viện, làm như vậy e rằng có phần không hợp đạo lý cho lắm nhỉ?"

Lý Hoàn nghe vậy hoảng hốt, vội vàng lên tiếng thanh minh: "Công công, hai chúng con thực sự không có gì..."

"Câm mồm! Ở đây đến lượt con lên tiếng sao?" Cổ Tự Đạo trực tiếp thô bạo ngắt lời nàng, gắt lên lạnh lùng.

Lý Hoàn uất ức cắn chặt môi, trong thoáng chốc tủi thân đến mức nước mắt chực trào ra ngoài.

Tống Thanh Thư nhíu chặt chân mày, trầm giọng nói: "Cổ tướng cần gì phải trút giận lên đầu Thiếu phu nhân như vậy."

"Ồ, không ngờ mới có ngần ấy thời gian ngắn ngủi mà Vương gia đã bắt đầu biết xót thương, che chở cho nó rồi. Ta trước nay vẫn nghe danh Tề Vương đi đến đâu là có cả đàn hồng nhan tri kỷ vây quanh đến đó, hôm nay tận mắt chứng kiến, quả nhiên là danh bất hư truyền." Cổ Tự Đạo gằn giọng, trong lời nói không giấu nổi cơn thịnh nộ đang nén chặt.

Tống Thanh Thư nhún vai một cái tỏ vẻ bất cần: "Biết làm sao được, mị lực của ta vốn dĩ đã lớn như vậy rồi."

Lý Hoàn đứng một bên lo sốt vó đến sắp khóc thành tiếng. Nàng nghĩ bụng sao người đàn ông này lại không chịu giải thích rõ ràng mối quan hệ trong sạch của hai bên đi cơ chứ, cứ mở miệng nói những lời cợt nhả thế này chẳng phải càng làm dấy lên sự nghi ngờ, ngồi mát ăn bát vàng cho người ta bắt bẻ hay sao?

Trước phản ứng hờ hững đó của chàng, Cổ Tự Đạo cũng có chút ngoài ý muốn, lão gằn giọng: "Một khi chuyện xảy ra đêm nay mà truyền ra ngoài, thanh danh bấy lâu nay của Tề Vương e là sẽ triệt để hủy hoại trong phút chốc."

Tống Thanh Thư khẽ bật cười thản nhiên: "Nếu quả thật như vậy, Cổ phủ các người chẳng phải cũng sẽ chịu chung số phận, bôi tro trát trấu vào mặt hay sao?"

Cổ Tự Đạo hừ lạnh một tiếng: "Cổ phủ chúng ta suy cho cùng chỉ là người bị hại, người đời ngoài miệng dẫu có bàn tán cũng tuyệt đối không quá khắt khe trách móc. Thế nhưng Vương gia thì lại khác, ngài tuổi trẻ tài cao, tiền đồ xán lạn, lại sở hữu danh tiếng rất tốt ở vùng Giang Nam này, chỉ sợ đến lúc đó sẽ biến thành tên dâm tặc đê tiện bị người người nhà nhà đồng loạt phỉ nhổ, kêu đánh kêu giết mà thôi."

Ánh mắt Tống Thanh Thư khẽ nheo lại đầy nguy hiểm: "Cổ tướng đây là đang công khai uy hiếp ta?"

"Không dám, ta chẳng qua chỉ là đang nói thẳng sự thật mà thôi." Cổ Tự Đạo lãnh đạm đáp.

Tống Thanh Thư thẳng thắn vào thẳng vấn đề: "Vậy rút cuộc Cổ tướng định tính toán thế nào?"

"Ta chẳng muốn làm gì cả. Chuyện đêm nay cứ coi như chấm dứt tại đây, ngài đi được rồi." Cổ Tự Đạo phất tay một cái, ra hiệu trục khách.

"Cứ thế mà bỏ qua sao?" Tống Thanh Thư thoáng sững sờ, không ngờ lão cáo già này giơ cao đánh khẽ như vậy. Nhưng rất nhanh chàng liền tỉnh táo nhìn ra mưu đồ. Đối phương không chọn cách thô thiển là dùng chuyện này để ép buộc chàng ngay lập tức, mà là muốn biến nó thành một vết nhơ, một cái bính luôn nằm trong tay lão. Như vậy, sau này bất kể chàng muốn làm gì cũng sẽ phải kiêng dè, nể mặt lão vài phần, vô thức không dám đứng ở thế đối đầu trực diện với lão nữa.

Nhưng Tống Thanh Thư là hạng người nào chứ? Đừng nói là chàng vốn trong sạch chưa từng làm gì, dẫu chàng có thật sự làm đi chăng nữa, cũng tuyệt đối không đời nào chịu để Cổ Tự Đạo dắt mũi một cách dễ dàng như thế: "Thủ đoạn đêm nay của Cổ tướng xem ra không được cao minh cho lắm."

Cổ Tự Đạo nhướn mày: "Ta nghe không hiểu Vương gia đang nói cái gì."

Đầu óc Tống Thanh Thư vận hành cực nhanh, chàng lập tức xâu chuỗi và tái hiện lại toàn bộ diễn biến của đêm nay một cách mạch lạc: "Đầu tiên, Cổ tướng ra lệnh cho thuộc hạ trong phủ trắng trợn chuốc rượu ta, đợi đến khi ta say khướt thì thuận lý thành chương giữ ta lại nghỉ ngơi ở hậu viện. Tiếp đó, lão phái Dung thiếu phu nhân bên Ninh Quốc phủ sang đây. Vị Vinh thiếu phu nhân kia người còn đẹp hơn hoa, cốt cách lại sẵn tính lẳng lơ quyến rũ, trên đời này phàm là nam nhân có chút men rượu trong người e rằng chẳng mấy ai kháng cự nổi sức hút của nàng ta, huống hồ trên người nàng ta còn mang theo thứ xuân dược mê tình cực mạnh."

"Á!" Lý Hoàn đứng bên cạnh thất thanh kinh hô một tiếng, nàng lập tức liên tưởng ngay đến chiếc khăn tay thơm một cách kỳ lạ mà Tần Khả Khanh đã dùng để lau mồ hôi cho mình lúc nãy.

Tống Thanh Thư gửi cho nàng một ánh mắt trấn an, rồi tiếp tục dõng dạc nói: "Chỉ tiếc là nàng ta không ngờ tới Châu thiếu phu nhân bấy giờ cũng đang trốn ở trong phòng. Dưới tình thế cấp bách, nàng ta liền linh cơ ứng biến, hạ dược thẳng lên người Châu thiếu phu nhân để nàng ấy thay mình hoàn thành cái bẫy mỹ nhân này."

Nếu không nhờ việc trước đây chàng từng lấy thân phận Ngô Thiên Đức để tự mình nếm trải cái bẫy dịu dàng của Tần Khả Khanh, thì làm sao chàng có thể biết được vị Dung thiếu phu nhân vốn luôn đoan trang, lộng lẫy trong mắt người ngoài thực chất lại là một quân bài cao cấp được Cổ Tự Đạo nuôi dưỡng, chuyên dùng vào những thời khắc mấu chốt để thi triển mỹ nhân kế.

Tống Thanh Thư không vì chuyện này mà đem lòng khinh miệt Tần Khả Khanh. Đặc biệt là khi nghĩ về thân thế chìm nổi đáng thương của nàng, chàng ngược lại còn thấy xót xa cho nàng nhiều hơn. Ngay từ đời mẫu thân của nàng đã bị người ta đem ra tính kế, không ngờ đến lượt nàng vẫn không cách nào thoát khỏi cái vòng xoáy số mệnh nghiệt ngã ấy.

Chắc hẳn sâu trong thâm tâm, nàng cũng vô cùng căm hận đám người Cổ phủ này, cho nên lúc bắt gặp Lý Hoàn ở đây, nàng mới nảy ra ý định táo tợn để chị dâu thay thế mình. Trước nay toàn là nàng ra mặt bán thân phục vụ mưu đồ của Cổ Tự Đạo, lần này nàng muốn chính lão cáo già kia phải tự tay dâng đứa con dâu trưởng của mình vào tay nam nhân khác để nếm trải cảm giác đó ra sao.

Tống Thanh Thư dời tầm mắt, nhìn xoáy sâu vào Cổ Tự Đạo: "Cuối cùng, canh chừng thời gian vừa vặn chín muồi, Cổ tướng liền hợp thời hợp thế dẫn người xông vào bắt gian tại trận, từ đó nắm thóp được một cái bính chí mạng của ta. Chỉ đáng tiếc là Cổ tướng ngàn tính vạn tính cũng không ngờ tới người nằm trong phòng bấy giờ lại chính là đứa con dâu trưởng của mình, thành ra khoảnh khắc vừa đẩy cửa bước vào, lão mới vô ý sơ hở lộ ra vẻ mặt kinh hoàng như vậy."

Lý Hoàn trố mắt nhìn cha chồng với vẻ mặt đầy hoài nghi, chấn động: "Công công... sự thật quả đúng là như vậy sao?"

Cổ Tự Đạo hoàn toàn ngó lơ lời nàng hỏi, lão chỉ chăm chăm nhìn thẳng vào Tống Thanh Thư, khẽ cười nhạt: "Tề Vương quả thực là người có trí tưởng tượng vô cùng phong phú."

Tống Thanh Thư mỉm cười đáp lễ: "Cổ tướng, chúng ta đều là người thông minh với nhau cả, cần gì phải giả điên khiêng bóng làm gì cho mệt người nữa?"

Cổ Tự Đạo rơi vào im lặng hồi lâu, một lúc sau lão mới chậm rãi mở miệng: "Theo ta được biết, mối quan hệ giữa Tề Vương và Hàn Tiết Phu tuy có phần gần gũi, nhưng cũng chưa đến mức là thâm giao sinh tử gì. Sau này chỉ cần chúng ta chịu gạt bỏ hiềm khích trước đây sang một bên, Tống gia hoàn toàn có thể cùng sánh vai với bốn đại thế gia Cổ - Sử - Vương - Tiết, chính thức trở thành thế gia thứ năm tại triều đình."

Tống Thanh Thư khẽ nhếch môi: "Đề nghị này nghe qua có vẻ cũng không tệ."

Cổ Tự Đạo bất ngờ đưa ngón tay chỉ về phía Lý Hoàn, hỏi: "Vương gia thấy nàng ta thế nào?"

Tống Thanh Thư nhướng mày đáp: "Thiếu phu nhân là người thanh nhã, đạm bạc, đoan trang hiền thục, quả thực không hổ danh là một thục nữ xuất thân từ danh môn khuê các."

Nhận được lời tán thưởng từ miệng chàng, Lý Hoàn khẽ cắn chặt môi, trong lòng thoáng dấy lên một niềm hoan hỷ nho nhỏ, nhưng lấn át tất cả bấy giờ lại là sự sợ hãi tột cùng. Dẫu sao, việc bị một người nam tử xa lạ buông lời khen ngợi ngay trước mặt cha chồng thế này tuyệt đối không phải là điềm lành gì.

"Hiếm khi thấy Vương gia có hảo cảm với nó như vậy," Cổ Tự Đạo gật đầu ra chiều vừa ý, tiếp lời: "Hoàn nhi những năm qua sống cảnh góa bụa trong phủ cũng vô cùng vất vả, gian truân. Nó tuổi đời còn trẻ như thế, ta cũng không nỡ nhìn nó cứ lủi thủi như bóng với hình mà chôn vùi cả quãng đời còn lại. Sau này Vương gia có thời gian rảnh rỗi thì cứ việc năng tới trong phủ thăm nom nó nhiều một chút."

"Công công!" Lý Hoàn tức giận đến mức cả người run lên, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng lên như thoa một lớp son dày. Lời nói của cha chồng tuy có phần ẩn ý mập mờ, nhưng phàm là người có đầu óc thì ai ai cũng thừa hiểu lão là đang cố tình tác hợp cho hai người. Không đúng, dùng từ tác hợp bấy giờ hoàn toàn không chính xác, chuẩn xác mà nói là lão đang nhẫn tâm xem chính đứa con dâu của mình như một món hàng, một quân bài mê người để đem đi dâng hiến, lấy lòng một người đàn ông khác.