Chương 2211: Con cháu nhà họ Dương
"Đa tạ Vương gia đã có lòng lo lắng," Đan Ngọc Như thản nhiên mỉm cười đáp, "Có điều ta đã ngồi lên được chiếc ghế giáo chủ này, nếu đến cả sự an toàn của bản thân cũng không tự giữ nổi, chẳng phải sẽ tự biến mình thành trò cười cho đám thuộc hạ hay sao?"

"Xem ra là bản Vương lo xa quá rồi." Vương Bảo Bảo cũng nhanh chóng lấy lại tự nhiên, cười ha hả rồi hai bên cùng khéo léo gạt chuyện này sang một bên.

Lúc này, tại khu nhà nghỉ của sứ đoàn Thổ Phiên, vương tử Tông Tán đang đi tới đi lui trong phòng với vẻ mặt vô cùng bồn chồn, sốt ruột. Thấy Cưu Ma Trí bước vào, gã lập tức hấp tấp hỏi: "Quốc sư, ngày mai phải đối đầu với gã nhóc họ Đoàn kia, ta nên làm thế nào bây giờ? Nghe nói ông từng chạm trán với gã không ít lần, chắc hẳn phải biết rõ điểm yếu trong võ công của gã nằm ở đâu chứ."

Hôm nay tận mắt chứng kiến Đoàn Dự dùng Lục Mạch Thần Kiếm bắn cho cao thủ của phái Ngũ Hổ Môn chạy trối chết đầy thảm hại, gã không muốn ngày mai mình lại dẫm vào vết xe đổ đó.

Cưu Ma Trí trầm ngâm một lát rồi bảo: "Môn Lục Mạch Thần Kiếm của gã nhóc đó tuy rằng lợi hại, nhưng bản thân gã lại chẳng có chút căn cơ võ học nào, rất khó phát huy được toàn bộ bản lĩnh thực sự. Vương tử có thể thừa cơ áp sát đánh cận chiến, dùng công phu quyền cước, muốn khuất phục gã thiết nghĩ không khó."

Tông Tán nhíu mày ra chiều lo lắng: "Thế nhưng bộ pháp của gã rất quái đản, nghe đâu gọi là Lăng Ba Vi Bộ đúng không, ta chưa chắc đã áp sát nổi vào người gã."

Cưu Ma Trí cũng cảm thấy có chút nan giải. Nếu đổi lại là ông ta ra tay thì việc khống chế Đoàn Dự là chuyện dễ như trở bàn tay, nhưng nếu là Tông Tán thì chưa chắc đã có thể nhanh chóng bắt sống được đối phương. Một khi để Đoàn Dự kéo giãn được khoảng cách rồi thoải mái thi triển Lục Mạch Thần Kiếm thì coi như cầm chắc phần thua, chẳng còn chút sức kháng cự nào.

"Ta lại có một cách này." Tông Tán buột miệng đề xuất, "Đêm nay Quốc sư trực tiếp đi khử tên họ Đoàn kia đi, chẳng phải vạn sự sẽ hanh thông, thuận lợi hay sao?"

Mắt Cưu Ma Trí chợt sáng lên. Khử thì chắc chắn là không thể khử rồi, dẫu sao Đoàn Dự cũng là thế tử của nước Đại Lý, hơn nữa gã còn có người anh em kết nghĩa là Tiêu Phong không phải dạng vừa, trong giới võ lâm nếu không đến mức vạn bất đắc dĩ thì chẳng ai dại gì mà đi tuyệt đường sống của nhau. Thế nhưng hoàn toàn có thể ra tay bắt sống gã trước, giam giữ cho qua giờ thi đấu ngày mai là được. Tiện thể ông ta vốn luôn muốn ép gã giao ra bộ kiếm phổ Lục Mạch Thần Kiếm, chuyến này quả thực là một cơ hội bằng vàng.

"Vương tử cứ yên tâm, chuyện này cứ rũ sạch bao trọn lên người ta." Cưu Ma Trí vẻ mặt hớn hở, thoăn thoắt rảo bước chạy ngay ra ngoài.

Lúc này, những kẻ nảy ra ý đồ tương tự như Tông Tán cũng không phải là ít. Dương Tiêu của Minh Giáo đã vận một bộ đồ dạ hành đen kịt, lặng lẽ lẻn vào nơi nghỉ của bang Cái Bang. Ân Dã Vương tuy rằng võ nghệ khá khẩm, nhưng xét ra vẫn còn kém Bạch Mi Ưng Vương mấy bậc, còn môn võ công mà bang chủ Cái Bang Trang Tụ Hiền phô diễn ra thì Ân Dã Vương mười phần chắc phải thua đến bảy tám phần.

Nghĩ đi nghĩ lại, Dương Tiêu quyết định đích thân đi thăm dò thực lực của Trang Tụ Hiền trước xem sao. Nếu có thể đánh cho đối phương bị thương thì là tốt nhất, bằng không thì dò xét được đường đi nước bước trong võ công của gã cũng sẽ có lợi cho việc đưa ra sách lược đối phó vào ngày mai. Còn về phần nguy hiểm, Dương Tiêu xưa nay vốn là kẻ ngạo cốt ngất trời, lại giữ vị trí đệ nhất cao thủ dưới quyền giáo chủ Minh Giáo, thân phụ hai môn thần công Đạn Chỉ Thần Thông và Càn Khôn Đại Na Di, ông ta tin rằng bản thân thừa sức tự vệ.

"Giáo chủ, rốt cuộc người đang ở phương nào..." Trong lòng ông ta không khỏi dâng lên một nỗi oán trách mơ hồ. Chuyến này nếu như có đích thân Trương Vô Kỵ tới đây thì đâu cần ông ta phải đi làm cái trò lén lút như thế này, xét trong số các thí sinh dự thi lần này, làm gì có ai tranh giành nổi với giáo chủ chứ?

"Những năm gần đây giáo chủ càng lúc càng trở nên kỳ quặc." Nghĩ đến vài điểm khác thường ngày thường của Trương Vô Kỵ, Dương Tiêu nhịn không được khẽ cau mày.

"Kẻ nào?!"

Chỉ vì một thoáng phân tâm ấy mà ông ta đã bị Trang Tụ Hiền ở trong phòng phát hiện. Một bóng đen lập tức lao vỡ cửa sổ, đập thẳng ra ngoài.

Dương Tiêu tuy có giật mình nhưng không hề hoảng loạn, trong chớp mắt đã đón đỡ liên tiếp mấy chưởng với gã.

Hai bóng người vừa bật tách ra, Dương Tiêu giơ tay lên nhìn vào luồng khí đen kịt đang bao phủ trong lòng bàn tay, cả người không khỏi rùng mình ớn lạnh: "Ngươi luyện thứ võ công quái quỷ gì vậy?"

Dẫu đã quan sát từ ban ngày và biết chưởng lực của đối phương có chứa độc tấu, nhưng với tu vi nội lực của ông ta, những thứ độc vật thông thường căn bản không cách nào xâm nhập nổi vào cơ thể. Chẳng ngờ thứ hàn độc của tên này lại bá đạo đến mức ấy, giống như chẻ tre, chỉ trong nháy mắt đã ăn sâu vào da thịt ông ta.

Trang Tụ Hiền nở một nụ cười ghê rợn: "Võ công lấy mạng người!" Dứt lời gã lại hung hãn lao vào.

Dương Tiêu phải tập trung cao độ mười hai phần tinh thần, không dám tiếp tục ngạnh đấu trực diện với gã nữa mà vận dụng môn công phu Càn Khôn Đại Na Di để chơi trò du đấu, khiến Trang Tụ Hiền nhất thời không thể làm gì nổi ông ta.

Sau khi giao tay hơn mười chiêu, Dương Tiêu đã nhìn ra mấu chốt. Công phu quyền cước của đối phương có thể nói là thô thiển, vụng về cùng cực, kém xa so với sự tinh diệu của ông ta, ngặt nỗi nội lực của gã lại quá đỗi thâm hậu, cộng thêm thứ hàn độc quái dị trên người, gã hoàn toàn có thể dùng sức mạnh thô bạo để đè bẹp mọi chiêu số xảo diệu.

Cảm nhận được luồng khí lạnh thấu xương đang thấm dần vào tận tủy cốt, tay chân Dương Tiêu ngày một trở nên xơ cứng. Ông ta biết nếu không mau chóng tìm nơi vận công ép thứ hàn độc này ra ngoài thì kinh mạch của mình e rằng sẽ phải chịu những tổn thương không thể cứu vãn. Ông ta liền đánh hư một chiêu rồi nhún người vọt qua tường viện tháo chạy. Trang Tụ Hiền đời nào chịu để yên cho gã rời đi, lập tức sải bước đuổi theo sát nút.

Ngay đúng lúc này, một bóng hình thướt tha từ trong bóng tối lao ra chặn đứng đường đi của gã. Hai bên giao tay vài chiêu, thế công hung hãn của Trang Tụ Hiền đều bị thủ pháp tinh diệu của đối phương hóa giải một cách nhẹ nhàng. Lúc này, người của Cái Bang nghe động cũng đã kéo nhau rầm rộ chạy ra, bóng hình xinh đẹp kia liền dùng một chiêu lừa lật ngược trọng tâm của Trang Tụ Hiền, rồi thừa cơ xách theo Dương Tiêu, nhảy nhót vài cái đã mất hút vào màn đêm tĩnh mịch.

"Lại là đàn bà sao?" Trang Tụ Hiền biết khinh công của đối phương vượt xa mình nên không buồn đuổi theo nữa, gã đứng chết trân tại chỗ lầm bầm tự nói một mình: "Nhưng dẫu sao cũng chẳng có ai sánh bằng A Tử cả. A Tử ơi nàng đang ở phương nào, nàng có biết hiện tại ta đang oai phong đến nhường nào không."

"Đa tạ cô nương đã ra tay cứu giúp, ơ, nàng chính là cô gái áo vàng kia." Dương Tiêu lập tức nhận ra đối phương. Năm xưa tại Đồ Sư đại hội, nàng từng một mình làm kinh diễm cả trường đấu, muốn người ta không ấn tượng cũng khó.

Cô gái áo vàng không đáp lời, mà bất thình lình trong tay nàng xuất hiện một thanh trúc kiếm đâm thẳng về phía ông ta. Dương Tiêu không ngờ đối phương lại đột ngột trở mặt ra tay, nhưng dẫu sao cũng là bậc tiền bối lẫy lừng giang hồ nhiều năm, phản ứng cực kỳ nhạy bén, ông ta liền nhanh chóng tung chiêu hóa giải.

"Ơ, Dương Gia Thương pháp sao?" Dương Tiêu buột miệng kinh hô.

Cô gái áo vàng bấy giờ mới thuận thế thu chiêu, không tiếp tục tấn công nữa: "Ông quả nhiên là hậu duệ của phủ Thiên Ba Dương Môn."

"Chẳng lẽ cô nương cũng là người nhà họ Dương?" Dương Tiêu hiếu kỳ hỏi.

"Từ nhỏ ta đã được gửi nuôi tại phủ Thiên Ba, là con gái nuôi của nhà họ Dương." Cô gái áo vàng giản lược giới thiệu qua về thân thế của mình, rồi hỏi tiếp: "Không biết ông thuộc về chi nhánh nào?"

Dương Tiêu nở một nụ cười cay đắng: "Gia phụ là Dương Chí, năm xưa trên chốn giang hồ có biệt hiệu là Thanh Diện Thú."

"Chẳng trách ông lại gia nhập Minh Giáo." Cô gái áo vàng tỏ ra vỡ lẽ. Năm xưa Thanh Diện Thú Dương Chí sa cơ lỡ vận phải lên lương sơn làm cướp, gia nhập vào toán người của Tống Giang. Sau này đi chinh phạt Phương Tịch, vì bị triều đình chơi trò qua cầu rút ván, tàn quân của hai thế lực này đã trốn đến vùng hồ Động Đình, tôn Chung Tướng và Dương Ma lên làm giáo chủ để tiếp tục gầy dựng lại Minh Giáo. Tiếc rằng sau đó lại bị Nhạc Phi đem quân tiêu diệt, họ đành phải dạt sang vùng Quang Minh Đỉnh ở Tây Vực, mãi mới khôi phục lại được thanh thế như ngày hôm nay.

"Nhiều năm như vậy, sao ông không nghĩ đến chuyện cải tà quy chính? Ông chắc cũng hiểu rõ, hiện tại gia quyến nhà họ Dương nhân đinh thưa thớt, chính là lúc đang rất cần người gánh vác." Cô gái áo vàng hỏi tiếp.

"Cải tà quy chính ư?" Dương Tiêu bật cười một tiếng đầy chua chát, "Thế nào là tà, thế nào là chánh? Năm xưa chúng ta dốc sức giúp triều đình đi đánh Phương Tịch, cuối cùng đổi lại được cái kết cục ra sao? Dẫu không bàn đến ta, thì cứ nhìn những người khác của nhà họ Dương mà xem, Dương gia một lòng trung quân ái quốc, cuối cùng có mấy ai nhận được cái kết tốt đẹp? Phía quân Hồng Áo bên kia, anh em Dương Diệu Chân cũng là người của phủ Thiên Ba đấy thôi, họ rốt cuộc có kết cục ra sao? Khụ khụ..." Nói đến đoạn kích động, ông ta nhịn không được ho khan dữ dội.

"Hiện tại ông đang bị hàn độc thấm vào người, trước mắt đừng tranh luận chuyện này vội, để ta vận công giúp ông ép độc ra ngoài đã." Cô gái áo vàng chỉ cần đứng gần cũng đã cảm nhận được luồng khí lạnh thấu xương toả ra từ người ông ta.

"Không cần đâu, chút chuyện vặt này không dám phiền lụy đến người khác. Ơn cứu mạng ngày hôm nay xin khất lại ngày sau báo đáp, ta xin cáo từ trước." Dương Tiêu vốn là kẻ ngạo mạn, hơn nữa vừa rồi hai bên lại có chút bất đồng quan điểm, ông ta tự nhiên không muốn lại phải mang nợ ân tình.

Cô gái áo vàng lưỡng lự một lát, cũng không muốn ép người quá đáng, liền lặng lẽ bám theo phía sau lưng ông ta. Mãi cho đến khi tận mắt thấy ông ta bình an trở về khu nhà nghỉ của bộ lạc Mộc Trác Luân, nàng mới thầm lặng quay người rời đi.

Lúc này, Tống Thanh Thư cũng vừa vặn bước chân vào nơi nghỉ của phủ Song Tu. Ban ngày công chúa Song Tu đã ra tay giúp anh một đặc ân lớn như vậy, xét về cả tình lẫn lý, anh đều cần phải đến đây để nói một lời cảm tạ trực tiếp.

Vừa bước tới bên ngoài sân viện của Cốc Tư Tiên, từ đằng xa anh đã nhìn thấy Độc Cô Minh đang đứng đó hết lời khuyên nhủ, phân trần một cách đầy thảm hại: "Tiên Nhi nàng nghe ta giải thích đi, chuyện ngày hôm nay chỉ là một sự cố ngoài ý muốn mà thôi."

"Bình thường ta không phải là hạng người như vậy đâu, có lẽ do ta mới đến đây chưa quen với khí hậu nguồn nước mà thôi."

"Tiên Nhi, ta biết hôm nay mình đã làm trò mất mặt, thế nhưng chính ta cũng chẳng hiểu nổi tại sao mọi chuyện lại ra nông nỗi này nữa."

Tống Thanh Thư đứng một bên thầm thở dài một hơi. Đem lòng yêu một người không yêu mình quả thực là một việc vô cùng hèn mọn, khúm núm. Dáng vẻ của gã lúc này đột nhiên khiến anh liên tưởng đến mối quan hệ giữa Tống Thanh Thư nguyên tác và Chu Chỉ Nhược, trong lòng bỗng dâng lên một chút cảm giác đồng bệnh tương lân.

"Thiếu thành chủ, trên đời này thiếu gì hoa thơm cỏ lạ, việc gì phải lãng phí thời gian và tâm sức vào một người vốn chẳng hề có tình cảm với mình chứ." Tống Thanh Thư từ tận đáy lòng buông lời khuyên ngăn chân thành.

Thế nhưng, những lời này lọt vào tai đối phương thì chẳng khác nào một gáo nước lạnh châm biếm, trào phúng đầy nhục nhã. Nhìn thấy người đến chính là anh, đôi mắt Độc Cô Minh lập tức hằn lên những tia máu đỏ quạch, gã trực tiếp tuốt trường kiếm ra khỏi vỏ rồi hung hãn lao tới: "Tên cẩu tặc kia, ta phải lấy mạng ngươi!"