Chương 2320: Nhận ra
Tống Thanh Thư ngẩn người, còn chưa kịp đáp lời thì tấm rèm lều đã bị vén lên, một bóng người nhỏ nhắn lanh lợi xông vào: "Chủ nhân, ngài có ở... Ơ?"

Người tiến vào tất nhiên là Phong Nữ. Tống Thanh Thư từ sớm đã nghe thấy tiếng bước chân của nàng nên cũng không ngăn cản.

"Tìm ta có chuyện gì?" Tống Thanh Thư hỏi.

Phong Nữ nhìn người phụ nữ tuyệt đẹp đang nằm trong chăn, nhất thời có chút thẫn thờ chưa kịp định thần. Nghe thấy câu hỏi của chàng, nàng mới vô ý thức chỉ tay ra bên ngoài: "Bộ tộc Thiết Duyên dường như xảy ra chuyện rồi, người vợ của Xa Nhĩ Khố bị kẻ nào đó... bắt đi mất."

Nàng càng nói giọng càng nhỏ dần. Người phụ nữ trước mắt này mang đậm nét đẹp của vùng biên thùy, mái tóc và cách ăn mặc trang sức y hệt như người của bộ tộc Thiết Duyên, dùng đầu ngón chân cũng có thể đoán ra thân phận của nàng.

"Ồ, thế đã tìm thấy người chưa?" Tống Thanh Thư trái lại vô cùng điềm tĩnh.

"Người của bộ tộc Thiết Duyên chia làm mấy toán chạy đi tìm, Bác Nhĩ Hốt cũng tự mình dẫn người đuổi theo ra ngoài vùng đất trống rồi, nhưng vẫn chưa có tin tức gì..." Vẻ mặt Phong Nữ càng nói càng trở nên quái dị. Thật đúng là ngày đêm canh phòng mà kẻ trộm lại ở ngay trong nhà, người đàn bà kia đang nằm sờ sờ ở đây, họ có ra ngoài đất trống tìm đến mùa quýt cũng chẳng thấy nổi.

"Có ai hỏi han gì đến ta không?" Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi. Vừa rồi chàng giữa đường lén lánh đi khỏi đống lửa đêm, nếu có kẻ nào sau đó đi điều tra thì e là sẽ nảy sinh ngờ vực.

Phong Nữ đáp: "Oát Trần đúng là có hỏi qua. Ta bảo chủ nhân ngài bỗng nhiên cảm thấy trong người có điều thông suốt, nên đã đi tìm một nơi thanh vắng để tập luyện nâng cao sức mạnh. Vì lo họ phái người đi tìm ngài nên ta mới vội chạy về xem thử."

Ban đầu nàng cứ đinh ninh Tống Thanh Thư biến mất là để đi hẹn hò với Hải Mê Thất, nào ngờ đâu chàng lại chạy đi vụng trộm hái hoa bẻ cành thế này...

Tống Thanh Thư gật đầu: "Ngươi xem ra cũng đủ lanh lợi, không lấy cớ là say rượu." Phải biết hồi ở trong phủ A Lý Bất Ca, chàng đọ rượu thắng cả A Lam Đáp Nhi, đã nức tiếng là tay nghiện rượu bậc nhất thành Hòa Lâm, nếu bảo uống say thì ai cũng sẽ nghi ngờ ngay.

Phong Nữ lại dùng ánh mắt đầy phức tạp nhìn chàng, giọng điệu oán trách bảo: "Bấy giờ ta mới hiểu ra vì sao chuỗi ngày qua chủ nhân cứ thờ ơ không thèm đụng vào ta, hóa ra ngài lại có cái sở thích với vợ của người khác."

Mặt Tống Thanh Thư tối sầm lại: "Ăn nói bậy bạ gì đấy, chuyện không phải như ngươi nghĩ đâu."

"Ngươi là người của đoàn sứ giả Mông Cổ sao?" Lúc này Nhã Lệ Tiên mới nghe ra manh mối, nhịn không được bèn hoảng hốt lên tiếng.

Tống Thanh Thư thản nhiên nói: "Có những lúc biết quá nhiều chưa chắc đã là chuyện tốt."

Gương mặt xinh đẹp của Nhã Lệ Tiên thoáng qua một nét sợ hãi. Ban đầu nàng cứ ngỡ chàng là vị sứ giả được thần linh phái đến cứu mình, nào ngờ đâu gã này với lão già Ngột Tôn kia lại cùng thuộc đoàn sứ giả Mông Cổ. Vậy rốt cuộc gã cứu nàng là có mưu đồ gì đây...

Phong Nữ rút cây dao găm từ bên hông ra, chớp mắt đã kề ngay vào cổ Nhã Lệ Tiên: "Chủ nhân, chơi đùa xong rồi thì cứ việc giết người diệt khẩu thôi, bằng không chuyện này mà bại lộ thì e là phiền toái lắm."

Nghe nàng nói thế, Tống Thanh Thư không khỏi thấy nhức đầu: "Đừng giết nàng, ta giữ lại còn có việc cần dùng."

Phong Nữ lại hiểu sai ý của chàng, vội vàng khuyên nhủ: "Người đàn bà này đúng là xinh đẹp thật, nhưng nay dẫu sao cũng đang ở địa bàn của bộ tộc Thiết Duyên, thân phận nàng lại nhạy cảm. Một khi bị phát hiện, e là đến lúc đó người Mông Cổ cũng chẳng đứng ra bảo vệ ngài đâu. Nếu chủ nhân thực sự luyến tiếc, thì cứ tranh thủ đêm nay hưởng dụng thêm vài bận đi, sáng sớm mai ta sẽ lén tìm một chỗ xử lý nàng ta."

Nhã Lệ Tiên ban đầu nhìn cô gái nhỏ nhắn xinh xắn này còn có chút thiện cảm, nhưng nghe nàng mở miệng nói năng như vậy, trong đầu liền nảy ra ý nghĩ: "Mấy cái người này đều là quỷ dữ cả sao?" Nghĩ đến việc mình bị coi như món đồ chơi của kẻ khác suốt đêm, sau đó còn bị giết để xóa dấu vết, sợi dây thần kinh vốn đã căng như dây đàn suốt đêm nay của nàng rốt cuộc không chịu đựng nổi nữa. Nàng vừa kêu cứu vừa dốc hết sức nhổm dậy định lao ra khỏi lều.

Ngặt nỗi chất độc tích tụ trong người nàng vẫn chưa tan hết, thân thể vô cùng yếu ớt, vừa chạy được hai bước đã ngã nhào ra đất. Còn về tiếng kêu cứu của nàng, bấy giờ gió lạnh ngoài trời đang gào thét, mọi người lại nháo nhào rủ nhau ra ngoài tìm kiếm, cả doanh trại ầm ĩ hết cả lên, căn bản chẳng ai nghe rõ được tiếng nàng.

"Nhìn ngươi dọa nàng sợ đến thế kia kìa." Tống Thanh Thư bực dọc lườm Phong Nữ một cái, rồi bước tới đỡ Nhã Lệ Tiên dậy.

Nhã Lệ Tiên lại sợ hãi vội lùi ra sau né tránh: "Ban đầu cứ ngỡ ngươi là người tốt, không ngờ ngươi cứu ta chỉ vì muốn chiếm đoạt ta lâu dài."

Tống Thanh Thư thản nhiên bảo: "Ngươi có phải là quá tự tin vào bản thân rồi không? Ngươi tuy đẹp thật, nhưng người đẹp hơn ngươi trên đời này ta đã gặp không biết bao nhiêu mà kể, chẳng phải người đàn ông nào cũng thèm khát thân xác ngươi một cách hèn hạ như ngươi nghĩ đâu."

"Thế ngươi cứu ta là vì cái gì?" Dù giọng điệu của đối phương có phần không khách khí, nhưng lòng dạ Nhã Lệ Tiên trái lại lại thấy yên tâm hơn đôi chút.

"Thấy chuyện bất bình thì ra tay giúp đỡ không được sao?" Tống Thanh Thư hừ một tiếng.

Phong Nữ đứng bên cạnh đầy vẻ hoang mang, chủ nhân đang làm cái trò gì thế này? Cứ việc cởi quần áo rồi đè ra là xong chuyện, việc gì phải tốn công tốn sức thế kia? Chẳng lẽ chàng không chỉ muốn có được thân xác mà còn muốn chiếm trọn cả lòng dạ của người ta sao? Ừm, đẳng cấp của vị chủ nhân mới này quả thực cao hơn vị chủ nhân trước kia nhiều rồi.

Thấy Tống Thanh Thư rốt cuộc không có hành động gì quá trớn, Nhã Lệ Tiên mới bán tín bán nghi mà lấy lại bình tĩnh. Tống Thanh Thư liền nhắc nhở: "Nhớ kỹ những lời ta vừa nói, ngoài ra bản lĩnh của ta ngươi cũng thấy rồi đấy, đừng có tự chuốc lấy phiền phức, cũng đừng dò xét thân phận của ta, càng không được hé răng nửa lời về chuyện đã gặp ta."

"Dạ~" Nhã Lệ Tiên bấy giờ đang ở thế cá nằm trên thớt, đâu có quyền gì mà từ chối.

Thấy dáng vẻ của nàng, Tống Thanh Thư bấy giờ mới hài lòng gật đầu, rồi quay sang bảo Phong Nữ đang đứng xem kịch bên cạnh: "Sáng mai ngươi lén đưa nàng về đi. Chuỗi ngày sắp tới ngươi cứ ở lại đây mà nghỉ ngơi, sẵn tiện để mắt giùm ta xem nàng ta có ăn nói bừa bãi gì không."

Phong Nữ lập tức cuống lên: "Ta muốn đi cùng chủ nhân cơ..."

Lời chưa dứt đã bị Tống Thanh Thư phũ phàng ngắt lời: "Ngươi quên cái nỗi khổ sở khi cưỡi ngựa hôm trước rồi à?"

Cơn đau rát ở vùng đùi khiến Phong Nữ lập tức nghẹn lời không nói tiếp được nữa. Cứ nghĩ đến cảnh phải đi vào tận sâu trong vùng sa mạc lớn mà cưỡi ngựa xóc nảy đến mức ấy, lòng dạ nàng liền chùn bước, không còn phản đối sự sắp xếp của chàng nữa.

"Thời gian không còn sớm nữa, đi ngủ thôi. Ngươi với nàng ngủ trên giường đi." Tống Thanh Thư chỉ tay về phía Nhã Lệ Tiên.

Nhã Lệ Tiên trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cô gái này lời nói tuy có phần đáng sợ, nhưng dẫu sao cũng là phận nữ nhi, ngủ cùng nàng ta dù thế nào cũng tốt hơn là ngủ cùng đàn ông.

Phong Nữ cười hớn hở: "Không đâu, ta tự trải chăn đệm nằm dưới đất được rồi, chủ nhân ngài lên giường ngủ đi." Khoảng thời gian này nàng mang máng nắm được tính khí của vị chủ nhân mới này, rõ ràng cũng có chút trăng hoa nhưng lại rất giữ kẽ, nàng làm phận hầu gái thì sao có thể không biết điều cho được.

Nhã Lệ Tiên đứng bên chớp mắt đã mặt cắt không còn giọt máu, thầm nghĩ nếu gã kia mà gật đầu đồng ý thật, thì nàng có liều mạng cũng phải giữ cho bằng được tấm thân trinh bạch của mình.

"Dẹp ngay mấy cái tính toán nhỏ nhặt của ngươi đi." Tống Thanh Thư liếc Phong Nữ một cái, "Vùng đất phía Bắc này nghèo nàn xơ xác, trời vừa tối là đất cát lạnh thấu xương, lại chẳng có chút hơi ấm nào, ngươi mà nằm đất một đêm thì có khi mất mạng như chơi đấy."

"Thế còn ngài thì sao?" Trong lòng Phong Nữ dấy lên một dòng cảm xúc ấm áp. Vị chủ nhân mới này tuy lần nào mở miệng cũng rất dữ dằn, nhưng tính tình xem ra lại rất biết thương người, chứ trước kia Thủy Nguyệt Đại Tông đời nào lại đi nghĩ cho đám học trò như các nàng nhiều đến vậy.

Tống Thanh Thư đem một sợi dây thừng buộc chặt vào hai đầu lều, rồi nhún nhẹ mũi chân, cả người đã nằm gọn lỏn trên đó: "Ta ngủ ở đây là được."

"Chủ nhân, làm sao mà ngài làm được thế?" Phong Nữ vội vàng chạy lại gần ngó nghiêng xem xét. Rõ ràng chỉ là một sợi dây thừng bình thường, nhỏ thon như thế mà người nằm lên lại có thể giữ được thăng bằng sao?

Nhã Lệ Tiên đứng bên cũng tròn mắt kinh ngạc nhìn cảnh tượng thần kỳ trước mắt. Người đàn ông này chẳng lẽ đúng là vị sứ giả do thần linh phái tới thật sao?

"Lòng dạ tĩnh lặng là được." Tống Thanh Thư không khỏi nhớ đến Tiểu Long Nữ. Biết thế lần trước ở trên núi Võ Đang lúc quấn quýt bên Lý Thanh La mình nên cẩn trọng hơn một chút, bằng không nàng ấy cũng chẳng đến mức bỏ đi không một lời từ biệt như vậy. Nghĩ đến chuyện đáng tiếc, sợi dây thừng bỗng chao đảo một cái, khiến chàng vội vàng thu lại tâm trí. Vừa mới thể hiện bản lĩnh xong mà chẳng may ngã lộn nhào xuống thì thật là mất mặt quá chừng.

Sáng sớm ngày hôm sau, cả đoàn quân tập hợp chuẩn bị tiến vào sâu trong vùng sa mạc lớn để tìm kiếm kho báu của nước Cao Xương năm xưa. Ban đầu Tô Phổ muốn ở lại để giúp A Mạn tìm kiếm Nhã Lệ Tiên, ngặt nỗi bị bọn Oát Trần, Bác Nhĩ Hốt dứt khoát từ chối, thậm chí đến cả A Mạn cũng bắt phải đi cùng. Bởi lẽ nhiệm vụ tối quan trọng của họ chuyến này là tìm kiếm kho báu Cao Xương, chứ vợ của một chiến binh trong bộ lạc thì có ai thèm để tâm đến đâu?

Tô Phổ đang lúc bực dọc, chợt nhìn thấy Tống Thanh Thư, trong mắt gã thoáng qua một nét ngờ vực, nhịn không được bèn lên tiếng hỏi: "Chúng ta trước đây có phải đã từng gặp nhau ở đâu rồi đúng không?"