Chương 1796: Mặt trời nhô lên cao
Nghe được những lời bà nói, khuôn mặt trắng ngần của Lý Thanh Lộ trong nháy mắt đỏ bừng lên như gấc, nàng cảm thấy số lần mình đỏ mặt trong cả đời này cộng lại cũng không nhiều bằng ngày hôm nay.

Tống Thanh Thư cũng nghe đến cạn lời: "Già rồi mà chẳng đứng đắn gì cả, bà cũng thật là quá lắm rồi đấy."

Lý Thu Thủy thừa cơ châm chọc: "Kìm nén cả đời làm bà cô già, trong lòng khó tránh khỏi có chút nghẹn uất sinh ra mấy trò nhảm nhí."

Thiên Sơn Đồng Mỗ nổi giận mắng: "Con mụ lăng loàn kia nói cái gì đó! Rõ ràng là hai đứa nó tự quấn lấy nhau giày vò suốt một đêm ở chỗ này."

Dù da mặt có dày như tường thành thì lúc này Tống Thanh Thư cũng có phần không đỡ nổi, liền bảo: "Được rồi, được rồi, ta qua Giới Đàn Tự dặn dò vài việc trước, rồi sẽ mau chóng trở ra hội hợp với các vị." Nói xong, không đợi họ kịp phản ứng, hắn đã nhanh như chớp lướt đi mất dạng.

Nguyên do là lúc này cả nhóm đã đi tới gần Giới Đàn Tự. Chuyến đi này Tống Thanh Thư nhận lời giúp họ cứu Vô Nhai Tử, đi đi về về chắc chắn phải mất một khoảng thời gian, tự nhiên hắn cần phải dặn dò rõ ràng với Mộc Uyển Thanh và Da Luật Nam Tiên từ trước.

Nhìn theo bóng lưng khuất dần của hắn, ba người phụ nữ còn lại đưa mắt nhìn nhau. Lý Thu Thủy tự lẩm bẩm: "Ta nhớ không lầm thì Giới Đàn Tự hiện giờ đang là..."

Thiên Sơn Đồng Mỗ có chút hả hê ra mặt: "Gã cháu rể này của ngươi thật không đơn giản, cái thói trăng hoa tính ra lại khá giống ngươi đấy." Bà từng có thời gian hợp tác với Lý Lượng Tộ nên tự nhiên biết rõ tình hình bên phía Giới Đàn Tự ra sao.

Lý Thu Thủy biết thừa Đồng Mỗ đang mượn chuyện Tống Thanh Thư khắp nơi lưu tình để mỉa mai thói thay lòng đổi dạ của mình, nhưng bà chẳng thèm để tâm, thản nhiên đáp: "Đàn ông có bản lĩnh thì ai mà chẳng năm thê bảy thiếp." Bà tuy cũng là người chốn giang hồ nhưng phần lớn thời gian đều sống trong hoàng cung Tây Hạ, đã quá quen thuộc với chuyện tam cung lục viện, thành thử lại xem điều này là lẽ đương nhiên.

Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ một tiếng, lần này lại là lần đầu tiên bà không buông lời phản bác. Trải qua hơn nửa đời người nhìn thấu nhân tình thế thái, bà tự biết rõ quy luật của thế gian này là như vậy.

Chẳng bao lâu sau, Tống Thanh Thư đã quay trở lại. Hắn đã bàn giao với Mộc Uyển Thanh và Da Luật Nam Tiên về khoảng thời gian mình vắng mặt, đồng thời không quên nhắc nhở hai nàng thời gian này phải hết sức cẩn trọng. Nếu Tây Hạ xảy ra biến cố gì lớn mà tình thế không ổn, hai nàng cứ việc chọn cách lánh đi là thượng sách. Hắn cũng đã cung cấp cho họ vài địa điểm trú ẩn an toàn của Kim Xà Doanh tại Tây Hạ.

Suốt một năm qua, hắn đã âm thầm gom góp và điều phối các nguồn lực từ Niêm Can Xử của triều Thanh, Hoán Y Viện của triều Kim, Dịch Ẩn Ti của triều Liêu cho đến mạng lưới của Ngũ Hồ Môn. Có được cái nền móng vững chắc này, lại thêm mạng lưới thông tin lầu xanh của Hà Thiết Thủ và Trần Viên Viên, cho dù là ở địa bàn Tây Hạ hắn cũng đã cài cắm được nhân thủ. Mặc dù mạng lưới này chưa đủ để xoay chuyển đại cục, nhưng để bảo vệ và che giấu một hai người thì không phải là vấn đề lớn.

Thấy hắn trở về, Lý Thu Thủy cười như không cười hỏi: "Công tử đến Giới Đàn Tự là để gặp Thiên Đô Vương phi, hay là gặp vị Hoàng hậu tương lai đây?" Bà tự nhiên biết rõ lúc này trong Giới Đàn Tự đều là gia quyến nhà họ Mộc. Tuy bên trong có không ít nữ nhi nhan sắc, nhưng người lọt được vào mắt xanh của Tống Thanh Thư trong cả Mộc gia thì chỉ có hai người phụ nữ đó mà thôi.

Tống Thanh Thư chưa kịp đáp lời thì Thiên Sơn Đồng Mỗ đã lên tiếng trước: "Ta thấy phần lớn là vị Hoàng hậu tương lai kia rồi, vị Vương phi kia tuy đẹp thật nhưng dẫu sao tuổi tác cũng đã hơi lớn."

"Thực ra nàng cũng chẳng lớn hơn ta mấy tuổi đâu." Tống Thanh Thư vô thức thốt ra, đồng thời vẻ mặt có chút kỳ quặc. Hắn nghĩ bụng bà đã ngoài chín mươi tuổi rồi mà còn chê người ta ngoài ba mươi là già, nghe sao mà ngược đời đến thế.

"Hóa ra là Tần Hồng Miên thật sao?" Lần này đến lượt Lý Thu Thủy kinh ngạc, thậm chí ngay cả Lý Thanh Lộ ở bên cạnh cũng phải liếc mắt ngó qua.

"Dĩ nhiên không phải, là Mộc Uyển Thanh." Chuyện này cũng chẳng có gì đáng để phủ nhận, sớm muộn gì bọn họ cũng sẽ biết thôi.

Tuy trước đó đã có nghi vấn, nhưng khi nghe chính miệng hắn thừa nhận, mấy người họ vẫn không khỏi lộ vẻ chấn động. Một lúc lâu sau, Thiên Sơn Đồng Mỗ mới giơ ngón tay cái lên tán thưởng: "Tiểu tử họ Tống, ngươi khá khen cho ngươi đấy!"

Lý Thu Thủy cũng không nhịn được mà bật cười khúc khích: "Nói vậy thì ta và Thanh Lộ còn phải gửi lời cảm ơn tới ngươi mới đúng."

"Cảm ơn ta chuyện gì cơ?" Tống Thanh Thư ngơ ngác, nghĩ bụng Lý Thanh Lộ không ghen tuông đùng đùng là đã may mắn lắm rồi, sao tự dưng lại đòi cảm ơn hắn.

Sau một khoảng lặng, Lý Thanh Lộ bấy giờ mới mở lời: "Mộc tiểu thư vốn là người được Lý Lượng Tộ định sẵn cho ngôi vị Hoàng hậu tương lai. Chàng nẫng tay trên cướp mất Hoàng hậu của gã, xem như đã trút cho tổ cháu ta một cơn giận lớn, bọn ta sao lại có thể không cảm kích chàng cho được."

Tống Thanh Thư thầm nghĩ phong tục lối sống của người Tây Hạ đúng là khiến người ta không tài nào lường trước được, thế nhưng cái cảm giác này xem ra... lại có phần khá là dễ chịu?

Sau đó, cả nhóm tìm mua mười mấy con ngựa chiến thượng hạng rồi bắt đầu lên đường đi về hướng Đông. Vùng Linh Châu vốn là nơi nuôi dưỡng tiền ngựa, việc chọn được những thớt ngựa tốt không có gì là khó khăn. Còn về lý do tại sao chỉ có bốn người mà phải mua tới mười mấy thớt ngựa, chủ yếu là để thay phiên nhau cưỡi dọc đường nhằm giữ sức cho ngựa.

Người đời sau có lẽ thường mặc định rằng cưỡi ngựa thì đi đường sẽ nhanh hơn người đi bộ rất nhiều. Tống Thanh Thư cũng phải từ khi đến thế giới này mới dần hiểu ra sự tình. Nếu tính trong khoảng thời gian ngắn, kỵ binh đương nhiên sẽ vượt trội hoàn toàn về tốc độ so với bộ binh. Thế nhưng sức bền của con người thực ra lại tốt hơn ngựa, chưa kể thời gian nghỉ ngơi, ăn uống của người cũng ngắn hơn. Ngựa là loài ăn cỏ, hiệu suất chuyển hóa năng lượng thấp nên chúng thường phải mất vài tiếng đồng hồ gặm cỏ và cần gần một ngày nghỉ ngơi mới hồi phục lại sức lực. Vì vậy, trong việc hành quân thời cổ đại thường xảy ra một tình cảnh khá khôi hài: bộ binh và kỵ binh cùng xuất phát, chạy được tầm bảy tám ngày thì bộ binh lại phải dừng chân để chờ đội kỵ binh tụt lại phía sau đuổi theo...

Trong lịch sử, đội Hổ Báo Kỵ của Tào Tháo truy kích Lưu Bị với tốc độ một ngày ba trăm dặm, tốc độ đó quả thực nhanh hơn người thường, nhưng không thể duy trì được lâu dài. Nếu bắt ngựa chạy liên tục hai ngày như thế thì đội Hổ Báo Kỵ xem như cũng suy kiệt mà bỏ đi. Ngược lại, Hạ Hầu Uyên dẫn binh với nhịp độ ba ngày năm trăm dặm, sáu ngày một ngàn dặm, hay như Tư Mã Ý hành quân đánh Mạnh Đạt mất tám ngày đi được một ngàn hai trăm dặm. Qua đó có thể thấy, khi phải hành quân gấp trong thời gian dài, giữa cưỡi ngựa và đi bộ bên nào nhanh hơn thì chưa biết chừng.

Đơn vị dặm thời nhà Hán tính ra ngắn hơn so với dặm của hậu thế. Thời hiện đại từng có ghi chép rõ ràng về kỷ lục hành quân gấp của bộ binh, đó là năm xưa quân tình nguyện đã chạy bộ suốt 72 cây số trong vòng 14 tiếng đồng hồ. 72 cây số đó mới chỉ là khoảng cách đường thẳng trên bản đồ, còn thực tế họ phải băng rừng lội suối qua đường núi, nên quãng đường thực tế còn lớn hơn con số đó nhiều.

Dĩ nhiên, nếu giàu có như quân Mông Cổ khi xưa, mỗi một binh sĩ được trang bị kèm theo ba con ngựa để sẵn sàng đổi ngựa cưỡi bất cứ lúc nào thì tốc độ hành quân của kỵ binh sẽ đè bẹp bộ binh hoàn toàn. Chỉ tiếc là trong lịch sử, phần lớn các đội kỵ binh của các quốc gia khác đều không có đủ tiềm lực tài chính để chuẩn bị nhiều ngựa đến thế, một người sở hữu một thớt ngựa đã được xem là rất tốt rồi.

Thực ra, nếu chỉ có một mình Tống Thanh Thư thì việc hắn thi triển khinh công dọc đường sẽ còn nhanh hơn nữa. Nhưng ngặt nỗi đi đường kiểu đó rất tốn sức, vả lại đi cùng hắn lúc này người thì đang mang thương tích, người thì bị tiêu tán hết công lực, họ chắc chắn không cách nào bắt kịp bộ pháp của hắn. Chính vì thế, việc mua liền một lúc mười mấy thớt ngựa là để học theo cách thức Tây chinh của quân Mông Cổ, giúp cả nhóm có thể duy trì tốc độ di chuyển cao nhất trong suốt chặng đường. Dẫu sao tại Tây Hạ vẫn còn một đống việc lớn đang chờ hắn giải quyết, hắn không muốn lãng phí quá nhiều thời gian trên đường đi.

Cứ như vậy, cả nhóm không quản ngày đêm nhắm hướng Đông mà phi nước đại. Trên đường đi, Thiên Sơn Đồng Mỗ và Lý Thu Thủy vậy mà lại là lần đầu tiên không xảy ra cãi vã, ngược lại hai người họ còn xúm vào dò hỏi chuyện tình cảm giữa Tống Thanh Thư và Mộc Uyển Thanh, ngay đến cả Lý Thanh Lộ cũng lộ rõ vẻ hóng chuyện trên mặt.

Ban đầu Tống Thanh Thư còn không buồn tiếp chuyện, nhưng ngặt nỗi ba người phụ nữ cứ bám lấy hỏi han không ngừng, bất đắc dĩ hắn đành phải kể lại đầu đuôi những chuyện đã qua giữa hai người, nhờ vậy mà thời gian đi đường trôi qua nhanh chóng.

Đến gần trưa, khi Thiên Sơn Đồng Mỗ còn đang chăm chú nghe kể chuyện thì bỗng nhiên bà khẽ kêu lên một tiếng kinh hãi. Toàn thân bà run rẩy dữ dội không thể kiểm soát, rồi lảo đảo ngã nhào xuống ngựa. Với tốc độ di chuyển như hiện tại, cú ngã này nếu nhẹ thì cũng sứt đầu mẻ trán, còn nặng thì hoàn toàn có thể mất mạng dưới móng ngựa đang lao tới từ phía sau.

May thay Tống Thanh Thư tay mắt nhanh nhẹn, kịp thời vươn tay chộp lấy thắt lưng của bà rồi nhấc bổng cả người bà lên: "Bà làm sao thế?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này gương mặt cắt không còn giọt máu, toàn thân run rẩy cầm cập, thậm chí bà còn chẳng bận tâm đến việc mình đang được đối phương ôm gọn trong lòng: "Máu, ta muốn uống máu..."

"Công tử, căn bệnh cũ của mụ ta lại tái phát rồi đấy, hi hi..." Lý Thu Thủy ở bên cạnh buông lời cười nhạo, tỏ vẻ rất mực hả hê trước tai họa của đối thủ.

Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này chẳng còn tâm trí đâu mà đôi co với bà ta, đôi mắt bà đỏ sọc, găm chặt vào bầy ngựa đi kèm như thể có thể lao vào cắn xé bất cứ lúc nào.

Tống Thanh Thư nhíu mày ngăn lại: "Chuyện này không được đâu, việc chúng ta có thể sớm tìm thấy Vô Nhai Tử hay không đều phải trông cậy vào bầy ngựa này đấy."

"Ta muốn máu!" Nghe thấy lời hắn cự tuyệt, Thiên Sơn Đồng Mỗ dường như đã mất hết lý trí, bà không ngừng quằn quại, ra sức giãy giụa trong vòng tay hắn để thoát ra ngoài.