Chương 2225: Nguyên nhân
Ở một bên, Hoàn Nhan Trọng Tiết nhất thời không vui, nàng chu chéo cái miệng nhỏ nhắn lên hờn dỗi: "Vừa rồi cái lão họ Chung kia cũng bảo chỉ cần ngươi chịu theo hắn, hắn liền ra tay cứu mạng, thế mà chẳng thấy ngươi ngoan ngoãn cởi xiêm y ra như thế này bao giờ."

Đan Ngọc Như mỉm cười thanh lệ: "Đương nhiên là không giống nhau rồi. Công tử sở hữu tư chất thiên nhân, dung mạo phi phàm, cái gã Chung Trọng Du vừa lùn vừa mập lại xấu xí kia sao có thể đặt lên bàn cân so sánh cho được? Huống chi công tử tâm địa lương thiện, hạng người gian tà vô sỉ như Chung Trọng Du sao có thể đánh đồng cùng một giuộc."

Hoàn Nhan Trọng Tiết hừ lạnh một tiếng: "Ta bây giờ bỗng nhiên có chút hối hận vì đã để ca ca ra tay cứu ngươi rồi đấy."

Tống Thanh Thư bấy giờ mới chậm rãi mở miệng: "Ta không tin đường đường là Giáo chủ của Thiên Mệnh Giáo lại có thể vì cái lý do nông cạn như vậy mà ngoan ngoãn đi nghe lời người khác. Chốn giang hồ này, hạng người có dung mạo và phẩm tính vượt xa Chung Trọng Du có đến hàng vạn hàng thiên, sao chẳng thấy Giáo chủ đối xử với bọn họ như thế bao giờ?"

Đan Ngọc Như khẽ cắn cắn bờ môi mọng, trên gương mặt lộ rõ vẻ do dự, đắn đo một chốc mới khẽ đáp: "Thực ra... là bởi lần trước tiểu nữ không biết tự lượng sức mình, cả gan hướng công tử thi triển Mị Thuật, kết quả bị công phu của người phản phệ. Giờ đây, đối với những lời công tử sai bảo, tiểu nữ căn bản không cách nào cự tuyệt được..."

Tống Thanh Thư giật mình ngẩn người: "Ngươi nhận ra ta?"

Đan Ngọc Như gật gật đầu: "Lần trước công tử cũng là đi cùng vị tiểu muội muội này. Thứ võ công kinh thế hãi tục, tựa như quỷ thần giáng thế kia của người quả thực không lệch đi đâu được. Huống chi, vì bận trước trúng phải phản phệ từ Mị Thuật, nên khứu giác của tiểu nữ đối với khí tức trên thân công tử trở nên đặc biệt mẫn cảm. Ban đầu cứ ngỡ công tử là một vị tiền bối cao nhân nào đó cải lão hoàn đồng, thật không ngờ người lại trẻ tuổi đến như vậy..." Nàng vừa nói, vùng da thịt tuyết trắng nơi cổ và gò má bất giác đã phủ lên một tầng mây hồng e ấp.

Hoàn Nhan Trọng Tiết đứng bên cạnh bấy giờ chỉ chăm chăm chú ý đến câu nói vừa rồi của nàng, liền gặng hỏi: "Ngươi vừa nói... những lời ca ca ta sai bảo, ngươi thảy đều không thể cự tuyệt?"

"Không sai." Trên gương mặt Đan Ngọc Như thoáng hiện lên một vệt khổ sở.

"Bất luận là yêu cầu gì, ngươi cũng đều nghe theo?" Hai mắt Hoàn Nhan Trọng Tiết trừng to ra vì kinh ngạc.

"Vâng..." Giữa hai hàng lông mày của Đan Ngọc Như lộ rõ vẻ thẹn thùng quyến rũ, đương nhiên với cái bản tính của nàng, nét biểu cảm này rốt cuộc là chân tình hay giả dối thì chẳng một ai có thể nhìn thấu được.

Tống Thanh Thư nghe vậy thì trong lòng bỗng chốc thấy buồn cười: "Vậy mà ngày bình thường ngươi còn cả gan đem thứ Mị Công này đi công kích người khác? Ngươi không sợ sẽ lại bị phản phệ nữa hay sao?"

Đan Ngọc Như cười khổ một tiếng: "Trên đời này, người sở hữu tu vi thâm hậu như công tử phỏng chừng có được mấy ai?" Nếu như thực sự đụng độ phải những vị tuyệt đỉnh tiền bối cao nhân danh chấn giang hồ, nàng đời nào dám khinh suất tùy tiện dùng Mị Thuật để công kích. Lần trước chẳng qua là do nàng nhất thời sơ sẩy, mới đâm đầu vào một tấm sắt cứng mà thôi.

Tống Thanh Thư vừa giúp nàng kiểm tra thương thế, vừa lắc đầu nói: "Ta vẫn không tin. Chỉ vỏn vẹn một cái phản phệ của Mị Thuật mà có thể khiến ngươi răm rắp nghe theo lời ta như vậy sao?" Nên biết rằng, ngay cả môn công phu Di Hồn Đại Pháp đỉnh đỉnh đại danh cũng không cách nào khiến cho một người đang hoàn toàn thanh tỉnh phải nói gì nghe nấy cho được.

Đan Ngọc Như bấy giờ mới cặn kẽ giải thích: "Đương nhiên không phải là tất cả mọi yêu cầu. Nói một cách chính xác, những mệnh lệnh đó không được phép đi quá giới hạn hoặc quá mức vi phạm vào tiềm thức của tiểu nữ."

Tống Thanh Thư nghe vậy mới gật đầu hiểu ra. Điều này cũng tương tự như trong tình yêu, một khi đã đem lòng si mê người khác, người ta có thể vì đối phương mà làm ra rất nhiều hành động điên cuồng thiếu lý trí, thế nhưng tuyệt đối chẳng có ai lại phát điên đến mức vì người mình yêu mà làm ra những chuyện điên rồ, đi ngược lại hoàn toàn với giá trị quan cốt lõi của bản thân. Sự phản phệ của Mị Thuật xem ra cũng vận hành theo quy luật tương đồng như thế.

Ví như lúc này hắn hạ lệnh bắt nàng phải tự sát, hoặc bắt nàng ra tay hủy diệt Thiên Mệnh Giáo, những việc xung đột gay gắt với tiềm thức như vậy, nàng chắc chắn sẽ dứt khoát cự tuyệt.

Thế nhưng, trong đầu hắn bất giác lại nảy ra một ý nghĩ kỳ quái: Nếu như lúc này mình bảo nàng hầu ngủ, không biết nàng sẽ đồng ý hay là cự tuyệt đây?

Ý nghĩ dâm tà ấy chỉ vừa chợt lóe lên liền bị Tống Thanh Thư gạt phắt đi. Bên cạnh hắn bấy lâu nay vốn dĩ đã có đông đảo hồng nhan tri kỷ, dẫu có là ở cái chốn Hưng Khánh phủ này thì mỹ nhân có thể gọi đến bất cứ lúc nào cũng không hề thiếu, hắn căn bản không cần thiết phải giở trò đồi bại với hạng nữ nhân này.

Xét theo tâm lý của một người đàn ông bình thường, nữ nhân tuy là chuyện đại sự, nhưng một khi bản thân đã đứng ở một vị trí đỉnh cao, nắm giữ trong tay đầy đủ quyền lực và tài phú, thì những vấn đề xoay quanh nữ nhân tự khắc không còn là nỗi bận tâm lớn nữa. Ngược lại, có rất nhiều đại sự khác trọng đại hơn đang chờ đợi hắn dốc sức lo liệu.

"Hiện tại ngươi rốt cuộc bao nhiêu tuổi rồi?" Cảm nhận được mùi giấm chua nồng nặc đang bốc lên từ gã thiếu nữ đứng bên cạnh, Tống Thanh Thư liền thức thời đánh trống lảng, dời đi đề tài.

"Tiểu nữ tử năm nay vừa tròn mười sáu." Đan Ngọc Như khẽ đáp.

"Ngươi mà mười sáu tuổi á?" Tống Thanh Thư tức tối đến mức bật cười, "Thế thì ta chắc là thanh niên thế hệ 2k mất rồi."

Đan Ngọc Như nghe không hiểu cái cụm từ "thế hệ 2k" trong miệng hắn mang ý nghĩa gì, nhưng nàng hoàn toàn có thể cảm nhận được ngữ khí bất mãn của hắn, liền vội vàng thanh minh: "Ý ta là nhị bát niên hoa (28 tuổi), nói như vậy tính ra cũng đâu có coi là lừa gạt công tử đâu, mong rằng công tử đừng có chê cười."

"Ta làm sao lại chê cười ngươi cho được." Tống Thanh Thư mỉm cười đáp lời. Ở cái thời đại này, nữ tử hai mươi tám tuổi quả thực đã bị xếp vào hàng ngũ "gái già lỡ thì", đương nhiên nàng làm sao biết được ở thời đại của hắn, cái độ tuổi này mới chính là giai đoạn mặn mà, xuân sắc và tràn đầy phong vận nhất của một người phụ nữ.

Ban đầu hắn cứ ngỡ Đan Ngọc Như phải là một mụ phù thủy già nua, sống lâu năm như Lý Thu Thủy, thật không ngờ ở thế giới này tuổi tác của nàng lại trẻ trung đến vậy. Hắn cũng không nghĩ là đối phương đang mở miệng lừa gạt mình, bởi lẽ với tu vi võ công thâm hậu cỡ hắn, chỉ cần hơi thở hay nhịp tim của nàng xuất hiện một chút biến hóa bất thường, hắn sẽ ngay lập tức phát giác ra được.

"Tập trung tinh thần, ta chuẩn bị giúp ngươi ép những viên đạn này ra ngoài." Chỉ trong một chốc lát ngắn ngủi, Tống Thanh Thư đã nhìn thấu toàn bộ tình trạng thương thế bên trong cơ thể nàng. Đôi bàn tay hắn khẽ chuyển động, hóa thành vô số tàn ảnh mà liên tục điểm mạnh lên các đại huyệt quanh thân nàng. Cuối cùng, hắn vận lực vỗ mạnh một chưởng vào sau lưng nàng. Chỉ nghe một tràng âm thanh hưu hưu xé gió, một loạt những viên hạt cải bằng sắt nhỏ li ti bắn vọt ra ngoài, găm thẳng vào bức tường đối diện.

Thứ súng kíp ở thời đại này một khi bắn ra tự nhiên không thể nào chỉ có độc một viên đạn duy nhất. Bằng không, với tu vi thâm hậu của Đan Ngọc Như, nàng đời nào lại kéo dài thời gian lâu đến thế mà vẫn không tự mình bức độc chất ra ngoài được.

"Xong rồi. Đây là Thiên Hương Đoạn Tục Cao của Hằng Sơn Phái, đặc trị ngoại thương vô cùng linh nghiệm. Ngươi hãy tự mình bôi lên vết thương, chịu khó tĩnh dưỡng điều độ một thời gian ngắn là có thể hoàn toàn khôi phục như cũ." Tống Thanh Thư vừa lau lau tay vừa lấy ra một chiếc bình sứ nhỏ đưa cho nàng.

Sau khi cẩn thận thoa thuốc xong xuôi, Đan Ngọc Như một bên vận lại xiêm y chỉnh tề, một bên quỳ sụp xuống đất cung kính hành lễ: "Đại ân đại đức của công tử, Ngọc Như suốt đời suốt kiếp không dám quên. Sau này nếu có điều chi sai bảo, Ngọc Như nguyện làm thân trâu ngựa để dốc sức báo đáp."

"Được rồi, mấy lời khách sáo đó cứ dẹp qua một bên đi. Ngươi hãy tự mình lo mà dưỡng thương cho tốt, kẻo đến lúc ta cần dùng đến ngươi, ngươi lại bị kẻ khác tiễn xuống hoàng tuyền mất rồi." Tống Thanh Thư thản nhiên nói.

"Bấy giờ đã được công tử tự tay trục xuất toàn bộ đạn chì ra ngoài, nếu như thiếp thân còn để cho gã tiểu nhân nào tóm được nữa, thì đúng thật là cô phụ danh hiệu nhất giáo chi chủ bấy lâu nay rồi." Trong giọng điệu của Đan Ngọc Như toát lên một cỗ tự tin ngạo nghễ, đó là thứ khí chất phong thái được tôi luyện qua bao năm tháng nỗ lực, từng bước một leo lên vị trí đỉnh phong của Ma môn.

"Được thế thì tốt." Tống Thanh Thư mỉm cười, "Ngươi tự mình nghỉ ngơi cho tốt đi."

"Tiểu nữ cũng xin phép cáo lui trước. Nơi này hành tung đã bị bại lộ, không phải là nơi có thể nán lại lâu dài." Đan Ngọc Như hướng hai người ôm quyền cáo từ. Thân là người đứng đầu một giáo phái, nàng dẫu sao cũng còn một núi công việc đại sự cần phải đứng ra xử lý, huống hồ lại vừa xảy ra cái chuyện kinh thiên động địa của Chung Trọng Du, nàng tuyệt đối không đời nào chịu chấp nhận nuốt trôi cục tức này mà bỏ qua cho gã.

Sau khi đường ai nấy đi với giáo chủ Thiên Mệnh Giáo, Hoàn Nhan Trọng Tiết nhịn không được khẽ buông tiếng cảm thán: "Biết rõ cái ả họ Đan kia là một nữ ma đầu có tài mê hoặc, điên đảo chúng sinh, thế nhưng sau một hồi tiếp xúc ngắn ngủi, trong lòng ta lại rất khó để dấy lên một chút ác cảm nào đối với nàng ta."

Tống Thanh Thư cười đáp: "Mị Thuật của nàng quả thực đã đạt tới cảnh giới đỉnh cao, xuất chiêu vô hình tựa như mưa xuân thấm đất, nhuận vật tế vô thanh. Thật không ngờ môn công phu này của nàng lại còn có thể đạt đến cái cảnh giới nam nữ thông sát như vậy."

Hoàn Nhan Trọng Tiết bỗng nhiên khúc khích cười rộ lên: "Thế nhưng tính ra vẫn là Thanh Thư ca ca lợi hại nhất! Đối diện với sự dụ hoặc quyến rũ chết người của ả yêu nữ đó mà người vẫn có thể giữ được tâm thế bất động như bàn thạch. Cái phần định lực kiên định này, phóng mắt khắp thiên hạ phỏng chừng chẳng có mấy gã nam nhân làm được đâu nhỉ? Hay là... hay là vì có ta đứng chầm chập ở một bên, nên người mới không tiện giở trò đồi bại với nàng ta hả?"

Tống Thanh Thư nhịn không được đưa tay lên nhéo nhéo cái má bầu bĩnh của nàng. Từ đầu ngón tay truyền lại một cảm giác mịn màng, căng mọng đầy sức sống của một thiếu nữ tuổi xuân thì: "Ngày bình thường bên cạnh ta thảy đều là những tiểu yêu nữ xinh đẹp tuyệt trần như ngươi, thử hỏi làm sao ta có thể dễ dàng bị những kẻ khác mê hoặc cho được chứ?"

Cảm nhận được hành động thân mật, cưng chiều ấy của hắn, lòng Hoàn Nhan Trọng Tiết bỗng chốc ngập tràn niềm vui sướng. Nàng ôm chặt lấy cánh tay hắn, nghiêng đầu khẽ tựa vào vai hắn mà thủ thỉ: "Thanh Thư ca ca, sau này khi lớn lên, ta nhất định sẽ còn xinh đẹp hơn cả nàng ta cho mà xem."

Cảm nhận được làn da mềm mại cùng hơi ấm thanh xuân tràn đầy sức sống từ thân thể thiếu nữ truyền qua cánh tay, thâm tâm Tống Thanh Thư không khỏi khẽ lay động, hắn nhịn không được liền ôn nhu đáp lời: "Ngay lúc này đây, ngươi vốn dĩ đã chẳng kém cạnh gì nàng ta rồi."

"Thật sao?"

"Đương nhiên là thật rồi."

...

Hai người cứ như thế chậm rãi dạo bước giữa chốn sơn dã tĩnh mịch, tùy ý trò chuyện với nhau đủ thứ chuyện trên đời. Tống Thanh Thư kiên nhẫn lắng nghe Hoàn Nhan Trọng Tiết kể về những kỷ niệm ấu thơ đầy thú vị của nàng, còn Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng thỉnh thoảng tò mò gặng hỏi hắn về những sự tích hành tẩu giang hồ thuở trước. Dưới ánh trăng lung linh huyền ảo, buổi dạo bước này vô hình trung đã kéo gần khoảng cách giữa hai người, khiến cho cả tâm hồn lẫn thể xác của họ đều thêm phần gắn kết, thân mật hơn vài phần.

Ngày hôm sau, khi Tống Thanh Thư vội vã chạy đến giáo trường thì cả Tiết Bảo Sai lẫn thiếu niên áo vàng đều đã quá quen thuộc với cái thói quen đi đêm không về của hắn. Ban đầu hai nàng vốn định buông lời trách phạt vài câu, nhưng sau cùng vẫn không kìm được nỗi lo lắng mà lên tiếng nhắc nhở: "Cái gã Tông Tán Vương tử kia vốn là kẻ sở hữu tính khí vô cùng bạo ngược, hung hãn. Lát nữa lên đài, ngươi ngó chừng tình hình rồi cố gắng chủ động mở miệng xin đầu hàng sớm một chút,免 cho bản thân phải chuốc lấy nguy hiểm."

Tống Thanh Thư khẽ gật đầu tỏ ý đã biết. Trong thâm tâm hắn thầm nghĩ, trận đấu tới đây xem ra thật sự là không có cách nào để đầu cơ trục lợi được nữa rồi, đến lúc đó liệu mình có nên thích hợp bộc lộ ra một chút võ công hay không? Dù sao hiện tại trong tay hắn cũng đang nắm giữ tấm da hổ của Hiệp Khách Đảo để làm lá chắn, sau khi sự việc kết thúc chắc hẳn cũng có thể tìm lời lẽ thích hợp để lấp liếm qua mắt mọi người.