Chương 1180: Như rắn mất đầu…
CHƯƠNG 1173: NHƯ RẮN MẤT ĐẦU… 

Có lẽ là Kim Ba Tuần Hoa độc tính quá mức bá đạo, khuôn mặt Địch Vân vẫn như là khi còn sống, một chút dấu hiệu tổn hại cũng đều không có.

-Sư ca….

Nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc, Thích Phương nghẹn ngào, lại muốn nhào tới, thì bị Lam Phượng Hoàng cùng Chu Chỉ Nhược ngăn cản lại…

-Sư ca, đều là do ta hại chết sư ca…

Thích Phương rũ người ngồi trên đất, ô ô khóc lên.

-Hai người chiếu cố tốt nàng, ta đi một chút sẽ quay trở lại.

Tống Thanh Thư phân phó xong, thân người như hóa thành khói xanh hướng Lâm An thành kích bắn đi.

-Xin Thích tỷ đừng qua bi thương..

Chu Chỉ Nhược, đành phải vuốt ve tóc của nàng an ủi, Lam Phượng Hoàng cũng ngồi chồm hổm xuống theo bên cạnh an ủi.

Một lát sau, Tống Thanh Thư liền đã trở về, trên vai còn khiêng theo một cái quan tài.
-Không thể để cho Địch huynh đệ cứ như vậy phơi thây ngoài hoang dã, trước hết để cho hắn nhập thổ vi an đi.

Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra, Thích Phương đôi mắt khóc nhiều đã chuyển màu đỏ, nghe vậy nhẹ gật đầu ..

Khi thấy Tống Thanh Thư đưa tay ôm lấy Địch Vân chôn dưới đất, Chu Chỉ Nhược mặt mày biến sắc: 

-Cẩn thận!

Tống Thanh Thư lắc đầu: 

-Yên tâm đi, bây giờ ta đã không còn sợ Kim Ba Tuần Hoa nữa, với lại ta cũng nên tiễn đưa tiễn Địch huynh đệ đoạn đường cuối cùng.

Lúc trước Địch Vân đang rất tốt, nếu không phải là mình đem hắn mang ra khỏi vùng Tương Tây, thì có thể hắn sẽ không rơi xuống kết cục như thế này, nghĩ đến đây, Tống Thanh Thư áy náy không thôi.

Thấy Tống Thanh Thư không ngại đến dơ bẩn, không tránh kịch độc theo trong đất cát đem Địch Vân ôm ra ngoài, Thích Phương nghẹn ngào nói: 
-Tạ tạ…

Tống Thanh Thư thở dài một hơi, làm sạch di thể Địch Vân, thay đổi bộ y phục mới, cuối cùng đưa hắn nhẹ nhàng vào nằm tại trong quan tài, dự định là tìm một chỗ tốt có phong thủy để cho hắn nhập thổ vi an, nhưng Thích Phương lại mở miệng nói ra:

-Ta nghĩ sẽ đem linh cữu sư ca về với quê nhà an táng, sư ca hắn cũng nhất định cũng muốn quay về nhà ở vùng Tương Tây.

Tống Thanh Thư vốn định khuyên can, nghe được nàng nói câu sau cùng, tronmg lòng xúc động, liền bỏ đi ý nghĩ khuyên nàng: 

-Như vậy cũng tốt, lá rụng về cội, đây cũng là điều nên làm, bất quá phu nhân chỉ có một mình lại còn mang theo hài tử..

-Yên tâm đi, ta cũng là người trong giang hồ, huống chi Chỉ Nhược muội muội cũng đã dạy thêm cho ta võ công phái Nga Mi rồi…

Thích Phương hé miệng nói ra.

Lúc này đứng bên cạnh Lam Phượng Hoàng nói:
-Lần này có mấy tỷ muội trong giáo, đi cùng với ta đến đây, bọn họ sẽ quay về tổng đàn ở Vân Nam có chút chuyện, cùng vùng Tương Tây vừa vặn tiện đường, để cho các nàng cùng đi với Thích cô nương, trên đường cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Thích Phương đang muốn chối từ, Tống Thanh Thư lại thay nàng làm chủ nói: 

-Như thế rất tốt, cứ quyết định như vậy đi.

Thích Phương đành phải nói ra: 

-Tạ ơn Lam giáo chủ….

Đêm nay chuyện đã xảy ra đối với tinh thần của nàng thật sự là quá tàn phá, một khi trầm tĩnh lại, trước mắt chợt cảm thấy tối đen, liền hôn mê bất tỉnh, may mắn bên cạnh Tống Thanh Thư nhanh tay đỡ lấy lấy nàng.

Đối mặt Chu Chỉ Nhược cùng Lam Phượng Hoàng ánh mắt lo lắng, Tống Thanh Thư dò xét mạch đập nàng, rồi nói:

-Không có việc gì, chính là buồn phiền quá độ, ngủ một giấc thì tốt rồi.
Hai nàng lúc này mới thở phào nhẹ nhỏm, Lam Phượng Hoàng nói ra:

-Vị trí nơi tỷ muội chúng ta tụ họp cách ở ngoài thành không xa, để ta đi vào trong đó dàn xếp trước…

Ánh mắt rơi vào quan tài, Tống Thanh Thư gật đầu.

Kế tiếp Tống Thanh Thư vác quan tài, Chu Chỉ Nhược ôm Tâm Thái, Lam Phượng Hoàng vịn đỡ Thích Phương, một đoàn người lặng yên không một tiếng động rời khỏi rừng cây, về phần tên đại hán kia bị bắt mang đi dẫn đường, Tống Thanh Thư đã tra xét ra hắn cũng là một trong đồng lõa hãm hại Địch Vân, nên đã để cho hắn vĩnh viễn lưu tại nơi vùi Địch Vân lúc trước ..

-Lam giáo chủ, tại sao lại bị Vạn Sĩ Khuê kia bắt được?

Tống Thanh Thư lúc này đã nhàn hạ để mà nghe ngóng một ít chuyện.

-Ui, ngươi đừng cứ gọi ta là Lam giáo chủ, nếu như bị vị kia biết, ta còn có quả ngon để ăn..
Lam Phượng Hoàng kiều mị cười nói, 

-Về sau ngươi ngươi cứ gọi ta Lam tỷ là được rồi.

Tống Thanh Thư biết rõ nàng trong miệng cái vị kia chính là Đông Phương Mộ Tuyết, Lam Phượng Hoàng thân là sủng cơ của Đông Phương Mộ Tuyết, bản thân hoàn toàn chính xác mình không cần phải cùng nàng xa lạ: 

-Vậy được rồi, Lam tỷ rút cuộc là làm sao bị Vạn Sĩ Khuê bắt được đây này?

Nghe hắn sửa lại xưng hô, Lam Phượng Hoàng lập tức vui vẻ ra mặt, bất quá nghe được nghi ngờ của hắn, trong giọng nói cũng tràn ngập phiền muộn: 

-Còn không phải là vì ngươi, đúng là oan gia của ta.

Chú ý tới bên cạnh Chu Chỉ Nhược nụ cười che giấu hàn ý, Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười nói: 

-Này Lam tỷ, lời nói không thể nói loạn a…

Lam Phượng Hoàng cũng liếc nhìn Chu Chỉ Nhược, hé miệng nói: 
-Là do chủ nhân nhà ta, nàng nghe được ngươi gặp chuyện không may, nổi giận đã gϊếŧ mấy tên thái giám….

Nghe đến đây Tống Thanh Thư nhíu mày, Đông Phương Mộ Tuyết về phương diện này làm cho hắn rất chú ý, bất quá bởi vì nàng trước kia là giáo chủ Ma Giáo, sớm đã dưỡng thành tính tình gϊếŧ người không chớp mắt rồi.

Chỉ nghe Lam Phượng Hoàng tiếp tục nói: 

-Nàng vốn là muốn tự mình xuôi nam đấy, chẳng qua hiện nay triều đình cùng Tam Phiên đang hừng hực khí thế, nàng nếu đi ra, triều đình sẽ như là rắn mất đầu, chỉ sợ sẽ làm cho Ngô Tam Quế kiêu ngạo, đến lúc đó nỗ lực những năm qua tất cả đều trôi theo nước chảy, chủ nhân cũng nói là ngươi phúc lớn mạng lớn, không có dễ dàng chết thảm như vậy, vì thế bỏ đi cái ý định đi tìm ngươi…

Tống Thanh Thư gật đầu: 
-Nàng làm rất tốt, nếu nàng thật sự vứt bỏ đại cục không để ý tới, thì ta sẽ là chết dở..

Lam Phượng Hoàng cười nói:

-Chủ nhân cũng nói ngươi nhất định sẽ lý giải cho nàng đấy..À…còn cô nương Phi Yên kia cũng khóc lóc nhao nhao nói muốn đi tìm ngươi, bất quá nàng lúc này là phụ tá đắc lực của chủ nhân, hôm nay tình hình Tam Phiên căng thẳng, nên có rất nhiều chuyện đều không có thể vắng mặt Khúc Phi yên, vừa vặn ta thì rảnh rỗi hơn, lại am hiểu dụng độc, chủ nhân liền phái ta xuôi nam điều tra tung tích của ngươi, một bên xem có thể hay không tìm được phương pháp giải độc Kim Ba Tuần Hoa …

Nghĩ đến Khúc Phi Yên tinh quái kia vậy là giờ đã nằm suиɠ sướиɠ oằn oại rêи ɾỉ dưới tay của Đông Phương Mộ Tuyết, Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi bay lên một chút ghen tức..
-Ta có suy nghĩ Kim Ba Tuần Hoa nếu là do Vạn Sĩ Khuê sử dụng, nếu muốn có giải dược thì cũng chỉ có thể theo từ chỗ của hắn, vì vậy ta liền thừa dịp ban đêm lẫn vào tướng phủ, ai ngờ đến hắn lại giảo hoạt như vậy, trong phòng ngủ còn cài đặt cơ quan, ta nhất thời không xem xét kỹ liền rơi vào cạm bẫy, sự tình phía sau thì ngươi cũng đã biết.

Nhắc đến chuyện này Lam Phượng Hoàng liền nổi lên tà hỏa, nàng trong giang hồ đã làm cho người nghe đến danh tiếng phải biến sắc, không ngờ lại lọt vào trong tay của một tên công tử trong tướng phủ, hôm nay nếu không có Tống Thanh Thư xuất hiện, nàng nói không chừng còn có thể danh tiết khó giữ được, đến lúc đó thật là không mặt mũi rồi.

Nhìn xem nàng cong lên đôi môi hờn dỗi bộ dạng, Tống Thanh Thư cười lên: 

-Đúng rồi, Lam tỷ mới từ Yên Kinh tới đây, có lẽ đối với thế cục gần đây rất rõ ràng đi, từ sau ta gặp chuyện không may, bên kia Kim Xà doanh tình huống như thế nào?
Đây là điều mà hắn lo lắng nhất, Lý Khả Tú lão hồ ly này, tuyệt sẽ không bỏ qua cơ hội thật tốt khi Kim Xà doanh như rắn mất đầu, chắc chắn là sẽ thừa cơ xua binh bắc thượng mưu đoạt địa bàn Sơn Đông, cũng không biết Viên phu nhân cùng A Cửu công chúa có thể chống đỡ nỗi hay không….

