Chương 1898: Chim Hoàng Yến
"Đừng có nói đùa như vậy chứ!" Bản năng sinh tồn mạnh mẽ được đúc rút từ kiếp trước đã giúp Tống Thanh Thư vô cùng tỉnh táo mà né ngay cái câu hỏi đầy chết chóc này.

"Người ta nói thật lòng mà." Tô Thuyên khẽ nũng nịu xoay người một cái, cả cơ thể mềm mại liền rúc trọn vào lòng anh, "Đúng rồi, nàng quận chúa nhà chàng sắp sửa rời đi rồi đấy, chàng không định ra tiễn người ta một đoạn sao?"

Tống Thanh Thư thản nhiên đáp: "Nàng ấy đã lên đường từ sớm rồi."

"Hóa ra là chàng vừa mới từ chỗ của cô ta lủi sang đây chứ gì," Tô Thuyên vốn là người thông minh, lanh lợi, vừa nghe qua câu trả lời của anh là đã lập tức đoán ra ngay ẩn ý phía sau. Cô bỗng nhăn nhăn cái mũi nhỏ nhắn, cứ thế ghé sát vào người anh mà ngửi lấy ngửi để: "Chao ôi, trên người chàng chẳng có chút mùi hương quen thuộc của Triệu Mẫn gì cả, có phải chàng vừa mới đi tắm rửa sạch sẽ xong đúng không?"

Tống Thanh Thư nghe xong mà mồ hôi hột cứ tuôn ra như mưa, thầm nghĩ trong bụng: Cái cô nàng này có cái mũi thính như mũi chó vậy. Mấy người phụ nữ bên cạnh anh quả thực ai nấy đều khôn ngoan, sắc sảo đến phát sợ, cứ cái đà này thì sớm muộn gì cũng có ngày anh bị các cô quay cho mệt lử, nhìn thấu tim gan mất thôi.

"Người ta đây là sở hữu cái mũi nhạy bén của loài hồ ly nhé," Tô Thuyên đắc ý hừ một tiếng đầy kiêu hãnh. Thế nhưng ngay sau đó, thần sắc trên gương mặt cô bỗng chốc đượm buồn, cô khẽ buông một tiếng thở dài thườn thượt, giọng điệu trở nên sâu lắng: "Chàng vừa trở về cung là đã lập tức chạy đi tìm Triệu Mẫn trước tiên chứ chẳng thèm mảy may ngó ngàng gì đến ta, điều đó chứng tỏ trong lòng chàng thì vị trí của cô ta vẫn nặng ký hơn rất nhiều."

Nụ cười trên môi Tống Thanh Thư lập tức cứng đờ ra. Đối mặt với lời hờn dỗi đánh trúng tim đen thế này, anh thực sự lúng túng, chẳng biết phải mở miệng an ủi cô thế nào cho vẹn cả đôi đường.

Cũng may Tô Thuyên vốn là người phụ nữ rất biết điều và tâm lý, cô nhanh chóng lấy lại nụ cười rạng rỡ trên môi: "Nhưng xét thấy chàng ít ra cũng còn biết điều, chịu khó đi tắm táp sạch sẽ, tút tát lại nhan sắc và thay một bộ quần áo mới tinh tươm rồi mới chịu vác mặt đến tìm ta, tính ra cũng gọi là có chút thành ý rồi. Thôi thì bổn nương tử rộng lượng tha thứ cho chàng lần này vậy."

"Thời gian qua đã để nàng phải chịu nhiều chịu thòi, ấm ức rồi." Tống Thanh Thư nhìn cô với ánh mắt đầy áy náy và xót xa.

"Có gì đâu mà phải chịu thiệt với thòi chứ. Người ta thường bảo thà làm vợ lẽ của bậc anh hùng, còn hơn làm vợ cả của kẻ tầm thường bất tài. Người đàn ông này là do tự tay ta lựa chọn, vậy nên ta sẵn sàng chấp nhận và gánh vác tất cả mọi chuyện đi kèm," Tô Thuyên khanh khách bật cười khúc khích, "Huống hồ ngoại trừ cái tính trăng hoa bay bướm và việc dành ít thời gian ở bên cạnh chăm sóc ta ra, thì chàng chẳng có điểm nào để chê trách cả."

Tống Thanh Thư nghe xong chỉ biết cười trừ đầy cay đắng. Cái lời khen ngợi mang tính "vừa đấm vừa xoa" này sao nghe qua cứ thấy nhột nhột và khó lọt tai thế không biết.

"Được rồi, được rồi, chàng cũng không cần phải làm ra vẻ mặt tội lỗi, áy náy mãi như thế làm gì. Khó khăn lắm mới có một dịp trở về, hai đứa mình mau ngồi xuống trò chuyện tử tế với nhau đi." Nhận ra sự lúng túng của người tình, Tô Thuyên liền chủ động chuyển chủ đề. Cô vốn là người phụ nữ vô cùng thông minh, luôn biết cách ứng xử chừng mực, có chừng có mực, không bao giờ ép người quá đáng.

Thế là sau đó, Tống Thanh Thư cứ thế dịu dàng ôm chặt lấy cô vào lòng, im lặng lắng nghe cô thủ thỉ tâm sự về những chuyện vụn vặt hằng ngày, cũng như những biến động ở nước Liêu suốt thời gian qua. Ngược lại, anh cũng tường thuật cho cô nghe về những cuộc phiêu lưu đầy sóng gió của mình ở thế giới bên ngoài. Giữa hai người tình nhân đang nồng nàn hơi ấm, những cử chỉ âu yếm, vuốt ve ngọt ngào cứ thế tiếp diễn khiến thời gian trôi qua nhanh như một cái chớp mắt. Ngoảnh đi ngoảnh lại đã mấy canh giờ trôi qua, vậy mà cả hai vẫn chẳng hề cảm thấy mệt mỏi chút nào.

Sau khi hai người cùng nhau dùng xong bữa tối, Tô Thuyên bỗng chợt nhớ ra một chuyện liền lên tiếng nhắc nhở: "Lúc nào rảnh rỗi, chàng nên bớt chút thời gian sang bên kia ghé thăm vị Huệ phi một chuyến đi. Ta thấy dạo này nàng ta cứ suốt ngày lấy nước mắt rửa mặt, tinh thần thì uể oải, suy sụp thấy rõ. Cứ cái đà này kéo dài thì e rằng cơ thể của nàng ta chẳng trụ được bao lâu nữa đâu."

"Huệ phi sao?" Tống Thanh Thư thoáng khựng lại, trong một góc trí nhớ nhất thời vẫn chưa kịp định hình ra đó là ai.

Tô Thuyên liền tận tình giải thích: "Thì chính là nàng Thái tử phi của Nam triều năm xưa đấy, cái cô nương họ Trầm bị Da Luật Ất Tân phái người bắt cóc đưa về đây ấy."

"Trầm Bích Quân!" Tống Thanh Thư lúc này mới vỗ trán sực nhớ ra mọi chuyện. Năm xưa Trầm Bích Quân bị Da Luật Ất Tân dùng mưu kế ngụy trang thành muội muội của Tiêu Hà Mạt để đưa vào trong cung, sau đó được sắc phong làm Huệ phi. Thế rồi biến cố mưu phản của Da Luật Ất Tân bất ngờ nổ ra, cô cũng bị vạ lây theo. Để giữ được mạng sống cho cô, người ta buộc phải tìm cách đày cô vào lánh nạn trong lãnh cung.

"Cái cô nương nhà họ Trầm này quả thực sở hữu dung mạo thuộc hàng quốc sắc thiên hương, sắc nước hương trời. Dù cho dạo này gương mặt nàng ta lúc nào cũng u sầu, ủ rũ, vậy mà vẫn đủ sức làm cho mấy gã tiểu thái giám trong cung phải điên đảo thần hồn. Ngày nào bọn họ cũng tranh nhau chạy đến đó để bưng trà rót nước, hầu hạ chu đáo. Bình thường các phi tần bị đày vào lãnh cung thì nơi ở chẳng phải đều sẽ rơi vào cảnh vắng vẻ, hiu quạnh, đến cả đám cung nữ cũng chẳng thèm ngó ngàng tới hay sao? Thế mà cái chốn của nàng ta ngược lại lúc nào cũng nhộn nhịp, tấp nập người ra kẻ vào, quả thực là một hiện tượng kỳ lạ có một không hai ở cái chốn lãnh cung này đấy." Tô Thuyên nhịn không được bèn chép miệng cảm khái.

"Được rồi, để ta tranh thủ sang bên đó ngó qua tình hình xem sao." Tống Thanh Thư không dám chậm trễ thêm nữa. Dù sao người đang nắm giữ toàn bộ đại cục ở vùng Tứ Xuyên lúc này chính là Trầm Tiểu Long — huynh trưởng ruột của Trầm Bích Quân. Nghe đồn năm xưa sau khi hay tin Trầm gia bị diệt môn thảm khốc, gã đã rơi vào cảnh lòng đau như tro nguội, sống không bằng chết. Chính những thông tin về việc Trầm Bích Quân còn sống sót do anh cung cấp lúc trước mới nhen nhóm lại chút hy vọng sống cho gã. Nếu chẳng may bây giờ Trầm Bích Quân mà có mệnh hệ gì ở đây, thì cho dù hai bên không đến mức trở mặt thành thù, nhưng chắc chắn niềm tin và mối quan hệ hợp tác tốt đẹp giữa đôi bên sẽ bị ảnh hưởng nghiêm trọng.

Tuy gọi là lãnh cung, nhưng thực chất trong hoàng cung điện ngọc này chẳng có một cung điện cụ thể nào được đặt cái tên xui xẻo như thế cả. Đó đơn thuần chỉ là cách gọi chung cho những gian phòng nằm ở những góc khuất nẻo, hẻo lánh và tồi tàn nhất. Những phi tần bị thất sủng hay bị giáng chức thường sẽ bị tống cổ đến những nơi như vậy để tự sinh tự diệt. Lâu dần, cái chốn đó mặc định trở thành "lãnh cung" trong tâm thức của mọi người.

Vì quy định nghiêm ngặt trong hậu cung vốn cấm cửa hoàn toàn các thị vệ và đại thần bước vào, lại thêm cái chốn lãnh cung này nằm ở vị trí quá hẻo lánh, ngày thường chẳng có mấy bóng người qua lại, nên Tống Thanh Thư cũng lười chẳng thèm hóa trang hay dịch dung làm gì. Với bản lĩnh võ nghệ thượng thừa của mình, cho dù dọc đường có vô tình chạm mặt ai đó thì anh cũng dư sức phát hiện từ xa để né tránh một cách dễ dàng, cứ thế anh thản nhiên rảo bước đi thẳng về hướng đó.

Vừa mới đặt chân đến gần khuôn viên gian phòng của Trầm Bích Quân, anh đã nhìn thấy mấy gã tiểu thái giám đang hí hửng xách hộp cơm rỗng bước ra ngoài, vừa đi vừa ghé tai nhau thì thầm bàn tán nhỏ to:

"Nàng Huệ phi nương nương quả thực sở hữu vẻ đẹp kiều diễm, khiến người ta vừa nhìn là đã thấy thương xót, che chở rồi. Cả đời này ta chưa từng thấy người phụ nữ nào mà lại có dung mạo xinh đẹp, thoát tục đến nhường ấy."

"Thế hoàng hậu nương nương thì sao, ta thấy người đâu có thua kém gì."

"Hoàng hậu nương nương là bậc mẫu nghi thiên hạ, cao cao tại thượng ở trên chín tầng mây, hạng người như ta làm sao dám có nửa suy nghĩ mạo phạm, tơ tưởng đến chứ."

"Xì, làm như Huệ phi nương nương thì dễ xơi lắm không bằng. Dù cho người ta có đang bị đày vào lãnh cung đi chăng nữa thì danh nghĩa vẫn là một vị Nương nương quyền quý, cũng là bậc bề trên tôn kính chứ đâu phải là hạng người mà cái thân phận thấp hèn của ta và ngươi có thể mơ tưởng tới."

"Thì cứ cho là mơ tưởng hão huyền một chút thì đã sao nào, dù gì thì cái phần phía dưới của hai đứa mình cũng đã bị cắt phăng đi từ lâu rồi còn đâu..."

Nhắc đến vết thương lòng cay đắng này, cả hai gã thái giám lập tức rơi vào bầu không khí im lặng đến đáng sợ. Mãi một lúc lâu sau, một gã mới gượng gạo lên tiếng thở dài: "Sau này khi tụi mình già cả được xuất cung, nhất định phải tìm cách chuộc lại cái 'bảo bối' đó mang theo bên mình, để khi nhắm mắt xuôi tay còn được giữ một tấm thân vẹn toàn mà nhập thổ vi an, kiếp sau mong sao không phải đầu thai làm kiếp người khiếm khuyết, thiếu thốn bộ phận thế này nữa."

Chờ cho bóng dáng hai người họ hoàn toàn khuất dạng, Tống Thanh Thư mới từ tốn từ phía sau hòn non bộ bước ra. Nhìn theo bóng lưng có phần tội nghiệp của họ, anh thầm buông một tiếng thở dài cảm thông. Những gã thái giám này suy cho cùng cũng đều là những mảnh đời bất hạnh, đáng thương trong xã hội cũ. Có điều ở cái thời đại phong kiến này, anh cũng chẳng có cách nào một tay che trời mà xóa bỏ hoàn toàn cái chế độ thái giám tàn nhẫn này được, cùng lắm thì anh chỉ có thể ban ra một đạo sắc lệnh, bắt buộc Kính Sự Phòng khi tuyển chọn thái giám vào cung phải dựa trên tinh thần hoàn toàn tự nguyện, đồng thời đưa ra những chính sách hỗ trợ, an sinh thỏa đáng để bảo đảm cho cuộc sống nửa đời còn lại của họ sau khi rời cung được ấm êm mà thôi.

Bước chân vào bên trong khuôn viên lãnh cung, đập vào mắt anh là một khung cảnh vô cùng hoang tàn, rách nát. Những tấm rèm cửa, màn che ở đây đều đã sờn cũ, bạc màu đến thảm hại, chẳng biết là đồ phế thải từ nhà kho nào thải ra nữa, hoàn toàn đối lập và tương phản gay gắt với sự lộng lẫy, vàng son ngập tràn nhung lụa ở những cung điện khác trong hoàng cung.

Lúc này, một vóc dáng mảnh mai, đơn độc đang lặng lẽ ngồi tựa bên bậu cửa sổ, ánh mắt đờ đẫn nhìn chăm chắm ra bầu trời bao la phía ngoài như đang thả hồn vào hư vô. Bên cạnh cô, một nàng tiểu cung nữ đang tha thiết mở lời khuyên nhủ: "Nương nương, người cố gắng gượng ăn chút gì đi ạ. Ở cái chốn lãnh cung lạnh lẽo này, thức ăn đưa đến cho những người khác nếu không lạnh ngắt thì cũng đã ôi thiu từ đời nào rồi. Người cũng là nhờ có cái phúc phần được mấy gã tiểu thái giám kia quý mến, lần nào bọn họ cũng lén giữ lại rồi mang đến cho người những phần cơm canh còn nóng hổi, tươm tất thế này, người xin đừng phụ tấm lòng thành kính và tốt bụng của họ mà."

Tống Thanh Thư thoáng khựng lại vì ngỡ ngàng. Anh thầm nghĩ rõ ràng trước khi rời đi, mình đã dặn dò kỹ lưỡng, giao phó cho cả Tô Thuyên lẫn Triệu Mẫn phải để mắt và chăm sóc chu đáo cho cô rồi cơ mà, sao bây giờ tình cảnh của cô lại thê thảm đến mức phải sống nhờ vào sự bố thí, tiếp tế thương hại từ đám thái giám cấp thấp thế này?

Thực ra trong chuyện này là do anh đã hiểu lầm hai người họ rồi. Tô Thuyên và Triệu Mẫn quả thực có ra lệnh cho cấp dưới phải chăm lo chu toàn cho cuộc sống của Trầm Bích Quân, mọi chi phí, bổng lộc sinh hoạt vẫn được giữ nguyên theo tiêu chuẩn cũ. Ban đầu đám người hầu hạ cấp dưới còn răm rắp tuân theo, thế nhưng càng về sau, thấy Hoàng đế mãi chẳng có bất kỳ động thái hay sắc lệnh nào thể hiện ý định khôi phục lại danh phận Huệ phi cho cô, đám người thực dụng bên dưới liền bắt đầu giở thói lơ là, lạnh nhạt dần. Chốn hậu cung từ xưa đến nay vốn dĩ luôn là cái nơi thói đời nóng lạnh, lòng người bạc bẽo như vôi. Biết bao phi tần bị đày vào lãnh cung ngày đêm mòn mỏi ngóng trông có một ngày được đông sơn tái khởi, ngẩng cao đầu trở lại, thế nhưng bên cạnh Hoàng đế thì cứ dăm thì mười họa lại có thêm người mới trẻ trung, xinh đẹp hơn, chẳng mấy chốc mà những bóng hồng cũ kỹ này sẽ bị người ta lãng quên vào dĩ vãng, chuyện này mọi người trong cung đã quá quen thuộc đến mức trơ lì cảm xúc rồi.

"Ta không thấy đói..." Một giọng nói nhẹ nhàng, dịu dàng vang lên cắt ngang dòng suy nghĩ của nàng cung nữ, "Ngoài ra, em cũng bảo với mấy gã tiểu thái giám kia từ sau đừng có mang đồ ăn thức uống đến cho ta nữa. Bổng lộc hằng tháng của bọn họ vốn dĩ đã chẳng đáng là bao, chưa kể những món ăn này nhìn qua là biết bọn họ đã phải tìm cách bớt xén, lén lút giữ lại từ những nơi khác... Nếu chẳng may chuyện này bị kẻ có tâm địa độc ác phát hiện và tâu lên trên, chắc chắn sẽ rước họa sát thân vào người bọn họ mất."

Năm xưa, đôi mắt của Trầm Bích Quân vốn nổi tiếng là luôn giữ được nét trong veo, hiền hòa như làn nước mùa xuân êm đềm trôi theo làn gió dặm. Mái tóc cô luôn tỏa ra những ánh nhìn mềm mại, và vòng eo thon gọn kia cũng uyển chuyển tựa như những cành liễu xuân đang rập rờn trong niềm vui sướng. Thế nhưng hiện tại, con người cô đã có những thay đổi rõ rệt. Cô trở nên lặng lẽ, khép kín hơn, nét u sầu, buồn bã hằn rõ trên khuôn mặt, và vóc dáng cũng có phần tiều tụy, gầy gò đi ít nhiều.

Có điều, những dấu vết tàn phai của thời gian và hoàn cảnh ấy chẳng những không làm lu mờ đi nhan sắc vốn có của cô, mà ngược lại càng khiến cô thêm phần mong manh, sở sở động lòng người. Trông cô lúc này lại càng mang một vẻ đẹp lay động tâm can, một thứ nhan sắc u buồn khiến bất kỳ ai nhìn vào cũng phải đắm say, mủi lòng trắc ẩn.

"Nhưng nếu người cứ nhất quyết không chịu ăn uống gì thì làm sao mà chịu đựng nổi cơ chứ. Nương nương dạo này ngày càng gầy gò, hốc hác đi trông thấy rồi, cứ cái đà này thì thể trạng của người sẽ hoàn toàn suy kiệt mất thôi." Nàng tiểu cung nữ cuống quýt, lo lắng ra mặt.

Trầm Bích Quân vẫn giữ nguyên ánh mắt thẫn thờ nhìn về phía khoảng không vô định ngoài ô cửa sổ, sâu kín buông lời than thở: "Có cố gắng chống chọi thì cũng để làm gì cơ chứ, chẳng phải cuối cùng bản thân ta vẫn bị giam cầm, tù túng trong cái khoảng trời chật hẹp này sao, có khác gì một con chim hoàng yến tội nghiệp bị nhốt chặt trong chiếc lồng son đâu."

Nói đoạn, cô lại khẽ thở dài một tiếng đầy u uất: "Ta vẫn luôn cố chấp chờ đợi một người, chỉ tiếc là mòn mỏi bấy lâu nay vẫn chẳng thấy tăm hơi đâu, có lẽ... có lẽ người ta đã hoàn toàn quên mất sự tồn tại của ta từ lâu rồi."