Chương 2197: Phản Ứng Của Các Phương
Tại phủ đệ của Vương Bảo Bảo, ngay khi vừa nghe được phong thanh tin tức này, gã không khỏi bàng hoàng kinh hãi. Sau khi liên tục cho người mật báo để xác nhận tình hình thương vong bên phía Húc Liệt Ngột, biết được ngay đến cả đôi chân của gã vương tử này cũng bị đánh phế, Vương Bảo Bảo nhịn không được mà ngửa mặt lên trời cười dài ba tiếng đầy đắc ý. Gã lập tức sai người bưng tới một vò rượu lớn, ngửa cổ uống một hơi thật sảng khoái.

Thế nhưng, sau cơn vui mừng, trong lòng gã lại dấy lên một nỗi kiêng dè sâu sắc. Dù sao kẻ có bản lĩnh hủy diệt cả một thế lực lớn của Húc Liệt Ngột thì cũng có thừa khả năng lấy mạng gã bất cứ lúc nào. Vương Bảo Bảo tuy kiêu hùng tự phụ, nhưng vẫn là kẻ biết người biết ta. Gã tự biết bản thân tuy chẳng ngán đám thủ hạ của Húc Liệt Ngột, nhưng để nói là thắng được bọn họ thì hoàn toàn không thể, đôi bên bất quá cũng chỉ ở thế ngang tài ngang sức mà thôi.

Ngay sau đó, gã lập tức hạ lệnh cho đám cao thủ dưới trướng tỏa đi khắp bốn phương tám hướng để dò la tung tích của Phó Thải Lâm, tránh việc bản thân bất ngờ bị lão tới viếng thăm, tập kích. Tất nhiên, mưu đồ lớn nhất của gã vẫn là muốn lôi kéo vị Đại Tông Sư này về phe mình. Nhữ Dương Vương Phủ dưới trướng tuy nói là nhân tài đông đúc, cao thủ như mây, nhưng một vị nhân vật thực thụ có thể bước vào cảnh giới Đại Tông Sư thì lại hoàn toàn không có. Chính vì điều này mà bấy lâu nay họ luôn phải chịu thế lép vế, hết sức kiêng sợ những cái tên như Thiết Mộc Chân, Đế sư Bát Tư Ba, hay Ma Sư Bàng Ban. Nếu lần này có thể thuận lợi lôi kéo được Phó Thải Lâm, vậy thì những quân bài chiến lược trong tay Nhữ Dương Vương Phủ sau này sẽ càng thêm phần nặng ký.

Trong hành quán của phái đoàn Thổ Phiên, Vương tử Tông Tán cũng đang cười hả hê: "Trước đó bản vương tử còn lo lắng Húc Liệt Ngột sẽ trở thành cái gai lớn nhất cản đường ta trong cuộc thi kén rể lần này, không ngờ hôm nay gã lại bị người ta đánh cho gãy chân. Đúng là ông trời có mắt, đang âm thầm giúp đỡ ta mà, ha ha ha!"

Ngồi bên cạnh lão, vị Kim Thành công chúa nhã nhặn, đoan trang khẽ chau đôi mày ngài, ôn tồn nhắc nhở: "Tông Tán, cắt không được chủ quan khinh địch. Phải biết rằng anh hùng trong thiên hạ nhiều vô số kể, cho dù không có Húc Liệt Ngột thì vẫn còn có những nhân vật kiệt xuất khác."

"Không sai, đợt đại hội trước bần tăng cũng đã sơ bộ quan sát qua, quả thực có không ít cao thủ không thể xem thường." Cưu Ma Trí đứng một bên cũng lên tiếng phụ họa. Đơn cử như Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong của nước Liêu, gã Hư Trúc của Thiếu Lâm Tự, hay thậm chí là cái gã bang chủ Trang Tụ Hiền của Cái Bang, thân võ công của họ đều vượt xa tầm đối phó của vương tử. Chỉ là y thừa biết tính tình Tông Tán xưa nay vốn kiêu ngạo, tự đại, nếu nói thẳng ra e rằng sẽ chạm vào lòng tự ái của gã, nên y đành lựa lời nói giảm nói tránh.

Dù sao cuộc thi kén rể lần này võ công cũng chỉ là một phần, phía sau còn có cả phần thi văn cơ mà. So với chuyện kén rể của vương tử, tâm tư của Cưu Ma Trí lúc này phần lớn đều đang va vào nhân vật Phó Thải Lâm đêm qua. Bản thân y trước đó đã từng chứng kiến đám cao thủ Mông Cổ ra tay, tuy tự tin mình chẳng thua kém bất kỳ ai, nhưng Cưu Ma Trí cũng hiểu rất rõ rằng nếu chỉ dựa vào sức một mình y thì tuyệt đối không cách nào đồ sát nổi ngần ấy mạng người. Chẳng lẽ vị Dịch Kiếm Đại Sư của Cao Lệ kia lại có tu vi vượt xa y nhiều đến thế? Cưu Ma Trí vốn là kẻ cuồng võ học, cứ hễ nghĩ đến việc võ công của mình thua kém người khác là trong lòng lại bứt rứt, khó chịu khôn nguôi.

"Mẫu hậu và Minh Vương giáo huấn rất phải, tiểu vương sau này nhất định sẽ cẩn trọng hơn." Thấy cả hai người họ đều đồng loạt lên tiếng, Tông Tán dẫu không phục cũng chẳng thể cự tuyệt, đành phải chắp tay vâng dạ cho qua chuyện.

Khi gã cúi đầu xuống, vừa vặn lại nhìn thấy gót sen nhỏ nhắn của Kim Thành công chúa khẽ lộ ra dưới làn váy. Gã nhìn mà ngứa ngáy trong lòng, nghĩ bụng một đôi bàn chân nhỏ nhắn, tinh tế đến nhường ấy, nếu được nắm trong tay mà vuốt ve, mơn trớn thì không biết sẽ mang lại thứ khoái cảm tuyệt vời đến mức nào.

Tông Tán vương tử liếm liếm bờ môi khô khốc, ngước mắt lên nhìn vị mẫu hậu trẻ tuổi trước mặt. Nàng sở hữu một vẻ đẹp nhã nhặn, quý phái, từng cử chỉ, điệu bộ đều toát lên khí chất đoan trang, cao sang của một lá ngọc cành vàng. Làn da nàng trắng ngần, mịn màng đến mức tưởng chừng như chỉ cần bóp nhẹ một cái là có thể rỉ ra nước, hoàn toàn khác biệt với làn da ngăm đen, thô ráp của những nữ tử vùng Thổ Phiên, mang lại cho gã một sự kích thích, thèm khát tột cùng.

"Chẳng trách những năm qua Tán Phổ lại sủng ái nàng đến thế. Nhưng xem chừng cái thân già của Tán Phổ cũng chẳng sống được bao lâu nữa rồi, đợi đến khi bản vương kế thừa đại thống, ngôi vị Tán Phổ thuộc về tay ta, ta nhất định phải mang người đàn bà này vào trong phòng để thỏa sức yêu thương, sủng hạnh mới được." Trong đầu gã lúc này đang điên cuồng hiện lên viễn cảnh bản thân gã đè thân hình mềm mại của nàng xuống giường mà tha hồ dày xéo, ý nghĩ dâm ô ấy khiến Tông Tán vương tử bỗng chốc cảm thấy thời gian chờ đợi cái chết của cha mình sao mà dài đằng đẵng.

Dường như cảm nhận được điều gì đó bất thường, Kim Thành công chúa cảm thấy không tự nhiên, nàng vội vàng rụt đôi bàn chân nhỏ nhắn vào sâu trong làn váy, đứng dậy nói: "Ta bỗng thấy trong người có chút mệt mỏi, xin phép về phòng nghỉ ngơi trước."

Nàng vô cùng căm ghét và sợ hãi cái ánh mắt thèm khát, đầy tính xâm lược kia của Tông Tán, thế nhưng phận nữ nhi đơn độc nơi đất khách quê người, nàng cũng chẳng biết phải làm sao. Sống ở Thổ Phiên ngần ấy năm, nàng cũng đã ít nhiều hiểu được cái phong tục tập quán kỳ quái của họ. Cũng giống như nhiều bộ tộc du mục khác, vì phụ nữ và nhân khẩu được coi là một loại tài sản khan hiếm, nên sau khi cha chết, con trai hoàn toàn có quyền thừa kế, tiếp quản lại toàn bộ dàn thê thiếp của cha (ngoại trừ mẹ đẻ); hay anh trai chết thì đệ đệ cũng có thể rước chị dâu về làm vợ mình.

Ngày đầu mới nghe đến cái hủ tục trái với luân thường đạo lý này, vị công chúa vốn sinh trưởng trong cái nôi lễ giáo của Nam Tống đã vô cùng bàng hoàng, ghê tởm. Nàng từng nghĩ bản thân thà chết chứ quyết không chấp nhận số phận nghiệt ngã ấy, thế nhưng một thân nữ nhi yếu đuối như nàng thì làm được gì giữa chốn sa mạc hoang vu này? Giờ đây, điều duy nhất nàng có thể làm là hằng ngày thành tâm cầu nguyện cho vị Tán Phổ già có thể sống thêm được vài năm. Thế nhưng Tán Phổ tuổi tác đã quá cao, sức khỏe đã như ngọn đèn trước gió, lời cầu nguyện của nàng liệu có thể níu kéo được điều gì? Những năm trước Tông Tán vương tử còn có chút kiêng dè, né tránh, nhưng hai năm trở lại đây, ánh mắt của gã nhìn nàng ngày càng trở nên trắng trợn, không chút giấu giếm.

Nghĩ đến tương lai tăm tối, bi thảm đang chờ đợi mình phía trước, Kim Thành công chúa tủi thân vô cùng, nhưng nàng hoàn toàn bất lực trước thực tại, chỉ biết chờ đến đêm khuya thanh vắng mới dám trùm chăn kín đầu mà khóc thầm một mình.

Cùng lúc đó, tại một góc khác trong thành, bên trong hành quán của Hách Tư La. Sau khi nghe thuộc hạ bẩm báo lại bộ dạng mừng rỡ ra mặt của Tông Tán vương tử, Hách Tư La liền cười lạnh đầy khinh bỉ: "Cái loại bùn nhão không trát nổi tường, thật sự là rác rưởi không đáng để bận tâm."

Quốc Sư Lý Lập Tuân đứng bên cạnh cũng cười hiến kế: "Đại Hãn, cái tên Tông Tán kia càng bất tài vô dụng, thì cục diện lại càng thêm phần có lợi cho chúng ta chứ sao. Hắn mà là bậc anh minh thần võ thì chúng ta lấy đâu ra cơ hội để phản công, chiếm lại Thổ Phiên."

"Lời Quốc sư nói rất phải," Hách Tư La mừng rỡ, "Đêm qua người Mông Cổ phải chịu một vố đau đớn như vậy, chứng tỏ bọn chúng cũng chẳng phải là bất bại vô địch như lời đồn đại bấy lâu nay. Đợi đến khi ta đặt chân vào làm chủ Thổ Phiên, gom góp toàn bộ tài nguyên của hai vùng Thổ Phiên và Thanh Hải lại làm một, khi đó có thừa thực lực để đứng lên tranh hùng một trận sòng phẳng với Mông Cổ."

Lý Lập Tuân nói tiếp: "Đêm qua các hành quán của Cao Lệ, Hoa Lạp Tử Mô rồi đến Mông Cổ liên tiếp xảy ra chuyện lớn, hiện tại kinh thành Hưng Khánh có thể nói là đang loạn cào cào cả lên. Đây chính là thời cơ trời ban để chúng ta đục nước béo cò, kế hoạch nhằm vào Tông Tán và Kim Thành Vương phi cũng có thể bắt tay vào chuẩn bị hành động được rồi."

Hách Tư La cũng nở một nụ cười quỷ quyệt: "Mọi sự trăm sự đều phải cậy nhờ vào Quốc sư định đoạt."

Tuy nhiên, không phải tất cả mọi người đều cảm thấy vui mừng trước cái họa sát thân của sứ đoàn Mông Cổ đêm qua. Bên trong hành quán của Nhật Bản, Vũ Sài Tú Thắng lúc này đang hoảng loạn tột độ. Gã cứ đi qua đi lại trong phòng, dáng vẻ bồn chồn, nhấp nhổm chẳng khác nào con kiến bò trên chảo lửa: "Hỏng rồi, hỏng thật rồi! Đến cả toán cao thủ hùng mạnh của Mông Cổ còn bị gã huyết tẩy sạch sẽ, vậy thì cái đoàn cỏn con của chúng ta lấy gì để chống lại cơn thịnh nộ của Phó Thải Lâm đây?"

Gã thừa biết việc người Mông Cổ kéo binh đi đánh phá hành quán Cao Lệ là do một tay gã đứng ra hiến kế, làm ăn giao dịch. Nói đi nói lại thì chính gã mới là kẻ chủ mưu, kẻ đứng sau giật dây cho mọi chuyện. Chưa kể ngay từ đầu, hung thủ gây ra mấy vụ án mạng chấn động kia chính là người Đông Doanh họ. Thử hỏi một khi Phó Thải Lâm điều tra ra chân tướng, làm sao lão có thể buông tha cho mạng chó của gã nổi.

"Cái lão Phó Thải Lâm đó chưa chắc đã là thiên hạ vô địch, nếu lão có giỏi mà tìm tới đây, ta lại càng muốn cùng lão đọ kiếm một trận sinh tử." Trong đôi mắt vốn có phần lờ đờ, uể oải của Cung Bản Vũ Tàng bỗng chốc rực lên những tia tinh quang dị thường.

"Hồ đồ! Thủy Nguyệt Đại Tông là vị đại cao thủ xếp hàng thứ ba của nước Nhật Bản chúng ta, địa vị chỉ đứng sau hai vị Kiếm Thánh vĩ đại mà thôi. Ngươi tự hỏi bản thân có đánh thắng nổi ông ta không? Thế mà cái lão Phó Thải Lâm kia lại có thể dễ dàng hạ gục ông ta trong vài chiêu thức đấy!" Vũ Sài Tú Thắng lạnh giọng mắng nhiếc.

"Thủy Nguyệt Đại Tông xếp thứ ba Nhật Bản sao? Đó là do thiên hạ tự phong cho ông ta chứ bản thân ta chưa từng thừa nhận." Cung Bản Vũ Tàng quay sang hỏi gã thanh niên có dáng vẻ quý tộc đang đứng bên cạnh, "Còn ngươi thì sao, ngươi có phục ông ta không?"

"Đối với đại đa số người dân Đông Doanh thì ông ta quả thực là biểu tượng của vị trí thứ ba," Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang thong thả nói nửa câu đầu khiến chân mày Cung Bản Vũ Tàng khẽ nhếch lên, nhưng ngay sau đó gã lại bồi thêm một câu, "Nhưng vì ông ta chưa từng giao đấu qua với ta, nên ta quyết không cho rằng ông ta có thể thắng nổi cây kiếm trong tay ta."

Cung Bản Vũ Tàng vỗ tay một cái đánh bốp: "Thế thì đúng rồi, bên phía chúng ta hiện tại đang có đến hai vị cao thủ với thực lực chẳng hề thua kém Thủy Nguyệt Đại Tông, Phó Thải Lâm nếu có giỏi mà mò tới đây thì cũng đừng hòng lành lặn trở về." Tuy nhiên, gã tuy tự tin vào bản thân nhưng tuyệt đối không phải là kẻ kiêu ngạo, điên cuồng. Gã tự biết võ công của mình dẫu có nhỉnh hơn Thủy Nguyệt Đại Tông đôi chút nhưng cũng chẳng đến mức một trời một vực. Phó Thải Lâm đã có thể dễ dàng triệt hạ đối phương, chứng tỏ thực lực của lão mười phần thì đã cao hơn gã hết bảy tám phần. Chính vì vậy, trong lòng gã bấy giờ đã nhen nhóm lên ý định sẽ bắt tay, hợp lực cùng Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang để nghênh địch.

Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang khẽ gật đầu, gã hiển nhiên cũng có chung suy nghĩ ấy với đồng bạn. Dù cho ngày thường hai người họ có không ít hiềm khích, ân oán cá nhân, nhưng trước mũi giáo của đại địch, việc chung tay bảo vệ đại cục vẫn là điều quan trọng hơn cả.

Bên trong hành quán của phái đoàn nước Thanh, Nạp Lan Dung Nhược đang nghiêm giọng cảnh cáo vị thiếu nữ trước mặt: "Ô Vân Châu, muội hẳn cũng tự hiểu rõ tình cảnh của gia tộc chúng ta ở trong nước hiện tại đã hoàn toàn sa sút thế lực rồi. Chính vì vậy mà lần này hoàng thượng không hề cử bất kỳ vị đại cao thủ nào đi theo bảo hộ cho chúng ta cả. Đến mức một nước nhỏ như Cao Lệ mà cũng có thể đè đầu cưỡi cổ chúng ta. Thế nhưng một Cao Lệ hùng mạnh như vậy đêm qua lại bị người ta đồ sát sạch sẽ, ngay đến cả sứ đoàn Mông Cổ sừng sững cũng gặp nạn. Hiện tại kinh thành đang vô cùng hỗn loạn, ngày thường muội tốt nhất là cứ yên phận ở trong phòng, hạn chế ra ngoài đường, tránh việc tự rước họa vào thân."

"Dạ, muội biết rồi..." Thiếu nữ khẽ bĩu môi, dáng vẻ nghe tai này lọt tai kia. Lúc này, trong đầu nàng chỉ toàn hiện lên hình bóng của vị đại ca ca đã ra tay cứu mạng nàng hôm trước. Kể từ ngày chia tay hôm đó đến nay, hai người vẫn chưa có cơ hội gặp lại nhau, nàng cũng chẳng biết phải đi đâu thì mới có thể tìm được bóng dáng của huynh ấy.

Tại hành quán của nước Đại Lý, Chu Đan Thần cũng đang đưa ra lời cảnh báo tương tự cho vị chủ tử của mình: "Thế tử, tình hình trong thành bấy giờ đang vô cùng phức tạp và hỗn loạn. Người ngày thường đi đứng phải hết sức cẩn trọng, đề phòng, tốt nhất là tuyệt đối không nên tùy tiện ra ngoài dạo chơi nữa."

Môn Lục Mạch Thần Kiếm của Đoàn Dự tuy nói là đệ nhất thần công, thế nhưng nền tảng võ học của gã quá mức non nớt, mớ kiếm khí kia lại lúc tụ lúc tán, lúc linh lúc mất linh. Nếu không may đụng phải những tay cao thủ thực thụ, gã sẽ rất dễ dàng bị đối phương nhìn ra sơ hở rồi bóp chẹt.

"Biết rồi mà." Đoàn Dự gục đầu xuống bàn, uể oải đáp lời cho có lệ. Lúc này, trong tâm trí gã chỉ toàn là nụ cười, ánh mắt của vị thần tiên tỷ tỷ kính yêu mà thôi.

"Đúng rồi thế tử, những lúc rảnh rỗi người nên chủ động vào cung bái phỏng Mộc cô nương một chút đi." Chu Đan Thần nói tiếp.

"Uyển Thanh sao?" Đoàn Dự thoáng ngẩn người, "Nàng hiện tại đã là Hoàng hậu cao quý của Tây Hạ rồi, ta là một nam tử ngoại quốc, tự dưng chạy vào cung bái phỏng nàng xem chừng không được hợp tình hợp lý cho lắm đâu."

Chu Đan Thần liền giải thích: "Nói gì thì nói, hai người trước đây cũng từng có mối quan hệ bằng hữu sâu đậm, lại thêm việc Mộc cô nương và thế tử trên danh nghĩa có tình nghĩa huynh đệ một nhà. Thế tử vào cung vấn an nàng hoàn toàn là chuyện hợp tình hợp lý, có thể giải thích được với người ngoài, ta nghĩ Mộc cô nương dĩ nhiên sẽ không từ chối đâu. Cái chính là sau khi thuận lợi tiến vào hoàng cung rồi, người xem có cơ duyên nào lén gặp mặt vị Ngân Xuyên công chúa kia hay không. Nếu có thể sớm ngày chiếm được cảm tình của nàng thì cuộc thi kén rể này chúng ta coi như đã nắm chắc phần thắng, mọi sự sau này đều phải nhờ cậy vào sự giúp đỡ, vun vén của Mộc cô nương cả đấy."

Nghe thuộc hạ thao thao bất tuyệt nói về mớ chuyện công danh lợi lộc, tranh quyền đoạt vị ích kỷ ấy, Đoàn Dự lập tức sinh lòng phản cảm, đang định mở miệng cự tuyệt thẳng thừng thì bỗng nhiên sực nhớ ra một chuyện, gã mừng rỡ hỏi dồn: "Ủa, vậy vị thần tiên tỷ tỷ kia hiện tại cũng đang ở trong hoàng cung luôn đúng không?"

Chu Đan Thần khẽ nhíu mày, trong lòng không khỏi dâng lên một nỗi bất lực trước cái tính khí mê gái của vị thế tử này, nhưng nhìn thấy gương mặt hớn hở của gã, y cũng không tiện dập tắt hy vọng: "Nàng hiện tại là Thái Phi của Tây Hạ, dĩ nhiên là cư ngụ ở sâu trong hoàng cung rồi."

"Thế thì tốt quá! Chúng ta mau thu xếp hành lý để vào cung thăm Uyển Thanh thôi!" Đoàn Dự nghe xong mà cả người rạo rực, phấn chấn hẳn lên, cứ như thể vừa được tiêm một liều thuốc kích thích vậy.

Ở một diễn biến khác, Da Luật Tề của nước Liêu lúc này đang gặng hỏi Tiêu Phong về thực lực võ công của nhân vật Phó Thải Lâm đêm qua. Hai người bọn họ trước đó đã từng tự thân đọ sức với đám thủ hạ của Sơn Trung Lão Nhân, nên họ là những người hiểu rõ nhất cái sự khủng bố, đáng sợ của lực lượng hộ vệ Mông Cổ. Vậy mà một thế lực mạnh mẽ như thế lại dễ dàng bị một tay Phó Thải Lâm nhổ tận gốc, chuyện này đối với hai người họ mà nói là một cú sốc tinh thần vô cùng lớn.

"Võ công của gã Thủy Nguyệt Đại Tông kia cực kỳ thâm hậu, nếu chỉ là so tài luận võ trên sàn đấu thông thường, ta nghĩ bản thân rất khó có thể thắng được ông ta. Tất nhiên, nếu là một trận chiến sinh tử, đem cả mạng sống ra đánh cược thì ta tự tin mình có thể nhỉnh hơn ông ta một bậc. Thế nhưng để có thể dễ dàng triệt hạ đối phương một cách gọn gàng, thong dong như cách của Phó Thải Lâm đã làm đêm qua thì ta hoàn toàn chịu chết. Chẳng lẽ ở cái chốn Cao Lệ nhỏ bé kia lại thực sự tồn tại một vị võ lâm cao thủ có thực lực nghịch thiên, khủng bố đến nhường này sao?" Tiêu Phong chắp tay sau lưng, rơi vào trầm tư suy nghĩ.

Da Luật Tề bấy giờ mới lên tiếng đính chính: "Ta vừa mới nghe ngóng được một tin tức, đêm qua nhóm người của Sơn Trung Lão Nhân thực chất không có mặt ở hành quán Mông Cổ."

Tiêu Phong nghe vậy thì thở phào một hơi nhẹ nhõm: "Nếu đúng như vậy thì còn đỡ. Chứ bằng không, nếu Phó Thải Lâm có thể một tay chấp cả Sơn Trung Lão Nhân, Thủy Nguyệt Đại Tông cùng hàng loạt cao thủ khác liên thủ mà vẫn tắm máu được hành quán, thì cái danh xưng 'Thiên hạ đệ nhất cao thủ' trao cho lão cũng chẳng có gì là quá đáng."

Tại trụ sở tạm thời của Thiếu Lâm Tự, Hư Trúc cũng đang có chung nỗi hoang mang, thắc mắc ấy: "Võ công của vị Phó đại sư kia thực sự đã đạt đến cái cảnh giới thần thánh như vậy rồi sao?" Gã tự đặt mình vào hoàn cảnh đêm qua, tự biết bản thân dù có dốc hết toàn lực cũng tuyệt đối không cách nào tạo nên được một chiến tích hủy thiên diệt địa đến thế. Toàn bộ phương trượng Thiếu Lâm bấy giờ, e rằng chỉ có vị Vô Danh Thánh Tăng bí ẩn ở Tàng Kinh Các mới có đủ cái bản lĩnh thượng thừa này.

"Hư Trúc, con cũng không cần phải quá mức lo lắng, suy nghĩ làm gì cho tổn hao tâm trí. Chúng ta và phái đoàn Cao Lệ bấy lâu nay vốn không thù không oán, võ công của Phó Thải Lâm dẫu có cao thâm đến mấy thì cũng chẳng liên can gì đến môn phái chúng ta. Ngược lại, việc vương tử Húc Liệt Ngột bị phế mất đôi chân lần này vô hình trung lại giúp con bớt đi được một đối thủ cạnh tranh vô cùng nặng ký trong cuộc thi kén rể sắp tới." Huyền Tịch của Giới Luật Viện đứng bên cạnh ôn tồn khuyên giải.

"A di đà phật!" Phương Sinh ở một bên khẽ chắp tay niệm một câu phật hiệu, "Sứ quán Mông Cổ phải chịu tổn thất nặng nề, vương tử của họ lại bị trọng thương, ta chỉ e rằng một trận cuồng phong bão táp, đại loạn trong thiên hạ sắp sửa nổi lên rồi. Đến lúc đó chẳng biết sẽ có bao nhiêu sinh linh, bách tính vô tội phải rơi vào cảnh lầm than, mất nước nhà tan, chịu cảnh trôi dạt khắp nơi. Chưa kể đến việc lần này ép Hư Trúc phải hoàn tục để đứng ra tham gia cuộc thi kén rể này, trong lòng bần tăng chung quy vẫn cứ cảm thấy có điều gì đó không được ổn thỏa cho lắm."

Vị đại sư dẫn đầu phái đoàn lần này là Không Văn liền thở dài một tiếng, lên tiếng nhắc nhở: "Ai, sư đệ à, chuyến đi này của chúng ta chung quy cũng là vì đại cục, vì sự bình an của bách tính trăm họ trong thiên hạ nên mới bất đắc dĩ phải làm vậy mà thôi. Người ta thường bảo 'ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục', sư đệ suy nghĩ như vậy là đã bị sa vào chấp niệm, chấp tướng rồi."

Phương Sinh nghe vậy liền cúi đầu gật gật đầu thành kính: "Sư huynh giáo huấn rất phải, là đệ muội nông cạn."