Chương 1686: Bội tình bạc nghĩa
Hai nữ nhân liếc nhau một cái, đều nhìn ra được sự thảng thốt và bất an trong lòng đối phương. Lúc này bị Tống Thanh Thư nhìn chằm chằm, các nàng cảm giác giống như bị một đầu Hồng Hoang Cự Thú khóa chặt, dọa đến thở mạnh cũng không dám.

Tống Thanh Thư búng ra một luồng chỉ phong, chuẩn xác điểm vào huyệt ngủ của Bội Nhi, sau đó lạnh lùng nhìn về phía Nguyễn Tinh Trúc: "Nói đi, hai người các ngươi động thủ từ khi nào?"

Hắn chọn cách điểm huyệt ngủ của Bội Nhi chủ yếu là tuân theo nguyên tắc cách ly thẩm vấn ở hậu thế, nhằm tránh việc hai người ở cùng một chỗ rồi tìm cách thông cung với nhau.

Nguyễn Tinh Trúc há hốc mồm, cuối cùng không dám tiếp tục giở trò khôn vặt nữa, đành phải thành thành thật thật đem toàn bộ quá trình kể lại một lượt.

"Khó trách lúc đó ngươi lại chủ động đề nghị đổi phòng cho chúng ta." Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng, "Tại sao lại muốn ra tay với chúng ta?"

Nguyễn Tinh Trúc thở dài một hơi. Chuyện đã đến nước này, có ngụy biện thêm cũng vô dụng, nàng chỉ có thể dùng sự thành khẩn để đổi lấy một con đường sống: "Bởi vì trước đó không lâu, Kim Xà Doanh đã không dựa theo ước định giáp công Kim quốc lúc Đại Tống tiến hành Bắc phạt, Hàn tướng vì vậy nghi ngờ ngươi có dụng ý khó dò. Lại thêm việc bên Tứ Xuyên kia, Lệnh Hồ Xung đột nhiên xảy ra vấn đề..."

"Chờ một chút!" Tống Thanh Thư cắt ngang lời nàng, "Các ngươi biết thân phận chân thật của hắn?"

"Hàn tướng thân là bách quan chi thủ, muốn điều tra nội tình của một người thì có gì khó khăn đâu." Khi nhắc đến vị chủ công mà mình đang bán mạng, trong giọng nói của Nguyễn Tinh Trúc không giấu nổi sự tôn kính và kiêu ngạo.

"Nếu đã biết rõ thân phận của hắn, tại sao còn phái hắn đi Tứ Xuyên?" Tống Thanh Thư khó hiểu.

Nguyễn Tinh Trúc đáp: "Tra ra thân phận chân thật của hắn là sau thời điểm luận võ đoạt soái. Nếu như lúc đó vạch trần thì ảnh hưởng quá lớn, ngược lại còn dễ trở thành cái thóp để phe cánh Cổ Tự Đạo công kích Hàn tướng, thậm chí dễ rước lấy tội danh trêu đùa quân thượng. Cho nên Hàn tướng quyết định đâm lao phải theo lao, dù sao cũng đã có Ngô gia đứng ra bảo lãnh, làm tốt các biện pháp khắc phục hậu quả. Chỉ là không ngờ sau khi thân phận bại lộ, vốn nghĩ Lệnh Hồ Xung có thể mang ơn đội nghĩa, ai ngờ hắn vẫn là kẻ ăn cây táo rào cây sung..."

Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng: "Chỉ sợ là Hàn tướng cảm thấy bối cảnh của hắn đơn giản, sẽ càng dễ dàng khống chế hơn thì có."

Hắn tuy cùng Lệnh Hồ Xung không tính là bằng hữu, nhưng hiểu rõ phẩm tính cao khiết của đối phương. Nghe người khác chửi bới Lệnh Hồ Xung như vậy, trong lòng hắn tự nhiên có chút bất mãn.

Nguyễn Tinh Trúc im lặng một lát, hồi lâu sau mới tiếp tục đề tài vừa rồi: "Hàn tướng vốn đã hoài nghi ngươi, bây giờ Tứ Xuyên lại xảy ra chuyện, ngươi lại bí mật hướng về phía Tứ Xuyên mà đi. Liên tưởng đến mối quan hệ giữa Nhậm đại tiểu thư và Lệnh Hồ Xung, rất khó để không khiến người ta nghi ngờ ngươi chính là kẻ đứng sau màn giật dây cho đại biến ở Tứ Xuyên lần này."

Tống Thanh Thư nổi giận nói: "Cái gì gọi là mối quan hệ giữa Doanh Doanh và Lệnh Hồ Xung? Chẳng lẽ ngươi nghĩ ta sẽ giống như các ngươi, vì đạt được mục đích mà không từ thủ đoạn, đem thê tử của mình đi thi triển mỹ nhân kế sao?"

Sắc mặt Nguyễn Tinh Trúc trắng bệch, nàng biết đối phương đang châm chọc hành vi vừa rồi của mình. Nàng nở một nụ cười buồn bã: "Ta biết ngươi xem thường ta. Bất quá trước khi chết, ta có một nghi vấn, hy vọng ngươi nể tình mối duyên phu thê một ngày của chúng ta mà cho ta được chết một cách minh bạch."

"Nói!" Tống Thanh Thư mặt không biểu tình.

"Chuyến đi Tứ Xuyên này của các ngươi rốt cuộc là muốn làm gì? Việc Lệnh Hồ Xung phản bội có phải do các ngươi đứng sau giở trò quỷ hay không?" Nguyễn Tinh Trúc nhìn chằm chằm vào mắt hắn.

Tống Thanh Thư thản nhiên đáp: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, việc Lệnh Hồ Xung làm phản không có nửa điểm liên quan đến chúng ta."

Hô hấp của Nguyễn Tinh Trúc trong nháy mắt dồn dập, hồi lâu sau cả người nàng giống như quả bóng xì hơi: "Hóa ra làm bấy lâu nay, ta chỉ là đang phí công vô ích, còn bỗng dưng gây thêm cho Nguyễn gia một đại địch hùng mạnh."

"Bây giờ đã có thể chết nhắm mắt chưa?" Tống Thanh Thư giơ tay lên, Nguyễn Tinh Trúc liền cảm thấy trước mắt tối sầm lại.

"Cứ như vậy mà chết sao..." Nguyễn Tinh Trúc lúc này cũng không biết mình đang hối hận hay không cam lòng, hoặc giả là một loại tâm trạng phức tạp nào khác, có điều rất nhanh nàng liền mất đi tri giác.

Dường như đã trải qua một khoảng thời gian dài dằng dặc, nàng bỗng nhiên mở bừng mắt, giống như một kẻ suýt chết đuối vừa được cứu vớt lên bờ, ra sức hít hà lấy không khí. Nàng chưa bao giờ cảm thấy không khí lại trong lành và ngọt ngào đến như thế.

Nhìn một vòng xung quanh, nàng phát hiện mình vẫn đang ở trong phòng. Tống Thanh Thư đang đứng ở bên bậu cửa sổ cách đó không xa, lặng im ngắm nhìn vầng trăng sáng trên sông.

"Ta... ta còn chưa chết?" Nguyễn Tinh Trúc có chút không thể tin nổi, tự lẩm bẩm một mình.

"Ngươi muốn chết đến thế à?" Tống Thanh Thư vừa rồi thực chất chỉ là điểm huyệt ngủ của nàng mà thôi. Tiếp đó hắn đi thẩm vấn Bội Nhi, phát hiện lời khai của hai người không có gì sai lệch, lúc này mới ra tay cứu tỉnh nàng lại.

"Con kiến còn muốn sống tạm bợ, huống chi là con người." Nguyễn Tinh Trúc thong thả thở dài.

Lúc này Tống Thanh Thư lại cau mày, vẻ mặt hiện rõ sự do dự muốn nói lại thôi. Hắn quay đầu nhìn qua Nhậm Doanh Doanh đang ngủ say trên giường, rồi ngoắc tay ra hiệu với Nguyễn Tinh Trúc: "Ngươi đi ra ngoài với ta."

Nguyễn Tinh Trúc không dám phản kháng, lặng lẽ bước theo sau lưng hắn. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, nàng nảy sinh một cảm giác hoang đường tột độ: rõ ràng cách đây không lâu hai người họ còn đang nhu tình mật ý quấn quýt bên nhau, vậy mà giờ đây nàng lại phải nơm nớp lo sợ, bởi đối phương có thể lấy mạng nàng bất cứ lúc nào.

Bước ra ngoài boong tàu, cảm nhận luồng gió sông se lạnh thổi qua, Tống Thanh Thư rốt cuộc mới lên tiếng phá vỡ sự im lặng: "Phu nhân đã đẩy ta vào một tình thế vô cùng khó xử."

Nguyễn Tinh Trúc khựng lại, trong lòng thầm nghĩ hiện tại rốt cuộc là ai mới là người đang khó xử đây? May mắn thay, câu nói tiếp theo của đối phương đã giải tỏa nỗi nghi hoặc của nàng:

"Ta và A Tử là... hảo bằng hữu. Vừa rồi ta lại cùng ngươi phát sinh mối quan hệ như thế, chuyện này nếu tương lai truyền ra ngoài thì sẽ là một vụ bê bối chấn động."

Tuy rằng chuyện kiểu này có thể là ảo tưởng của rất nhiều nam nhân, nhưng ảo tưởng là một chuyện, còn đưa vào thực tế lại là chuyện hoàn toàn khác. Việc này không chỉ ở hậu thế mà ngay cả thời cổ đại cũng là một sự cấm kỵ cực lớn. Nếu Tống Thanh Thư chỉ muốn làm một vị đại lão giang hồ hay một phú gia ông an nhàn thì chuyện này chẳng có gì to tát, dù sao cũng không thiếu kẻ chơi bời như vậy.

Nhưng nếu chí hướng của hắn là tranh đoạt thiên hạ thì chuyện này vạn vạn lần không thể làm. Một khi tiếng xấu đồn xa, uy vọng của hắn sẽ phải chịu một đòn hủy diệt chí mạng. Đến lúc đó, kẻ địch hoàn toàn có thể dùng lý do này để "điếu dân phạt tội" (thay trời hành đạo). Cần biết rằng người cổ đại vô cùng coi trọng việc sư xuất có danh, nếu chỉ vì chuyện này mà khiến đại nghiệp của hắn rơi vào thế bất lợi về mặt dư luận thì quả thực là di họa vô cùng.

Chính vì vậy, ngay từ lúc phát hiện ra, Tống Thanh Thư đã rơi vào nỗi sầu não vô hạn, không biết phải giải quyết hậu quả của sự việc này như thế nào.

Nghe thấy lời hắn nói, Nguyễn Tinh Trúc ban đầu là ngẩn người, sau đó liền hiểu ra tâm tư của hắn. Trên khuôn mặt trắng nõn của nàng không nhịn được mà phủ lên một tầng hồng nhuận kiều diễm: "Ngươi nghĩ ta muốn thế chắc? Ai bảo vừa rồi ngươi không thèm nói một lời giải thích liền..."

Tống Thanh Thư cũng phiền muộn đến mức tột cùng, nghe vậy càng thêm tức giận: "Ngươi đã biết rõ mối quan hệ giữa ta và A Tử, vậy mà còn cả gan đến đây thi triển mỹ nhân kế với ta? Còn cả gan dám giả trang thành thê tử của ta để cùng giường chung gối?"

Nguyễn Tinh Trúc cũng cả kinh: "Ngươi... ngươi thật sự đã cùng A Tử... lên giường rồi sao?"

Tống Thanh Thư bực bội lườm nàng một cái: "Ngươi nghĩ sao?"

Nguyễn Tinh Trúc mím môi cười một tiếng, đôi mắt đột nhiên gợn sóng lưu chuyển: "Vậy ngươi cảm thấy hai người chúng ta, ai... tuyệt hơn một chút?"

Nguyên một câu nói khiến cõi lòng Tống Thanh Thư rung động. Hắn theo bản năng bắt đầu đem hai người bọn họ ra đặt lên bàn cân so sánh, quả thực mỗi người đều có cái hay riêng, trong nhất thời thật sự khó mà phân định được ai hơn ai... Hắn vội vàng lắc đầu, gạt bỏ những suy nghĩ không nên có kia ra khỏi trí óc, vừa sợ vừa giận nói: "Đây là lời mà một người làm mẫu thân có thể nói ra sao?"

"Ai bảo ta là mẫu thân của nó?" Tâm trạng căng thẳng nãy giờ của Nguyễn Tinh Trúc rốt cuộc đã được thư giãn, giờ phút này nàng cười đến vô cùng vui vẻ.

Tống Thanh Thư kinh ngạc không thôi: "A Tử không phải con gái của ngươi?"

Nguyễn Tinh Trúc gật đầu: "Nó đương nhiên là nữ nhi của ta."

Sắc mặt Tống Thanh Thư liền trầm xuống: "Ngươi đang đùa giỡn ta đấy à?"

Khóe môi Nguyễn Tinh Trúc khẽ nhếch lên, bắt đầu giải thích: "A Chu và A Tử đều nghĩ rằng chúng là nữ nhi của ta, ta đối ngoại cũng thừa nhận điều đó, nhưng trên thực tế, ta lại không phải là mẫu thân sinh ra chúng."

Nói đoạn, Nguyễn Tinh Trúc khẽ thở dài một hơi: "Tuy rằng ta biết nếu mình không nói ra điểm này thì sẽ càng dễ bảo toàn mạng sống hơn, nhưng ta cũng không muốn phải gánh vác cái danh tiếng... bẩn thỉu danh tiếng kia."

"Ồ? Rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra?" Tống Thanh Thư có chút hỗn loạn, mối quan hệ này quả thực là quá mức rắc rối rồi.

"Chuyện này dính dáng đến một đoạn bí mật năm xưa, ta không muốn nói sâu. Ngươi chỉ cần biết chúng ta không phải mẫu nữ ruột thịt là được." Nguyễn Tinh Trúc cắn môi, quay mặt đi chỗ khác.

Tống Thanh Thư cười lạnh một tiếng: "Lúc này rồi mà ngươi nghĩ mình còn có lựa chọn khác sao?" Thấy vẻ mặt của nàng vẫn mang vài phần quật cường, hắn quyết định đổi phương thức hỏi khác: "Vậy ngươi trả lời trước cho ta, phụ thân của chúng có phải là Đoàn Chính Thuần hay không?"

"Phải," Nguyễn Tinh Trúc theo bản năng đáp lời, tiếp đó lộ ra vẻ kinh ngạc, "Ngươi đến cả chuyện này cũng biết sao? Bất quá cũng đúng, ngay cả bài đồng dao khắc trên tấm khóa đồng hộ thân của chúng ngươi còn biết thì hiểu rõ chuyện này cũng là bình thường."

"Vậy hãy nói một chút về mối quan hệ giữa ngươi và Đoàn Chính Thuần đi." Tống Thanh Thư tiếp tục truy hỏi.

Nguyễn Tinh Trúc nhíu mày, hiển nhiên vẫn còn chút do dự. Tống Thanh Thư lúc này đã mất hết kiên nhẫn: "Đừng thách thức lòng kiên nhẫn của ta. Sự an nguy của cả con tàu này và của cả Nguyễn gia đều nằm trong một ý niệm của ngươi mà thôi."

"Thôi được rồi, nói cho ngươi nghe cũng chẳng sao," Nguyễn Tinh Trúc lúc này mới đem chuyện năm xưa chậm rãi kể lại, "Hàn tướng một mực mang hoài bão to lớn, một lòng muốn khôi phục Trung Nguyên, cho nên từ sớm đã phái rất nhiều mật thám đến các quốc gia để dò la tin tức. Ta lúc đó chính là người bị phái đến tiếp cận Trấn Nam Vương Đoàn Chính Thuần của Đại Lý."

"Đoàn Chính Thuần ở Đại Lý có thể nói là dưới một người trên vạn người. Hơn nữa Bảo Định Đế lại không có con nối dõi, theo nguồn tin tình báo đáng tin cậy thì ngài ấy luôn có ý định nhường ngôi để đi tu hành, tương lai hoàng vị chắc chắn sẽ lọt vào tay Đoàn Chính Thuần. Chính vì thế, Hàn tướng đã sớm phái ta đi tiếp cận hắn."

Nghe đến đây, trong lòng Tống Thanh Thư không khỏi kinh hãi. Vị Hàn Thác Trụ này quả thực là mưu sâu kế hiểm. Mấy chục năm trước Hàn Thiên Diệp cũng từng bị hắn phái đến Kim quốc hoạt động, nay lại biết thêm chuyện Nguyễn Tinh Trúc bị phái đến Đại Lý để tiếp cận Đoàn Chính Thuần... Cách bố cục này không thể nói là không tinh thâm, chỉ tiếc là người tính không bằng trời tính mà thôi.

"Đoàn Chính Thuần vốn là một kẻ phong lưu hoa hoa công tử, ta chỉ cần dùng chút thủ đoạn nhỏ là đã có được sự tín nhiệm của hắn. Có điều ta cũng hiểu rõ, hắn tuy thích ta nhưng chưa bao giờ có ý định cưới ta làm vợ. Nói dễ nghe thì là hắn dùng tình rất sâu với ta, còn nói khó nghe thì thứ hắn yêu nhất trong lòng vẫn là quyền vị của hai huynh đệ họ. Năm xưa Đại Lý xảy ra nội loạn, Bảo Định Đế sở dĩ có thể trèo lên được ngôi vị hoàng đế cũng là nhờ vào sự trợ giúp của bộ tộc Bách Di - thế lực mạnh mẽ nhất trong nước. Để báo đáp, dưỡng nữ của tộc trưởng bộ tộc Bách Di là Đao Bạch Phượng đã trở thành Trấn Nam Vương phi. Chính vì vậy, Đoàn Chính Thuần ở bên ngoài dù có thề non hẹn biển với những nữ nhân khác thế nào đi chăng nữa thì hắn cũng không bao giờ, và cũng không dám đem những tình nhân bên ngoài về phủ. Nếu không, một khi làm chọc giận bộ tộc Bách Di thì ngai vàng của hai huynh đệ họ chưa chắc đã ngồi vững."

Khi nhắc đến chuyện này, trong giọng nói của Nguyễn Tinh Trúc tràn ngập vẻ xem thường, hiển nhiên là nàng vô cùng khinh miệt cái danh tiếng tình sâu nghĩa nặng mà người đời vẫn hay lưu truyền về Đoàn Chính Thuần.

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Ngươi đây là đang ghen sao? Nghe giọng điệu chẳng khác nào một oán phụ bị người ta bội tình bạc nghĩa vậy."

"Ta mà thèm ghen sao?" Nguyễn Tinh Trúc "xì" một tiếng khinh miệt, "Ta từ sớm đã bắt đầu đứng ra kinh doanh Nguyễn gia, vương tôn công tử hay cự bá một phương nào mà ta chưa từng thấy qua? Một vị vương gia của vùng thổ dân nhỏ bé thì tính là cái thá gì chứ? Làm sao ta có thể nhìn trúng hắn ta được? Sở dĩ ta bất mãn với hắn là vì một chuyện khác xảy ra sau đó..."