Chương 2153: Ghen ghét
Dù ngăn cách bởi một tấm rèm lụa mỏng nhưng vẫn có thể nhìn ra được làn da của người thiếu phụ trắng muốt như tuyết. Tống Thanh Thư thầm nghĩ vùng Thổ Phiên nổi tiếng là có tia tử ngoại rất mạnh, vậy mà nàng vẫn giữ được nước da trắng ngần như thế, chứng tỏ ngày thường nàng thâm cư nội cung, rất hiếm khi bước chân ra ngoài. Giọng nói của nàng uyển chuyển dịu dàng, toát lên một thứ khí chất đoan trang nhã nhặn, khiến người ta không khỏi dâng lên lòng muốn chở che, đùm bọc.

"Vương phi!" Nhìn thấy nàng xuất hiện, hai bên đều tự giác thu tay lại. Cưu Ma Trí và Vương tử Tông Tán đều tiến lên hành lễ với nàng.

Ở phía bên kia, Hách Tư La cũng mỉm cười chắp tay: "Bái kiến Vương phi." Dù đối phương tuổi tác còn nhỏ hơn gã, nhưng xét theo tôn ti bối phận thì nàng vẫn là bậc bề trên của gã, gã không cần thiết phải đánh mất lễ nghi trong mấy chuyện vặt vãnh này để người khác nắm được thóp mà đàm tiếu.

Kim Thành công chúa khẽ "ân" một tiếng rồi nói tiếp: "Dù đôi bên có bất đồng về quan điểm, nhưng suy cho cùng đây cũng là việc nội bộ của Thổ Phiên chúng ta. Hôm nay anh hùng thiên hạ đều đang tụ hội về thành Hưng Khánh, các người lại muốn làm trò cười cho cả thiên hạ xem đấy à?"

Hách Tư La thầm bĩu môi, nghĩ bụng đúng là cái nhìn hạn hẹp của đàn bà, nhưng vì e ngại võ công cao cường của Cưu Ma Trí nên gã cũng thuận thế mượn bậc thang này để xuống đài: "Vương phi giáo huấn rất phải."

Tông Tán Vương tử còn muốn nói thêm gì đó nhưng đã bị Cưu Ma Trí kéo lại, khẽ rỉ tai gã mấy câu. Trong lòng gã hiểu rõ, Hách Tư La lúc này có Lý Lập Tuân cùng các cao thủ của vùng Thanh Hải và phái Điểm Thương hộ vệ xung quanh, muốn ra tay giết chết gã ngay tại đây là điều vô cùng khó khăn.

"Vương phi hiếm khi mới có cơ hội ra khỏi đất Tạng, sau khi chuyến tuyển rể này kết thúc, nàng có thể tiện đường ghé qua thành Thanh Đường của ta để dạo chơi làm khách một chuyến." Hách Tư La buông lời đầy ý đồ xấu xa. Gã không ngờ vị Vương phi này càng ngày càng thướt tha kiều diễm, khiến gã đối với kế hoạch đen tối kia thực sự có chút không đành lòng xuống tay.

Nhưng ý nghĩ đó cũng chỉ loe lóe qua trong đầu gã rồi tắt ngấm. Bản thân gã là một bậc kiêu hùng một phương, đương nhiên sẽ không để sắc đẹp làm lỡ dở đại sự của mình.

Kim Thành công chúa mỉm cười đáp lại: "Đến tương lai khi có cơ hội, ta sẽ cùng Tán Phổ tới thành Thanh Đường để tuần thú, đến lúc đó mong rằng Vương tử đừng trốn tránh không chịu tiếp đón là được." Nàng đương nhiên nghe ra được thâm ý ngầm đe dọa biến nàng thành tù binh đưa về thành Thanh Đường trong lời nói của Hách Tư La, bởi vậy nàng liền đáp trả một đòn đầy sắc bén, ám chỉ tương lai Tán Phổ sẽ dẫn đại quân đi thu phục thành Thanh Đường.

Hách Tư La cười gượng hai tiếng: "Vương phi quả nhiên thông minh cơ trí, bất quá Tán Phổ tuổi tác đã cao, e rằng không còn đủ năng lực và tâm sức như vậy nữa đâu." Gã phát âm rất kỳ quái, đặc biệt là ở hai chữ cuối cùng, giọng điệu của gã rất khó để không khiến người ta liên tưởng đến một vài chuyện nhạy cảm khác.

Sắc mặt Kim Thành công chúa quả nhiên sa sầm lạnh tanh, không thèm đếm xỉa đến gã nữa. Hách Tư La cười lớn ha hả một tràng, rồi ngang nhiên dẫn theo tùy tùng bỏ đi.

Tông Tán Vương tử và Cưu Ma Trí nhìn đám võ sĩ Tây Hạ đang nghe động tĩnh mà kéo đến, cuối cùng cũng không tiếp tục gây chuyện nữa, nhưng sự phẫn uất hiện rõ mồn một trong ánh mắt của bọn họ thì không cách nào che giấu được.

"Vị công tử đứng ở đằng kia có phải là Cổ công tử của Đại Tống không?" Tống Thanh Thư còn đang đứng một bên giả vờ ngơ ngác thì chợt nghe từ trong xe ngựa truyền đến giọng nói ôn tồn của Kim Thành công chúa.

Nghe thấy lời nàng hỏi, công chúa Cốc Tư Tiên của Song Tu Phủ vừa mừng vừa kinh ngạc quay đầu lại nhìn. Khi thấy đúng là chàng, đôi mắt nàng sáng lên như sao, long lanh tỏa ra vô vàn thần thái rạng rỡ.

"Cổ mỗ xin kính chào Kim Thành công chúa." Tống Thanh Thư bất lực, đành phải bước tới bên cạnh xe ngựa hướng vào trong hành lễ với đối phương. Lễ pháp bên Nam Tống vốn rất nghiêm ngặt, công chúa đã đích thân lên tiếng hỏi han, chàng lúc này lại đang mang thân phận của Cổ Bảo Ngọc thì làm sao có thể ngó lơ không đáp lời cho được.

Không gian bên trong xe ngựa rơi vào một khoảng lặng im, một lúc lâu sau mới truyền ra một tiếng thở dài nhè nhẹ: "Đã lâu lắm rồi ta mới được nghe lại danh xưng này."

"Vị Vương phi này thơm thật đấy." Tống Thanh Thư thầm tặc lưỡi cảm thán. Chàng đứng ngay trước cỗ xe ngựa, thấp thoáng ngửi thấy một mùi hương ngào ngạt phảng phất. Mùi hương này không giống với các loại phấn son thường thấy ở Trung Nguyên, nhưng cũng không nồng nặc và trực diện như hương liệu của vùng dị vực, đó là một thứ mùi thơm vô cùng đặc biệt, khiến người ta chỉ cần ngửi qua một lần là sẽ nhớ mãi không quên.

"Cổ công tử thời gian qua quả thực đã vang danh khắp chốn, được Nhất Phẩm Đường của Tây Hạ hết lòng tin tưởng mời đến giúp đỡ điều tra vụ án sứ thần Cao Lệ bị sát hại, chuyện này xem như đã làm rạng danh quốc uy của Đại Tống ta." Kim Thành công chúa nhắc đến hai chữ Đại Tống với giọng điệu ngập tràn niềm tự hào lẫn nỗi hoài niệm khôn nguôi.

"Công chúa đã quá khen rồi." Tống Thanh Thư sực nhớ tới lần trước đụng độ nàng ở Thổ Phiên, nàng cũng bày tỏ sự quan tâm sâu sắc đến tình hình Nam Tống, xem ra một người con gái phải đi lấy chồng ở nơi đất khách quê người vạn dặm xa xôi như nàng thì trong lòng lúc nào cũng đong đầy nỗi nhớ thương cố thổ.

"Mọi chuyện ở Đại Tống, vẫn bình an vô sự cả chứ?" Kim Thành công chúa đột nhiên hỏi.

Tống Thanh Thư ngẩn người ra, một câu hỏi bao quát như vậy biết phải trả lời làm sao cho thỏa đáng đây? Nếu như đổi lại vào một đêm thanh vắng không người, chàng cũng chẳng ngại ngần gì mà cùng vị Vương phi xinh đẹp này thức thâu đêm trò chuyện, nhưng tình cảnh lúc này hiển nhiên là không cho phép. Chỉ cần nhìn vào ánh mắt đầy cảnh giác của Vương tử Tông Tán và Cưu Ma Trí ở bên cạnh là đủ hiểu rồi.

"Có nhiều chuyện đứng ở nơi này cũng không tiện để đàm đạo, hiện tại sứ đoàn Đại Tống cũng đang ở trong thành, Vương phi sao không đến thẳng chỗ đó để hỏi thăm đôi chút?" Tống Thanh Thư khéo léo gợi ý, "Hơn nữa, trong phái đoàn sứ thần lúc này còn có một người thân của Vương phi, ta nghĩ nàng chắc chắn sẽ rất muốn được diện kiến người đó."

"Thật sao?" Kim Thành công chúa có chút dao động, nàng trầm ngâm một lát rồi lên tiếng, "Không biết công tử có thể dẫn đường đưa ta tới đó một chuyến không?"

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, thầm nghĩ nàng đây là đang muốn dựa dẫm vào mình sao? Xem ra nàng vẫn chưa từng nghe qua tiếng xấu ăn chơi đàng điếm trước kia của Cổ Bảo Ngọc, bằng không hơn phân nửa là nàng sẽ chẳng đời nào mở lời bảo chàng dẫn đường cho mình đâu.

"Tự nhiên là được rồi." Tống Thanh Thư thừa hiểu nếu mình thẳng thừng từ chối, sau này tiếng xấu truyền về bên Nam Tống thì gánh nặng phiền phức sẽ đổ lên đầu mình mệt mỏi lắm.

Kim Thành công chúa gật đầu, nàng quay sang dặn dò Vương tử Tông Tán và Cưu Ma Trí đứng bên cạnh: "Quốc sư, Tông Tán, hai người cứ về trước đi, ta đi bái kiến người thân ở quê nhà một chút."

Tông Tán vội vàng lên tiếng: "Chúng ta cùng đi với nàng có được không?"

Kim Thành công chúa lập tức gạt đi: "Mấy người phụ nữ chúng ta gặp mặt nhau trò chuyện, ngươi đi cùng thì có gì là tiện đâu."

Nghe nàng dứt khoát như vậy, Tông Tán không có cách nào dày mặt mà sán lại gần thêm nữa, nhưng Cưu Ma Trí đứng bên cạnh lại cân nhắc suy tính mọi chuyện rất chu toàn: "Dạo gần đây trong thành tình hình khá hỗn loạn, phía Cao Lệ vừa mới chết liên tiếp hai vị nhân vật cốt cán, Vương phi chuyến này vạn nhất nếu gặp phải hiểm nguy..."

Kim Thành công chúa nhẹ nhàng cười nói: "Xin Quốc sư cứ yên tâm, ta có mang theo vệ sĩ hộ tống đi cùng mà. Huống hồ bây giờ trong thành đang lúc náo nhiệt đông đúc, người của Nhất Phẩm Đường Tây Hạ lại liên tục tuần tra khắp bốn phía, chẳng lẽ thực sự có kẻ to gan lớn mật đến mức dám chặn đường hành hung ngay giữa ban ngày ban mặt hay sao?"

Dẫu sao nàng cũng mang thân phận Vương phi cao quý, một khi ý nàng đã quyết thì Cưu Ma Trí cũng không tiện can gián thêm, ông ta chỉ đành hạ lệnh cho các đệ tử Mật Tông đi theo bảo vệ nghiêm ngặt ở xung quanh.

"Công tử, mời lên xe." Từ trong xe ngựa vang lên lời mời gọi đầy dịu dàng quyến rũ. Nếu như còn ở trong lãnh thổ của Nam Tống thì Kim Thành công chúa tuyệt đối sẽ không bao giờ ngồi chung một cỗ xe với một người đàn ông lạ mặt. Ngay cả ở Thổ Phiên, nơi phong tục tập quán phóng khoáng hơn nhiều, nàng cũng chưa từng làm ra hành động như vậy. Nhưng ngày hôm nay gặp được người cùng quê hương nên nàng cảm thấy vô cùng thân thiết, lại thêm diện mạo của Cổ Bảo Ngọc trông như một cậu thiếu niên trẻ tuổi, nàng chỉ coi chàng như một người thuộc hàng hậu bối nên cũng không nghĩ ngợi gì nhiều.

Tống Thanh Thư thoáng ngẩn người, chàng vạn lần không ngờ tới nàng lại đưa ra lời mời như vậy. Bất quá thân là đấng nam nhi, được ở chung một phòng với một trang tuyệt sắc giai nhân thì cũng chẳng phải là chuyện gì khó khăn để chấp nhận, huống chi đối phương lại là một mỹ nữ có địa vị tôn quý đến nhường này.

"Công tử, công tử, ta có thể đi cùng với huynh không?" Cốc Tư Tiên vội vàng chạy tới cất tiếng hỏi.

"Vị cô nương này là ai thế?" Kim Thành công chúa tò mò nhìn thiếu nữ đứng bên cạnh xe ngựa. Dù đối phương đang che một tấm khăn lụa mỏng trên mặt nhưng nàng vẫn có thể cảm nhận được dung mạo nghiêng nước nghiêng thành vô cùng kinh diễm của nàng ta.

"Nàng là công chúa Cốc Tư Tiên của Song Tu Phủ thuộc thành Vô Song, là... bạn của tôi." Tống Thanh Thư có chút ngập ngừng khi tìm từ ngữ để miêu tả mối quan hệ.

"Thì ra là thế, vậy cô nương cũng lên đây đi." Kim Thành công chúa thân là người từng trải, làm sao nàng lại không nhìn ra được tình ý chứa chan ngập tràn trong ánh mắt của Cốc Tư Tiên dành cho chàng chứ. Nàng chỉ nghĩ hai người họ đang chìm đắm trong mật ngọt của tình yêu, thấy con em của quê hương mình cưới được người vợ xinh đẹp như hoa như ngọc như thế này thì trong lòng nàng cũng không nhịn được mà vui lây, thầm nghĩ tài tử Đại Tống chúng ta quả nhiên là đi đến đâu cũng được chào đón.

"Công... tử?" Cốc Tư Tiên lo sợ hành động tự ý của mình sẽ làm chàng nổi giận, nàng khẽ rụt rè, cẩn trọng nhìn về phía Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư mỉm cười trấn an: "Đã có lời của Kim Thành công chúa không phản đối rồi, vậy Cốc cô nương cứ cùng lên xe đi." Nói đoạn, chàng vươn tay ra dìu nàng cùng bước lên cỗ xe ngựa.

Ở đằng xa, Vương tử Tông Tán chứng kiến cảnh tượng đó thì hai mắt hừng hực ngọn lửa giận dữ: "Vương phi từ trước đến nay chưa từng cho phép ta bước chân lên cỗ xe ngựa của nàng nửa bước, vậy mà bây giờ lại làm lộc tiện nghi cho cái thằng nhãi ranh kia. Đến ngay cả vị công chúa của Song Tu Phủ kia cũng đối xử dịu dàng, ưu ái gã hết mực, đúng là tức chết ta mà!"