Chương 1278: Mặt mày đưa tình
Triệu Cấu dẫn A Kha đi tới, cười giới thiệu nói: "Vị này chính là Tống Thanh Thư Tống công tử mà trước đó trẫm từng nhắc qua với nàng."

A Kha hé miệng cười một tiếng: "Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, nhất biểu nhân tài nha."

Tống Thanh Thư đen mặt lại, nữ nhân quả nhiên là phái diễn xuất trời sinh, rõ ràng vừa mới còn ở trong lồng ngực mình khóc rống lên, chỉ trong chớp mắt liền trở nên ung dung hoa quý như thế này, cứ như thể căn bản không hề quen biết mình vậy, hơn nữa cái khẩu khí già dặn này của nàng sao lại giống như một bậc trưởng bối đang khen ngợi hậu bối thế kia.

"Gặp qua Quý phi Nương nương," Tống Thanh Thư thi lễ, nhưng trong lòng thì kỳ quái, Triệu Cấu vì cái gì lại cố ý dẫn phi tử của chính mình đến giới thiệu chứ, thật là cổ quái cực kỳ, trên mặt lại cười nói, "Trước sớm nghe Vạn Sĩ công tử không ngớt tán thưởng Ngô quý phi chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn..."

Cái họ Vạn Sĩ này thực sự quá hiếm thấy, những người ở đây nghe xong liền biết là công tử nhà Vạn Sĩ Tiết. Quần thần nhất thời hai mặt nhìn nhau, cứ việc một vài người thông minh lập tức kịp phản ứng rằng Vạn Sĩ Tiết và Tống Thanh Thư xưa nay không hợp nhau, công tử nhà lão lại làm sao có thể cùng Tống Thanh Thư trò chuyện những thứ này?

Có điều nhiều người hơn lại là nghĩ thầm: Cũng không biết là vị công tử nào nhà Vạn Sĩ Tiết, thế mà lại công nhiên ở sau lưng nghị luận tướng mạo của quý phi. Ngô quý phi tuổi tác lại nhỏ, người lại xinh đẹp, mấy vị công tử nhà Vạn Sĩ vừa vặn cùng nàng tuổi tác tương tự, lại xưa nay là khách quen của chốn lầu xanh, nếu nói bọn họ lúc nghị luận quý phi mà trong lòng không có một chút tà niệm nào, là người thì đều không tin.

Vừa nghĩ tới đám công tử phong lưu nhà Vạn Sĩ ôm ấp nữ tử trong thanh lâu mà trong đầu lại tự sướng tưởng tượng đó là phi tử của mình, khuôn mặt Triệu Cấu nhất thời tối sầm lại. Mặc dù hắn không thể làm chuyện nam nữ, nhưng cũng không có nghĩa là hắn không có tâm lý của nam nhân, món đồ độc chiếm của chính mình bị nam nhân khác ngấp nghé, mặc cho ai cũng không thể vui vẻ nổi.

"Nói bậy!" Vạn Sĩ Tiết tức giận đến toàn thân run lên, nghĩ thầm đứa cháu trai duy nhất thuộc đời sau của mình từng có gặp gỡ với ngươi là Vạn Khuê bây giờ còn đang sinh tử không rõ, liền xem như nó thì cũng không có khả năng cùng ngươi trò chuyện những thứ này, đây rõ ràng là đang vu oan hãm hại.

"Ta cũng cảm thấy Vạn Sĩ công tử là đang nói bậy," Tống Thanh Thư gật gật đầu, "Ngô phi nương nương đâu phải là chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn chứ."

Lời vừa nói ra, toàn trường nhất thời lặng ngắt như tờ, từng người sắc mặt cổ quái, nghĩ thầm mắt của mọi người lại không mù, Ngô phi vai như chẻ thành, eo như ước thúc, cả người thướt tha, mỹ lệ xuất trần, như thế nào lại không gánh nổi lời đánh giá như vậy?

Cách đó không xa, áo vàng nữ cũng là đôi mi thanh tú cau lại, lo âu nhìn Tống Thanh Thư một cái, nghĩ thầm ngươi lá gan cũng quá lớn rồi, vạn nhất nhắm trúng hoàng thượng nổi giận, xem ngươi kết thúc như thế nào.

Nghe được Tống Thanh Thư nói chính mình như vậy, A Kha không biết vì cái gì, trong lòng bỗng nhiên nghẹn lại kịch liệt, mũi cay cay. Khó trách lúc trước hắn muốn cự tuyệt Khang Hi ban hôn, nguyên lai trong lòng hắn, ta căn bản là không xinh đẹp.

Thấy nàng chu miệng, mặt mũi tràn đầy ủy khuất, một bộ lã chã chực khóc, Triệu Cấu nhất thời sầm mặt lại. Hắn tuy rằng không thể làm chuyện ấy, nhưng vẫn có thể thưởng thức nha. Trong mắt hắn, A Kha chính là chiếc bình hoa xinh đẹp nhất, danh quý nhất trong hậu cung của mình, ngày bình thường mang ra ngoài để hưởng thụ ánh mắt cực kỳ hâm mộ của quần thần, cái loại cảm giác này vẫn là thật thoải mái. Nhưng hôm nay lại có người nghi vấn mỹ mạo của Ngô phi, cũng chính là nghi vấn ánh mắt của hắn, thật sự là lẽ nào lại như vậy!

Vạn Sĩ Tiết luôn luôn am hiểu phỏng đoán thánh ý, nhìn thấy sắc mặt Triệu Cấu âm trầm đến mức sắp nhỏ ra nước đến nơi, trong lòng lão âm thầm kêu hỏng bét, thốt ra: "Vạn Khuê khẳng định là tán thưởng Ngô phi xinh đẹp; không đúng không đúng, Vạn Khuê chưa từng nói qua Ngô phi không phải chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn; cũng không đúng, những lời này rõ ràng là Tống Thanh Thư hắn..."

Vạn Sĩ Tiết bị Tống Thanh Thư chọc cho tức đến hồ đồ, nói ra một đống lớn lời nhiễu loạn khiến những người ở đây nhao nhao nhíu mày.

Có điều kẻ trà trộn triều đình nhiều năm đều không phải là đứa ngốc, rất nhanh cũng minh bạch tất cả đều là Tống Thanh Thư đang làm trò quỷ, liền cả Triệu Cấu cũng sắc mặt bất thiện nhìn về phía hắn.

"Không sai, ta là cảm thấy Vạn Sĩ công tử nói đến không đúng," Tống Thanh Thư chợt đổi giọng, "Ngô phi nương nương là nhân vật như thế nào, lại há chỉ có thể dùng chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn để hình dung, rõ ràng là khuynh quốc khuynh thành, thoát tục siêu phàm, cứ như Cửu Thiên Tiên Nữ hạ phàm trần nha, mọi người cảm thấy có phải hay không ạ?"

"Đương nhiên là vậy rồi!"

"Khuynh quốc khuynh thành!"

"Thoát tục siêu phàm!"

"Tiên nữ hạ phàm!"

Văn võ bá quan từng người hận đến nghiến răng nghiến lợi, nghĩ thầm trong lòng ta có một câu chửi thề không biết có nên nói hay không, loại tình huống này ai dám nói không phải chứ, đành phải nhao nhao phụ họa theo.

Quá vô sỉ! Quá đê tiện! Có cái bản lĩnh nịnh hót này thì ở trên triều đình đoán chừng cũng có thể lăn lộn như cá gặp nước thôi...

Nơi xa, áo vàng nữ nãy giờ luôn nghiêm mặt, cuối cùng vẫn là không nhịn được "phốc" một tiếng bật cười, nghĩ thầm hỗn đản này quả nhiên vẫn là không đứng đắn như thế.

Nàng khẽ nhoẻn miệng cười này, giống như băng tuyết đầu mùa tan chảy, trăm hoa đua nở, cũng không biết làm mê đảo bao nhiêu thanh niên tài tuấn xung quanh. Một đám người ái mộ của thư viện Kiêm Sơn nhao nhao thay nàng bất bình: Hừ, Thánh nữ của chúng ta dung mạo cũng chưa chắc đã kém hơn vị Ngô quý phi kia đâu.

Lại nói A Kha vạn vạn không ngờ tới có bực này biến cố, trong lòng vừa mừng vừa sợ, cũng không nhịn được nín khóc mỉm cười. Kéo theo Triệu Cấu ở bên cạnh cũng là tươi cười rạng rỡ, có điều nàng lại không thèm nhìn hoàng đế lấy một cái, một đôi mắt đẹp cứ chằm chằm nhìn vào Tống Thanh Thư, trong ánh mắt tràn ngập u oán cùng oán trách.

Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, nghĩ thầm ngươi ngay trước mặt nhiều người như vậy liếc mắt đưa tình với ta, tuy rằng ta một mực không nhìn trúng tên Triệu Cấu bỉ ổi vô sỉ kia, cũng không ngại tặng cho hắn một chiếc nón xanh, nhưng hôm nay vẫn chưa phải lúc đâu.

"Mời hoàng thượng nhập tọa!" May mắn là thái giám bên cạnh lên tiếng hóa giải sự lúng túng của hắn.

Tống Thanh Thư mỉm cười lui sang một bên nhường đường cho bọn họ đi qua.

A Kha đi ngang qua bên cạnh hắn thời điểm bỗng nhiên buông lỏng tay, một viên giấy nhỏ từ trong tay áo của nàng rơi xuống ngay trước mặt Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư tâm thần run lên, phản ứng cũng cực nhanh, trong nháy mắt liền vận khởi Cầm Long Công hút viên giấy vào trong tay. Đồng thời trong lòng âm thầm tặc lưỡi, cái ả A Kha này gan không khỏi cũng quá lớn rồi đi, ngay trước mặt nhiều người như vậy mà lại dám cùng mình viết thư đưa tình sao?

Không phải là nàng vẫn còn ghi hận trong lòng chuyện lúc trước mình lừa nàng đến thành Yến Kinh, nên cố ý thi triển mỹ nhân kế muốn hãm hại ta đấy chứ.

Tâm tư xoay chuyển thật nhanh, Tống Thanh Thư nghĩ đến rất nhiều loại khả năng, nhưng cuối cùng vẫn không kìm chế được lòng hiếu kỳ, thừa dịp người khác không chú ý liền lặng lẽ mở viên giấy ra, chỉ thấy trên đó viết một hàng chữ nhỏ xinh đẹp: "Hoàng thượng lát nữa sẽ để ta ra mặt làm khó dễ ngươi."

Tống Thanh Thư nhíu mày, tiếp theo trong lòng sáng như gương. Triệu Cấu dù sao cũng là vua của một nước, trước đó mình ở trên buổi thiết triều sáng sớm đã ngang ngược càn rỡ, hắn chắc hẳn cũng nghẹn một bụng tà hỏa. Nếu như cứ như vậy đáp ứng điều kiện của ta thì không khỏi làm mất đi uy nghiêm của triều đình, cho nên hắn liền biến đổi phương pháp muốn lấy lại danh dự.

Khó trách hắn cố ý mang A Kha tới cùng mình chào hỏi, chính là muốn tạo cơ hội cho A Kha lát nữa mở miệng. Dù sao nàng là một thân phận nữ lưu, cho dù lát nữa có đắc tội chính mình thì Triệu Cấu cũng có thể giả bộ như không biết rõ tình hình, bản thân hắn cũng không tiện làm gì một nữ nhân.

Thật sự là âm hiểm mà! Nhìn xem Triệu Cấu đang cười ha hả, Tống Thanh Thư lúc này mới ý thức được người này cũng là một con rắn độc hung ác nham hiểm, nếu như hơi không lưu ý liền bị hắn nuốt đến xương vụn cũng không còn, chính mình tuyệt đối không thể dẫm vào vết xe đổ của Nhạc Phi.

Cũng không biết Triệu Cấu lát nữa dự định sẽ làm thế nào để khó xử ta đây. Tống Thanh Thư nhất thời lâm vào trầm tư.