Chương 1493: Đại ẩn ẩn tại triều
Lúc Tống Thanh Thư từ trong phủ Ngụy Vương đi ra, cả người tràn ngập cảm giác thất vọng mất mát. Hắn biết mình và Da Luật Nam Tiên ở giữa vốn không có thề non hẹn biển, cũng không phải quan hệ người yêu, chính mình chẳng có đạo lý gì để yêu cầu nàng phải như thế này như thế nọ. Thế nhưng cứ nghĩ đến việc nàng sắp trở thành vợ của người khác, trong lòng hắn vẫn cảm thấy tắc nghẹn vô cùng.

Đặc biệt là thái độ của nàng, nhìn chính mình giống như nhìn một người bạn bình thường vậy... Không đúng, ngay cả bạn bình thường cũng không bằng, điều này càng làm cho hắn bị tổn thương không thôi.

Nhưng hắn cũng hiểu rõ người ta có tư tưởng riêng, có tình cảm riêng của mình, muốn miễn cưỡng cũng khó lòng miễn cưỡng được. Hắn cứ như vậy một đường thất hồn lạc phách trở về tiểu viện của Triệu Mẫn.

Nhìn thấy hắn trở về, Triệu Mẫn thuận miệng hỏi một câu: "Tìm được manh mối gì chưa?"

"Chưa..." Tống Thanh Thư lắc đầu, hiển nhiên có chút mất hết cả hứng.

Triệu Mẫn kỳ quái liếc nhìn hắn một cái, có điều hiện tại nàng đang lúc hứng khởi, thế là cũng không quá lưu ý đến sự khác thường của hắn: "Ngươi mau lại đây xem, ta ở chỗ này ngược lại là phân tích ra được một chút manh mối rồi."

"Ồ?" Tống Thanh Thư rốt cục cũng vực dậy một tia tinh thần. Phải biết Mộ Dung Cảnh Nhạc không chỉ liên quan đến chất độc trong cơ thể Triệu Mẫn, mà còn là kẻ thù giết chồng mà Băng Tuyết Nhi một mực truy tra. Gã một ngày chưa trừ, Băng Tuyết Nhi liền chịu thêm một ngày nguy hiểm. Mộ Dung Cảnh Nhạc ẩn núp trong bóng tối tựa như một con rắn độc chực chờ vồ mồi, không diệt trừ thực sự khó có thể an tâm.

Triệu Mẫn trải ra một cuộn giấy giấy, bên trên viết chi chít đầy những tên người, nàng chỉ vào những cái tên đó nói: "Đây là bảng danh sách tất cả các quan viên trọng yếu trong triều đình Khiết Đan."

Nhìn những cái tên ngay ngắn rõ ràng ở bên trên, không chỉ có tên họ mà còn có chức quan cùng một vài lời bình vắn tắt, Tống Thanh Thư nhịn không được tán thán nói: "Hiệu suất của nàng thật đúng là cao nha."

"Bản quận chúa ra tay đương nhiên là thuận buồm xuôi gió rồi," Triệu Mẫn cười đắc ý, "Ta đại khái giảng giải cho ngươi một chút, miễn cho lát nữa ngươi lại ngơ ngác không hiểu gì."

"Được." Tống Thanh Thư trước đó ở Kim quốc tuy rằng cũng có nghe thấy về triều đình Liêu quốc, nhưng chỉ biết đến mấy người nổi tiếng ở bên trong, còn lại văn võ bá quan thì hoàn toàn thuộc dạng hai mắt tối thui.

"Hoàng đế Liêu quốc Da Luật Hồng Cơ thì không cần giới thiệu nữa, ta tin tưởng Mộ Dung Cảnh Nhạc cũng không có bản sự lớn đến mức có thể giả mạo được ông ta." Triệu Mẫn đơn giản đánh giá một câu. Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, chính mình có thể dùng kế 'Mận thay Đào' (giả mạo Hoàng đế Kim quốc) là nhờ có thiên thời địa lợi nhân hòa, thiếu một thứ cũng không được, hắn không cho rằng Mộ Dung Cảnh Nhạc cũng có thể làm được như vậy.

Triệu Mẫn tiếp tục nói: "Liêu quốc bây giờ tuy rằng xuống dốc, nhưng hậu cung tần phi y nguyên đông đúc, bất quá người quan trọng nhất chỉ có ba vị: Hoàng hậu Tiêu Quan Âm, Văn phi Tiêu Trung Tuệ, và Nguyên phi Tiêu Oanh Oanh."

Tống Thanh Thư thầm nghĩ, lúc trước Tô Thuyên cũng có nói đến Liêu quốc, không biết bây giờ nàng đang ở nơi nào.

"Hoàng hậu Tiêu Quan Âm, quốc sắc thiên hương, lại am hiểu Cầm Kỳ Thư Họa, chính là con gái của Bắc phủ Tể tướng Tiêu Thất Địch, nàng bây giờ là người được sủng ái nhất." Triệu Mẫn chỉ vào một cái tên giới thiệu.

Tống Thanh Thư cảm thấy cái tên Tiêu Quan Âm này có chút quen tai, chợt nhớ tới nàng chính là vị Hoàng hậu chết vì oan án trong lịch sử, cũng không biết ở thế giới này nàng có phải nghênh đón cái kết cục bi thương kia nữa hay không.

"Văn phi Tiêu Trung Tuệ, là em họ của Hoàng hậu Tiêu Quan Âm, cũng là con gái trong Ngũ phòng Quốc cữu, tính tình đáng yêu hoạt bát, xưa nay cũng rất được Hoàng đế yêu thích." Triệu Mẫn tiếp tục giới thiệu.

"Tiêu Trung Tuệ?" Tống Thanh Thư lông mày thầm nhíu lại. Cái tên này cảm giác rất quen thuộc, dường như là tên nữ chính trong một cuốn sách Kim Dung nào đó, không biết có phải cùng một người hay không.

"Nguyên phi Tiêu Oanh Oanh, là muội muội của Nam viện Xu mật sứ Tiêu Phụng Tiên, nhà ngoại cường thịnh lại thêm nàng có dung mạo bất phàm, cũng rất được Hoàng đế tin tưởng." Triệu Mẫn bình luận nói.

Cái tên Tiêu Phụng Tiên này Tống Thanh Thư có ấn tượng. Thứ nhất đây là trọng thần của Liêu quốc, thứ hai rất dễ liên tưởng đến Lữ Phụng Tiên của thời Tam Quốc nên khiến hắn có ấn tượng sâu sắc. Theo tình báo của Hoán Y Viện, người này bề ngoài là một bộ trung thần hiếu tử, nhưng trên thực tế lại là kẻ có dã tâm bừng bừng.

"Các hoàng tử bây giờ tuổi còn nhỏ, không cần đề cập tới làm gì. Ngược lại là hai vị công chúa đã gả chồng, Phò mã của Triệu Quốc công chúa là Tiêu Ngoa Đô Oát, đương nhiệm Bài ấn lang quân," nhìn ra sự nghi hoặc của Tống Thanh Thư, Triệu Mẫn giải thích, "Bài ấn lang quân tương tự như thư ký, ở bên cạnh Hoàng đế hỗ trợ xử lý một số sự vụ trên văn thư."

Thấy Tống Thanh Thư đã hiểu, Triệu Mẫn nói tiếp: "Phò mã của Ngụy Quốc công chúa là Đô úy Tiêu Hà Mạt, người này là đối tượng quan sát trọng điểm của ta, ta hoài nghi gã rất có khả năng chính là Mộ Dung Cảnh Nhạc."

"Vì sao?" Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói, nhiều quan viên như vậy tại sao Triệu Mẫn lại chọn trúng gã?

"Bởi vì tên Tiêu Hà Mạt này trước đó một mực lặng lẽ không tiếng tăm gì, kết quả lúc Hoàng đế tuyển rể cho Ngụy Quốc công chúa, gã bỗng nhiên như một lực lượng mới xuất hiện, đánh bại các lộ đối thủ cạnh tranh mạnh mẽ để trở thành phò mã." Triệu Mẫn đáp.

Tống Thanh Thư biểu thị tán đồng, giống như trong các cuốn tiểu thuyết kiếp trước thường xem, nhân vật chính lúc đầu thường vô danh tiểu tốt, kết quả bỗng nhiên hoành không xuất thế, thường thường đều là do bị người khác xuyên không hoặc hoán đổi hồn...

Triệu Mẫn bỗng nhiên dùng thần sắc cổ quái dò xét hắn: "Nói mới nhớ, Tống Thanh Thư trước kia tuy rằng cũng được coi là người nổi bật trong thế hệ trẻ tuổi trên giang hồ, nhưng lại xa xa không tính là đứng ở đỉnh phong, kết quả sau Đại hội Đồ Sư ngươi liền nhất phi trùng thiên (một bước lên trời)... Ngươi sẽ không phải cũng là do người nào giả trang đấy chứ?"

Tống Thanh Thư trong lòng giật nảy một cái, Triệu Mẫn này quả nhiên thông minh, tùy tiện đoán một cái liền trúng đến tám chín phần mười. Có điều hắn không muốn bí mật lớn nhất của mình bị lộ rò rỉ, vội vàng hừ một tiếng: "Ta là trải qua thảm bại ở Đại hội Đồ Sư rồi đại thông đại ngộ, phá rồi lại lập, tự nhiên không thể dùng ánh mắt trước kia để đối đãi."

"Vậy cũng đúng," Triệu Mẫn nhàn nhạt cười một tiếng, nàng cũng chỉ là thuận miệng nói đùa chứ không để ở trong lòng, "Trừ Tiêu Hà Mạt ra, còn có một người khác mười phần khả nghi, đó chính là Điện tiền ti Phó đô kiểm tra Tiêu Thập Nhất, người ta xưng là Tiêu Thập Nhất Lang." (Chú thích: Nguyên hình của Tiêu Thập Nhất Lang ở đây là vị Điện tiền ti bộ kiểm tra Tiêu Thập Tam trong lịch sử Liêu quốc.)

Do ảnh hưởng của Bắc Tống, mặc kệ là Liêu quốc hay Kim quốc, về mặt quan chế đều có không ít hình bóng của Bắc Tống, ví dụ như Điện tiền ti này chính là một trong số đó.

Tống Thanh Thư đang uống nước, nghe đến cái tên Tiêu Thập Nhất Lang thì suýt chút nữa phun cả ra ngoài.

Triệu Mẫn không biết tại sao hắn lại có phản ứng lớn như vậy, tự mình giải thích nói: "Tiêu Thập Nhất Lang võ công cao cường, nhưng không ai biết được lai lịch của gã, thực sự quá mức thần bí."

Tống Thanh Thư nghĩ thầm Tiêu Thập Nhất Lang vốn không phải là người của thế giới kiếm hiệp Kim Dung, quả thực rất có khả năng là do Mộ Dung Cảnh Nhạc giả trang. Bất quá nghĩ lại, trước đó những người như Tiết Y Nhân, Thẩm Bích Quân đều đã xuất hiện, có thêm một Tiêu Thập Nhất Lang xem ra cũng hợp tình hợp lý, trong lúc nhất thời không khỏi có chút rối rắm.

Triệu Mẫn không biết lúc này trong đầu hắn đang có thiên lôi cuộn cuộn, tiếp tục giải thích cho hắn tình huống của triều đình Khiết Đan: "Cơ quan quyền lực tối cao của Liêu quốc là Bắc Xu mật viện. Bắc Xu mật sứ Da Luật Nhân Tiên hiện nay đang bận bình định phản loạn ở Tây Bắc trong thời gian dài, khiến cho quyền lực của Bắc Xu mật viện rơi vào tay người đứng thứ hai là Tri Bắc viện Xu mật viện sự Da Luật Ất Tân. Đúng rồi, ông ta cũng chính là cha của Thành An quận chúa Da Luật Nam Tiên."

Tống Thanh Thư gật gật đầu, cái này hắn đã sớm biết từ trước.

Triệu Mẫn nói tiếp: "Người đứng thứ ba là Tri Bắc viện Xu mật sự Tiêu Dư Lý Dã, cháu gái của ông ta gả cho con trai của Da Luật Ất Tân; người đứng thứ tư là Bắc viện Xu mật Phó sứ Tiêu Duy Tín, ngược lại xưa nay cương trực công chính, không cùng Da Luật Ất Tân kết đảng, chỉ tiếc ông ta tuổi tác đã cao, tác dụng có hạn; Đồng tri Bắc viện Xu mật sứ sự Trương Hiếu Kiệt cũng là do một tay Da Luật Ất Tân đề bạt lên. Có thể nói bây giờ Bắc Xu mật viện đều đã nằm trong sự khống chế của Da Luật Ất Tân."

Tống Thanh Thư không hiểu: "Da Luật Ất Tân đã quyền thế ngập trời như vậy, tại sao lại để con gái ruột của mình đi hòa thân? Ở trong kinh thành tùy tiện tìm một vị quận chúa khác thay thế chẳng phải là chuyện dễ dàng sao?"

"Cái này ta cũng không quá hiểu rõ," Triệu Mẫn lắc đầu, "Chắc hẳn là ông ta muốn mượn cơ hội này để bắt lấy mối quan hệ với Tây Hạ, có thế lực ngoại minh này thì càng có thể củng cố quyền thế của ông ta hơn."

Tống Thanh Thư nghĩ đi nghĩ lại, cũng chỉ có lời giải thích này là hợp lý. Lần trước ở Dương Châu, Da Luật Ất Tân vì để đào mạng mà không tiếc dùng tính mạng của Da Luật Nam Tiên để tranh thủ thời gian cho mình, có thể thấy được thiên tính bạc bẽo của ông ta, căn bộn không có tình cốt nhục cha con, thầm nghĩ xem làm thế nào để sử dụng tốt nhất giá trị lợi dụng của con gái mà thôi.

"Còn Nam Xu mật viện thì là địa bàn của Tiêu Phụng Tiên, muội muội của ông ta là Nguyên phi của Hoàng đế, đệ đệ là Đô thống quân ti Đô thống Tiêu Tự Tiên, thực lực chân chính không hề thua kém Da Luật Ất Tân." Triệu Mẫn bình luận.

Tống Thanh Thư trước đó từ trong tình báo của Kim quốc đã hiểu được, Liêu quốc ở trong kinh thành có ba lực lượng quân sự trọng yếu nhất. Một là Điện tiền ti, tương tự như Ngự lâm quân của vương triều người Hán, thủ vệ hoàng cung; hai là Chư hành cung Đô bộ thử, chưởng quản Cung phân quân, là bộ đội tinh nhuệ nhất trực tiếp trung thành với Hoàng đế; ba là Đô thống quân ti, là trú quân địa phương của Kinh thành, phụ trách phòng vệ ngoài thành Kinh thành.

Bây giờ hai anh em Tiêu Phụng Tiên một người chưởng quản Nam Xu mật viện, một người chưởng quản kinh thành thủ vệ, thực lực quả nhiên không thể khinh thường.

Bởi vì trong quan chế của Liêu quốc thường có 'Bắc' thì có 'Nam', Tống Thanh Thư ngay từ đầu cứ tưởng chữ 'Bắc' là quản lý các quan viên người Khiết Đan, còn chữ 'Nam' là quản lý các quan viên người Hán. Về sau xem tình báo của Kim quốc mới hiểu được hoàn toàn không phải như thế. Cơ quan quản lý quan viên người Hán gọi là Hán nhi Xu mật viện, khó mà leo lên được trung tâm quyền lực thực tế. Mặc kệ là Nam Xu mật viện hay Nam Tể tướng phủ thì quyền quản lý vẫn là các sự vụ của bộ tộc Khiết Đan, không hề có một chút quan hệ nào với người Hán cả.

Sở dĩ phải chia ra Nam - Bắc Xu mật viện là bởi vì Bắc Xu mật viện chuyên quản quân quốc đại sự, Nam Xu mật viện chuyên quản dân vụ chính sự thông thường. Còn sở dĩ phải chia ra Nam - Bắc Tể tướng phủ là bởi vì các bộ tộc Khiết Đan rất đông đúc, lúc lập quốc thường có 20 bộ tộc, thời trung kỳ mở rộng đến 34 cái, thời kỳ hậu kỳ thậm chí có tới 48 cái. Bắc Tể tướng phủ quản hạt các thủ tục quân chính của 28 bộ tộc như Ngũ viện, Lục viện, Ô Ngỗi, Niết Lạt, Đột Lữ; Nam Tể tướng phủ quản hạt các thủ tục quân chính của 16 bộ tộc như Ất Thất, Chử Đặc, Đột Cử, Phẩm.

Mà chức danh đại danh đỉnh đỉnh Bắc viện Đại vương, Nam viện Đại vương trên thực tế chính là biệt xưng của Ngũ viện và Lục viện. Bắc viện Đại vương quản lý quân chính sự vụ của Ngũ viện, Nam viện Đại vương quản lý quân chính sự vụ của Lục viện. Bởi vì Ngũ viện và Lục viện là những đại bộ tộc lớn nhất của Khiết Đan, cho nên quyền lực so với các thủ lĩnh bộ tộc khác lớn hơn rất nhiều.

Triệu Mẫn bỗng nhiên đứng dậy: "Tình hình triều chính Liêu quốc đại khái đã giới thiệu cho ngươi hùm hụp như vậy rồi, hiện tại chúng ta liền từ chỗ Phò mã Đô úy Tiêu Hà Mạt bắt đầu điều tra đi, xem gã có phải là do Mộ Dung Cảnh Nhạc giả trang hay không."

Tống Thanh Thư nghi ngờ hỏi: "Tại sao không bắt đầu tra từ trên người Tiêu Thập Nhất Lang trước?" So với Tiêu Hà Mạt, hắn cảm thấy trên thân Tiêu Thập Nhất Lang có nhiều điểm đáng ngờ hơn.

Triệu Mẫn cầm lấy một phong mật tín quơ quơ: "Bởi vì lúc nãy vừa nhận được tin tức, phát hiện Tiêu Hà Mạt sau khi từ hoàng cung ra ngoài liền không trở về Phò mã phủ, mà lại lén lén lút lút đi về hướng ngoại ô, lộ ra mười phần khả nghi. Đã đụng phải chuyện này thì cứ theo gã mà bắt đầu thôi."

"Xem ra đều là duyên phận cả, vậy liền theo gã bắt đầu tra đi." Tống Thanh Thư lại là âm thầm kinh hãi, mạng lưới tình báo mà Triệu Mẫn xếp vào ở Liêu quốc thật đúng là mạnh mẽ, hành tung của một phò mã thế mà lúc nào cũng có người thời khắc chú ý.

(Lời tác giả: Cảm tạ các bạn đọc... đã ủng hộ và tặng nguyệt phiếu. Mặt khác hòa thượng tôi cũng phải lẩm bẩm một câu, cái ảnh đại diện của vị đạo hữu này nhìn trông có vẻ khá quen mắt nha...)