Chương 1319: Không có lựa chọn khác
Sử Tương Vân cắn chặt môi không nói lời nào, nàng thực ra cũng hiểu rõ là mình đuối lý. Cứ việc ngay từ đầu nàng chỉ nghĩ tù binh Tống Thanh Thư rồi giao cho Cái Bang để đổi lấy chức vị Bang Chủ là được, còn về phần Vệ Nhược Lan cho hắn uống loại Sinh Tử Phù, dùng Bắc Minh Thần Công hấp thụ nội lực của hắn hoàn toàn là vượt quá dự kiến của nàng.

Có điều nàng tuy không tán đồng cách làm này, nhưng cũng không ngăn lại hành vi của Vệ Nhược Lan, cho nên cuối cùng nàng cũng là đồng lõa. Sử Tương Vân ngày thường tuy bề ngoài điêu ngoa, nhưng lại hoàn toàn khác biệt với loại điêu ngoa kiểu Quách Phù xưa nay không bao giờ cảm thấy mình sai; nàng chỉ là hành vi tùy tiện, lại thêm từ nhỏ được nuông chiều từ bé, bởi vậy tính khí có phần ngang ngược, nhưng thực chất bên trong nàng chí ít vẫn phân rõ ai đúng ai sai.

Tống Thanh Thư duỗi ngón tay nhẹ nhàng lướt qua vạt áo nàng, mu ngón tay cảm thụ được làn da tinh tế của nàng: "Bất quá con ma quỷ này từ nhỏ đã là một con ma quỷ rung động lòng người."

Sử Tương Vân đỏ rực hai gò má, thân thể không tự chủ được khẽ run, cố nén sự xấu hổ và phẫn nộ trong lòng mà nói: "Ngươi nhanh đi cứu Vệ ca ca đi, tình huống của hắn bây giờ bất cứ lúc nào cũng có thể tắt thở." Nàng không muốn mình làm ra sự hy sinh lớn như vậy, kết quả người yêu lại không cố cầm cự được để chờ đến khi cứu viện.

"Hắn có Bắc Minh Thần Công hộ thể, không có nhanh tắt thở như vậy đâu." Tống Thanh Thư di chuyển ngón tay xuống thấp hơn.

"Không được!" Nhìn thấy bộ dáng không thèm để ý chút nào của đối phương, Sử Tương Vân thậm chí hoài nghi hắn ước gì Vệ Nhược Lan chết quách đi cho rồi, "Ngươi không cứu người trước, ta sẽ không để ngươi đụng vào."

"Thôi được, vậy thì để chúng ta đi xem qua người yêu tốt kia của ngươi một chút." Tống Thanh Thư thu tay lại, khóe môi nhếch lên một tia ý cười không rõ.

"Chờ... Chờ đã," nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc của đối phương, sắc mặt Sử Tương Vân đỏ bừng, "Ta phải sửa sang lại y phục một chút trước đã." Nguyên lai vừa mới cởi áo nới dây lưng, bây giờ quần áo không chỉnh tề, tóc mây tán loạn, nàng không muốn bộ dáng bây giờ của mình bị người trong Cái Bang nhìn thấy, càng không muốn xuất hiện trước mặt người yêu trong bộ dạng này.

Thật lâu sau đó, nàng mới đỏ mặt đi ra sau lưng Tống Thanh Thư. Bởi vì lệnh của Trần Hữu Lượng là trong khoảng thời gian này phải tiếp đãi Tống Thanh Thư bằng lễ thượng khách, cho nên trên đường đi những đệ tử Cái Bang đó đều không làm khó hai người mà nhao nhao cho qua.

Đi vào gian phòng giam giữ phạm nhân, thấy Vệ Nhược Lan đang nằm như một con chó chết trên một tấm chiếu cỏ. Gương mặt hắn sớm đã không còn vẻ khôi ngô trước đó, vừa xanh vừa tím lộ ra dữ tợn vô cùng, tấm chiếu cỏ dưới người hắn thậm chí ẩn ẩn kết một tầng sương mỏng, có thể thấy được kình lực băng hàn của Huyễn Âm Chỉ đáng sợ đến thế nào.

"Vệ ca ca..." Sử Tương Vân một tiếng kinh hô, vội vàng bổ nhào qua. Đáng tiếc Vệ Nhược Lan đối với sự xuất hiện của nàng không có phản ứng chút nào, nàng đành phải nhìn về phía Tống Thanh Thư như cầu cứu.

Nhìn thấy bộ dáng nước mắt rưng rưng của nàng, Tống Thanh Thư cảm khái một chút: "Người này ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có ưu điểm, chí ít đối với người yêu cũng coi như có tình có nghĩa."

Sử Tương Vân cắn cắn môi đỏ, hiển nhiên không hứng thú kéo dài chủ đề này với hắn: "Ngươi nhanh lên cứu hắn đi, chậm thêm chút nữa thì không kịp rồi."

Tống Thanh Thư từ trong ngực lấy ra một viên thuốc nhét vào miệng Vệ Nhược Lan, tay nâng cằm hắn lên một chút, cảm giác được hắn đã nuốt viên thuốc vào, lúc này mới gật đầu nói: "Được."

"Như vậy là tốt rồi sao?" Sử Tương Vân giật mình hỏi. Nàng tuy tính toán không phải là cao thủ đỉnh phong, nhưng nhãn lực lại là nhất đẳng, biết trạng thái lúc này của Vệ Nhược Lan thì ngay cả gia gia là Đế sư cũng thúc thủ vô sách, làm sao có thể chỉ uống một viên thuốc liền khỏi.

"Đương nhiên không có nhanh như vậy khỏi được," Tống Thanh Thư cười cười, "Thuốc này chỉ là tạm thời bảo vệ tâm mạch cho hắn trong một canh giờ."

"Đây là thuốc gì?" Sử Tương Vân nhíu mày hỏi.

"Báo Thai Dịch Cân Hoàn." Tống Thanh Thư đáp, "Thuốc này là tinh luyện từ hơn mười loại dược liệu đại bổ đại khô mà thành, vừa vặn có thể tiêu trừ hàn khí trong cơ thể hắn. Đương nhiên Huyễn Âm Chỉ bá đạo như vậy, chỉ là một viên Báo Thai Dịch Cân Hoàn cũng chỉ có thể bảo vệ tánh mạng hắn trong một canh giờ."

Tống Thanh Thư ngược lại là không có gạt người, Báo Thai Dịch Cân Hoàn mặc dù là độc dược, nhưng trước khi phát độc thì đúng là dược liệu đại bổ, vừa vặn khắc chế được chân khí âm hàn. Còn về phần phương diện độc tính, hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến mức nói thẳng với Sử Tương Vân.

Sử Tương Vân dù sao không phải người trong giang hồ, chưa từng nghe qua đại danh của Báo Thai Dịch Cân Hoàn trên Thần Long Đảo, một mặt hồ nghi nhìn người nam nhân trước mắt. Đối phương nói nghe có vẻ rất hợp lý, lại thêm trong mắt hắn không nhìn ra được gì khác lạ, Sử Tương Vân vô ý thức tin theo.

"Ngươi chỉ có thể bảo vệ tánh mạng hắn trong một canh giờ?" Sử Tương Vân bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, kinh hô thành tiếng.

"Dĩ nhiên không phải," Tống Thanh Thư cười như không cười đánh giá nàng, "Viên thuốc này chỉ là để ngăn ngừa hắn không chịu nổi mà chết, còn về một canh giờ này, mặc dù có chút ngắn ngủi, nhưng cũng miễn cưỡng đủ để ta thu lấy thù lao của mình rồi."

"Ngươi!" Sử Tương Vân biến sắc, vô ý thức lùi lại phía sau mấy bước, "Không được, tuyệt đối không được!"

"Tại sao lại không được?" Khóe miệng Tống Thanh Thư hơi nhếch lên.

"Ngươi còn chưa cứu hắn, ta làm sao có thể để ngươi..." Sử Tương Vân tim đập nhanh hơn mấy lần, muốn là chuyện sau đó hắn không nhận nợ, chẳng phải là mình bị hắn chơi không sao?

"Là sợ ta sau đó không nhận nợ?" Tống Thanh Thư phảng phất như có tâm thuật, yên tĩnh nhìn qua Sử Tương Vân.

Ánh mắt Sử Tương Vân một trận bối rối, có điều rất nhanh lại ưỡn thẳng ngực: "Đương nhiên! Ngươi mà sau đó không cứu Vệ ca ca, ta cũng không có cách nào làm gì được ngươi." Thực ra trong thâm tâm nàng vẫn đánh cược ý định chờ Tống Thanh Thư cứu xong Vệ Nhược Lan rồi xem có cơ hội quỵt nợ hay không. Nếu như là trước đó, nàng không chỉ tính toán thất bại, còn phải gánh chịu rủi ro cực lớn.

"Ta còn cần ngươi hỗ trợ thuyết phục cha ngươi cơ mà, sao có thể không nhận nợ?" Tống Thanh Thư trong giọng nói nhiều thêm một tia ý trào phúng.

"Dù sao thì là không được!" Sử Tương Vân cắn môi đỏ, bộ ngực bắt đầu phập phồng không ngừng, phác họa ra vài phần phong tình của phụ nữ.

"Chuyện cho tới bây giờ ngươi chỉ có thể tin tưởng ta." Tống Thanh Thư lạnh lùng nói. Sử Tương Vân nghiêng đầu sang một bên, làm bộ không nghe thấy lời hắn nói.

Tống Thanh Thư lười nhác cùng nàng lá mặt lá trái, nói thẳng: "Sử đại tiểu thư, cuối cùng xin khuyên một câu, nếu như ta muốn đối với ngươi làm cái gì, lấy võ công của ngươi, căn bản không có nửa phần phản kháng cơ hội. Cùng đến lúc đó gà bay trứng vỡ, cái gì cũng không vơ vét được, tốt nhất vẫn là thừa dịp ta còn có kiên nhẫn giao dịch với ngươi, trực tiếp thực hiện nghĩa vụ của mình đi."

Hắn vừa nói, khí thế đột nhiên kéo lên. Hắn bây giờ không chỉ có võ công thâm bất khả trắc, càng là tự mang theo sát khí của lửa đạn trên chiến trường, cùng với uy nghiêm tạo thành trong lúc làm "Hoàng đế", tùy ý một chút đều không phải là thứ mà một thiếu nữ được nuôi dưỡng trong khuê phòng như Sử Tương Vân có thể ngăn cản được.

Sử Tương Vân chỉ cảm thấy rét lạnh toàn thân, trong nháy mắt đó có một loại cảm giác không thở nổi, dường như giây tiếp theo sẽ chết. May mắn là cảm giác đó đến đột ngột và biến mất cũng nhanh chóng, nàng mới lấy lại được hơi thở, một mặt hoảng sợ nhìn về phía người đàn ông cách đó không xa.

"Tới đây." Tống Thanh Thư ngồi trên ghế xong, vỗ vỗ đùi mình, ra hiệu nàng ngồi lại đây.

"Không được, ta không thể nghe hắn!" Sử Tương Vân không ngừng báo cho chính mình, nhưng không biết vì sao, thân thể nàng lại không tự chủ được mà đi về phía đó.