Chương 2406: Cải trang
Tống Thanh Thư một mạch đi tới tổng đà bí mật của Thiên Mệnh Giáo, trước tiên tìm một góc khuất kín đáo để tháo mặt nạ và thay đổi trang phục. Hắn đối với việc này hiện tại có thể nói là xe nhẹ đường quen; để cho tiện, y phục của hắn phần lớn đều được may thành hai mặt, chỉ cần lật ngược lại là xem như đổi sang một bộ quần áo mới, đỡ phải lúc nào cũng mang theo hành lý cồng kềnh phiền phức.

Thấy hắn đến, Đan Ngọc Như lộ rõ vẻ mừng rỡ ra mặt h hở chạy tới nghênh đón, dáng vẻ nũng nịu ấy chẳng khác nào thiếu nữ mười sáu mười bảy tuổi thuở mới biết yêu. Lý Mạc Sầu bên cạnh trái lại tỏ ra dè dặt hơn nhiều, chỉ đứng một góc liên tục cười lạnh, gương mặt viết rõ mười mươi mấy chữ "thật là một đôi cẩu nam nữ".

Tống Thanh Thư hàn huyên với mọi người một lát rồi liền đi thẳng vào mục đích chuyến đi: "Đêm nay và ngày mai toàn bộ thành Hòa Lâm sẽ có đại biến động. Hãy nắm chặt thời cơ này, sáng sớm mai ta sẽ đưa các ngươi ra khỏi thành."

"Nhưng bên ngoài phòng thủ nghiêm ngặt như vậy, làm sao mà ra được?" Phù Dao Hồng nhìn đứa đệ tử đắc ý nhất của mình cứ như thiếu nữ mối tình đầu quấn quýt bên cạnh Tống Thanh Thư, trong lòng không khỏi dấy lên nỗi sầu lo khôn tả. Nên biết rằng Đan Ngọc Như là môn đồ có thiên tư cao nhất ngàn năm qua của bổn môn, đã luyện thành mị thuật đến cảnh giới tối cao, ngay cả bà cũng kém xa tít tắp.

Nữ nhân như thế này vốn định sẵn là bậc hồng nhan họa thủy làm điên đảo chúng sinh, chỉ có chuyện nam nhân xoay quanh nàng, bị nàng đùa giỡn trong lòng bàn tay, cớ sao bây giờ cục diện lại đảo ngược thế này?

Phải biết mị thuật loại này tuy uy lực kinh người, nhưng một khi bản thân chánh thức động chân tình thì sẽ bị phản phệ, ngược lại biến thành nô lệ cho đối phương.

Tống Thanh Thư không biết trong đầu bà lúc này đang lóe lên nhiều suy nghĩ đến vậy, nghe hỏi bèn đáp: "Ta thấy nội thành tuy hạn chế phần lớn người xuất hành, nhưng không bao gồm đám Hồ thương. Âm Quý Phái và Thiên Mệnh Giáo các vị bén rễ sâu dày ở đây nhiều năm, cải trang bọn họ thành Hồ thương chắc hẳn không phải là chuyện khó."

Phù Dao Hồng chần chừ nói: "Tìm cho họ vài bộ y phục Hồ thương thì dễ, ngặt nỗi hiện tại tất cả Hồ thương muốn ra khỏi thành đều phải có thủ lệnh chính thức của quan phủ cấp phát. Phía sau mỗi đoàn Hồ thương đều có bóng dáng của tầng lớp đại quý tộc chống lưng thì mới mong có được tấm lệnh bài này. Nhiều năm qua chúng ta luôn không thể chen chân vào được mảng này; không có thủ lệnh trong tay, dù giả trang thành Hồ thương giống đến mấy cũng không cách nào ra khỏi thành."

Tống Thanh Thư mỉm cười, từ trong ngực áo lấy ra một tờ thủ lệnh còn để trống, trên đó ấn tín của quan phủ sớm đã đóng rành rành. Bây giờ chỉ cần điền tên họ của toán Hồ thương và số lượng người vào là xong.

Phù Dao Hồng cả kinh: "Ngươi làm sao có được thứ này?" Nên biết trong tòa thành này biết bao kẻ cầu một tấm thủ lệnh như vậy mà không được. Có được một tờ thủ lệnh xuất thành này đồng nghĩa với việc định sẵn một đời vinh hoa phú quý, chỉ có những đại quý tộc quyền lực bậc nhất mới có khả năng phê chuẩn hạ xuống. Âm Quý Phái bọn họ bấy lâu nay tuy có giao thiệp làm ăn với người Hồ, nhưng chưa từng đạt được thân phận chính thống từ quan phủ thế này.

Đan Ngọc Như thì đôi mắt đẹp sáng rực lên, thầm nghĩ Tống công tử quả nhiên là người đàn ông luôn tạo ra những kỳ tích.

"Ta làm thế nào có được thì giáo chủ không cần bận tâm. Không biết trước lúc bình minh, giáo chủ có cách nào khiến họ cải trang thành Hồ thương mà không lộ chút sơ hở nào chăng?" Tống Thanh Thư hỏi.

Phù Dao Hồng đón lấy tờ thủ lệnh, che miệng cười khanh khách: "Cái khó nhất là tấm bùa hộ mệnh ra khỏi thành này mà ngươi còn lo liệu được, thì những việc khác có gì là khó."

Thấy phản ứng của bà như vậy, Tống Thanh Thư bấy giờ mới hoàn toàn trút được gánh nặng trong lòng. Tiếp đó, Phù Dao Hồng liền thướt tha xoay người đi thúc giục thủ hạ chuẩn bị trang phục cần thiết.

Hồng Thất Công và Chu Bá Thông đều tiến lại gần ngỏ lời cảm tạ hắn. Dương Quá là người có tâm trạng phức tạp nhất, gã một mình lầm lũi ngồi ở một góc, không muốn tỏ ra quá vồ vập, nhiệt tình.

Lý Mạc Sầu cũng chướng mắt với điệu bộ thân mật của Đan Ngọc Như dành cho hắn, liền bước sang phía Dương Quá ngồi xuống trò chuyện cùng gã.

Nàng ở nơi đất khách quê người này vốn lạc lõng không có người thân thích. Những người như Quách Tĩnh, Hồng Thất Công trước kia đối với nàng vốn là thế chánh tà bất lưỡng lập, ở cùng một chỗ luôn có cảm giác gượng gạo không tự nhiên. Còn Lão Ngoan Đồng Chu Bá Thông trong mắt nàng chẳng khác nào một đứa trẻ thiểu năng, càng không có chuyện gì để nói.

Chỉ có Dương Quá là người quen cũ, dẫu sao đôi bên cũng có tầng quan hệ đồng môn cổ mộ. Trải qua bao nhiêu sóng gió dâu bể, ân oán hận thù ngày trước giữa hai người sớm đã tan thành mây khói, chẳng đáng để tâm nữa.

Tống Thanh Thư thấy sắc mặt Quách Tĩnh có vẻ trầm mặc bất thường, bèn bước lại gần ướm hỏi: "Quách huynh có chuyện gì sao? Ngày mai phải đi rồi, hay là vì không nỡ rời xa Hoa Tranh công chúa?"

Gương mặt phong trần của Quách Tĩnh chợt nóng bừng lên: "Cũng không phải là không nỡ, chỉ là... ôi, thật là nghiệt duyên. Cứ thế mà đi, bỏ lại nàng một mình nơi đây, trong lòng luôn cảm thấy mình là kẻ bội tình bạc nghĩa, rất mực có lỗi với nàng."

Tống Thanh Thư ôn tồn nói: "Dẫu sao nơi này mới là nhà của nàng ấy. Chưa bàn tới việc nàng hiện đang bị giam lỏng trong hoàng cung không cách nào cứu ra được, cứ cho là cứu được đi thì ngươi định tính sao? Đưa nàng về Tương Dương hay là ra Đào Hoa Đảo?"

Sắc mặt Quách Tĩnh biến đổi liên tục, hết xanh lại xám, hiển nhiên nội tâm đang đấu tranh vô cùng kịch liệt. Cuối cùng, gã chỉ biết chán nản thở dài một tiếng đầy bất lực, cả người như mất hết tinh khí thần.

"Thực ra Quách huynh cũng không cần phải khổ tâm sầu não đến thế. Thời đại này bậc đại trượng phu tam thê tứ thiếp cũng là lẽ thường tình, hay là ngươi cứ cưới cả hai nàng đi." Tống Thanh Thư vốn định nói "ngươi cứ nhìn ta mà xem", nhưng nghĩ lại dẫu sao mình cũng cần chút thể diện nên đành nuốt câu đó vào trong.

Quách Tĩnh nghiêm mặt nói: "Không được! Các nàng đều toàn tâm toàn ý đối đãi với ta, ta sao có thể phụ lòng phụ nghĩa với họ như vậy."

Tống Thanh Thư lòng kính nể tự nhiên sinh ra. Hắn tuy tự biết bản thân mình không làm được như vậy, nhưng điều đó không ngăn được việc hắn khâm phục và tán đồng với khí tiết của đối phương.

"Quách huynh, hiện tại tình thế vô cùng khẩn cấp, trước mắt hãy đưa sư phụ của ngươi bình an trở về Trung Nguyên đã, chuyện tình cảm sau này hãy từ từ tính liệu." Hắn biết tính tình Quách Tĩnh, nếu trực tiếp khuyên giải gã buông bỏ thì rất dễ phản tác dụng; nhưng nếu lấy an nguy của Hồng Thất Công ra làm lý do, hiệu quả sẽ hơn hẳn vạn lời nói suông.

Quách Tĩnh gật đầu: "Phải lắm! Trước kia sư phụ vì cứu ta mà hủy đi một thân tu vi, lòng ta đã tự trách khôn nguôi rồi. Nếu lão nhân gia ông ấy lại xảy ra chuyện gì, ta còn mặt mũi nào mà sống trên đời này nữa."

Làm thông suốt tư tưởng của gã xong thì không lâu sau Phù Dao Hồng cũng mang vật tư trở về. Bà phân phát cho mọi người y phục của người Hồ, giúp họ dán lên những bộ râu và chỉnh sửa kiểu tóc đặc trưng của tộc người này, ngoài ra còn dạy họ vài câu khẩu ngữ bồi đơn giản.

Những việc này xem ra thì có vẻ đơn giản, nhưng mỗi một chi tiết đều cực kỳ hao tổn tâm trí. Chẳng hạn như việc hóa trang bộ râu sao cho giống hệt người Hồ thứ thiệt tuyệt đối là một công việc đòi hỏi sự tỉ mỉ cao độ. Cộng thêm số lượng người đông, bấy nhiêu đó cũng đủ khiến họ bận rộn suốt một đêm.

Tống Thanh Thư đứng một bên, lấy nhãn quan của một bậc thầy dịch dung ra chỉ điểm một vài chỗ chưa thỏa đáng. Đặc biệt là đặc điểm sống mũi cao và hốc mắt sâu của người Hồ, hắn đã dùng phấn trang điểm kết hợp với hiệu ứng đổ bóng sáng tối để tạo ra một diện mạo vô cùng chân thực. Cảnh tượng đó khiến Phù Dao Hồng không khỏi tấm tắc khen ngợi:

"Tống công tử quả nhiên là học cứu thiên nhân, những kỳ tư diệu tưởng này thực sự là tuyệt diệu. Nếu ngươi mà được học qua thủ pháp dịch dung một cách bài bản, chắc chắn sẽ trở thành đệ nhất cao thủ dịch dung trong thiên hạ."

"Đâu có, đâu có. Ta chỉ là nghĩ ngợi lung tung thôi, chứ nào biết gì về thuật dịch dung." Tống Thanh Thư đáp lại bằng một nụ cười chất phác, thật thà. Đan Ngọc Như bên cạnh sóng mắt lưu chuyển, trên mặt cũng thoáng hiện một nụ cười mập mờ đầy ẩn ý; trong khi Lý Mạc Sầu lại lườm hắn một cái sắc lẹm, thầm mắng gã này thật là da mặt dày vô sỉ. Nhưng tất cả đều rất mực ăn ý, không một ai đứng ra vạch trần bộ mặt thật của hắn.

Tống Thanh Thư ở lại tổng đà Thiên Mệnh Giáo cho đến tận khuya mới trở về vương phủ của Mông Ca. Lúc này Nhã Luân Vương phi sớm đã đi vào giấc điệp, nghe thấy động tĩnh liền vội vàng thức giấc nhỏm dậy xem xét. Thấy người bước vào chính là hắn, nàng mới khẽ thở phào nhẹ nhõm, liền đổi sang tư thế nghiêng mình nằm trên giường dõi mắt nhìn hắn, có chút hờn dỗi hỏi: "Ngươi suốt ngày đi sớm về trễ, rốt cuộc là bận rộn chuyện gì vậy?"

"Vương phi đây là một ngày không gặp như cách ba thu sao?" Tống Thanh Thư cười hì hì, xán lại gần.

"Phi!" Nhã Luân Vương phi mặt đỏ ửng lên, lập tức xoay người quay lưng lại phía hắn.

Thế nhưng ngay sau đó nàng liền thốt lên một tiếng kinh hô, bởi nàng cảm giác được thân thể mình đột nhiên nhẹ bẫng, lơ lửng giữa không trung. Nhận ra bản thân đã bị đối phương bồng gọn vào lòng, nàng không khỏi thoáng hoa dung thất sắc: "Ngươi làm cái gì thế?"

Tống Thanh Thư ghé sát tai nàng thì thầm vài câu, gương mặt Nhã Luân Vương phi trong nháy mắt đỏ bừng như gấm nhuộm: "Hồ nháo! Như vậy sao mà được."

"Dẫu sao nàng cũng đâu có nặng, bồng thế này có tốn chút lực nào đâu." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói. Nên biết với tu vi thâm hậu hiện tại của hắn, dẫu có vác tảng đá ngàn cân cũng chẳng thấm thía gì, huống chi Nhã Luân Vương phi vốn sở hữu một thân hình mảnh mai, lanh lợi.

Nhịp tim của Nhã Luân Vương phi đập liên hồi như trống trận, đôi mắt đẹp long lanh như sắp chảy ra nước: "Ngươi đúng là một tên hỗn đản~" Thế nhưng sâu thẳm trong lòng nàng lại dấy lên một niềm khát khao mơ hồ, cơ thể theo bản năng vòng tay ôm chặt lấy bờ vai hắn...

Ngày hôm sau, khi trời vừa hửng sáng, Tống Thanh Thư đã trở dậy từ rất sớm. Hôm nay là thời khắc mấu chốt để tiễn đưa bọn người Quách Tĩnh ra khỏi thành, hắn vẫn phải đích thân đứng ra lo liệu, giám sát ở một bên thì mới có thể hoàn toàn yên tâm được.