Chương 633: Từ hôn
Nghe được lời nói của Trương Tam Phong, trái tim Nhậm Doanh Doanh bình bịch trực nhảy, có thể hủy bỏ được hôn ước này hay không, thành bại chỉ ở hành động lần này.

Hạ Thanh Thanh không lộ ra dấu vết liếc nhìn Tống Thanh Thư, từ chỗ của hắn không có nhận được ám chỉ gì, đành phải kiên trì nói tiếp:

-Không biết là sự tình gì mà lại có quan hệ cùng với Nhâm tiểu thư này?

Trương Tam Phong chậm rãi nói ra:

-Ta nghe nói trước đây không lâu ngươi cùng Nhâm tiểu thư lập thành hôn ước?

-Dạ …không sai..

Tống Thanh Thư ( Hạ Thanh Thanh ) gật đầu, nhịn không được u oán nghiêng mắt nhìn Tống Thanh Thư liếc qua, Tống Thanh Thư mắt nhìn mũi, ngồi nghiêm chỉnh cố ý không nhìn tới ánh mắt nàng.

-Lúc đầu ta định đến chúc phúc các ngươi, bất quá trên đường đi thì mới biết được vụ bên trong cuộc hôn nhân này tựa hồ có ẩn tình khác. . .
Trương Tam Phong do dự một chút, nhìn lấy mọi người chung quanh, dù sao thân phận Tống Thanh Thư hôm nay khác biệt ngày trước, chính lão tuy thân là trưởng bối, nhưng vẫn phải bận tâm đến mặt mũi của Tống Thanh Thư một chút, nơi này nhiều người ngoài như vậy, chính mình đưa ra ý định hủy bỏ hôn ước của hắn không khỏi quá đường đột,

-Thanh Thư, có mấy lời ta muốn tự mình cùng ngươi tâm sự…..

-Là sao a?

Tống Thanh Thư ( Hạ Thanh Thanh ) xem xét thần sắc Trương Tam Phong, liền biết Trương Tam Phong có chút không tiện nói ra trước mặt mọi người, tuy nhiên để cho nàng đơn độc một mình đối mặt với vị võ lâm thần thoại Trương Tam Phong, trong nội tâm nàng lại không có an tâm, bởi vậy không dám lập tức đáp ứng.

Lúc này Nhậm Doanh Doanh lại đoạt mở miệng trước:

-Trương chân nhân, tiểu nữ cùng đi theo, dù sao cũng có mấy lời muốn tự mình cùng hắn nói cho rõ ràng.
-Ừ…như vậy cũng tốt.

Trương Tam Phong tán thành.

Nhìn ra Tống Thanh Thư ( Hạ Thanh Thanh ) khó xử, A Cửu tiến đến bên người nàng:

-Tống lang, muội cũng rất tò mò Nhâm muội muội muốn nói cái gì đây, vậy muội sẽ đi cùng Tống lang.

Hạ Thanh Thanh đại hỉ, có A Cửu làm bạn, coi như nếu xảy ra sự tình gì cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Nhậm Doanh Doanh đôi mi thanh tú cau lại, nghĩ thầm võ công Tống Thanh Thư thâm bất khả trắc, lại có A Cửu võ công cao cường ở một bên, lát nữa nếu quả thật nảy sinh ra sự tình gì, thì mình chỉ sợ một chút sức phản kháng cũng không có, dù sao Trương Tam Phong là thái sư phụ Tống Thanh Thư, mà không phải mình Thái Sư Phụ, huống chi bởi vì lúc trước hiểu lầm nàng ở trong phòng của Hư Nhược Vô, cho nên Trương Tam Phong tựa hồ đối với mình có chút không thích. . .
Ánh mắt trong lúc lơ đãng chuyển qua trên thân Tống Thanh Thư, Nhậm Doanh Doanh hai mắt tỏa sáng, liền có chủ ý, đưa tay hướng về phía hắn chỉ, nói ra:

-Chuyện này cùng cũng có liên quan đến người này, để hắn đi cùng một chỗ thì tốt hơn..

Hạ Thanh Thanh cùng A Cửu thì đang suy nghĩ tìm cách như thế nào để Tống Thanh Thư cùng đi với các nàng, khi nghe được Nhậm Doanh Doanh nói như vậy, trong lòng đại hỉ, vội vàng đè xuống vui mừng, làm bộ có chút bất mãn cau mày:

-Để cho người này đi cùng một chỗ?

Trương Tam Phong ở một bên giải thích nói:

-Chuyện này xác thực cũng có quan hệ cùng Hư thiếu hiệp.

Hạ Thanh Thanh làm như bất đắc dĩ gật đầu:

-Vậy được rồi.

Tống Thanh Thư lặng lẽ đối Tống Thanh Thư ( Hạ Thanh Thanh ) giơ ngón tay cái lên, thấy nàng diễn trò quả thực là quá đạt.
Hạ Thanh Thanh dẫn mấy người đi tới đến bên cạnh một gian tĩnh thất, Trương Tam Phong mới mở miệng nói:

-Thanh Thư, chủ yếu là liên quan tới việc hôn ước của ngươi cùng Nhâm tiểu thư, hình như là Nhâm tiểu thư trước đó trong lòng đã có người khác.. .

Nghe Trương Tam Phong chậm rãi nói ra, Tống Thanh Thư ( Hạ Thanh Thanh ) sắc mặt khó nhìn, nàng bất mãn Tống Thanh Thư nhanh như vậy lại tìm một vị hôn thê là một chuyện, còn chuyện vị hôn thê tìm người đến cửa để từ hôn lại là một chuyện khác.

Trương Tam Phong sau khi nói xong, lại còn nói bổ sung:

-Thanh Thư, Nhâm tiểu thư cũng chưa phải là lương phối của ngươi.

Tống Thanh Thư ( Hạ Thanh Thanh ) nhíu mày đáp:

- Thái sư phụ đã ra mặt, đồ tôn phải nghe theo, nhưng chuyện hôn ước này là do Nhậm giáo chủ hứa hẹn, đồng thời quan hệ đến việc Nhật Nguyệt Thần Giáo cùng Kim Xà Doanh kết minh, vì thế không phải một mình đồ tôn quản được, việc này có liên quan lớn, xin tha thứ đồ tôn khó mà đáp ứng.
Thấy Tống Thanh Thư ( Hạ Thanh Thanh ) từ chối , Nhậm Doanh Doanh gấp gáp, liền đứng dậy:

-Họ Tống kia, ngươi đừng si tâm vọng tưởng, ta dù gả cho heo gả chó cũng sẽ không gả cho ngươi đâu…

Một bên A Cửu sắc mặt lập tức lạnh xuống:

-Nhâm đại tiểu thư, ngươi cũng đừng đánh giá quá cao chính mình, luận dung mạo, tỷ muội chúng ta không hề thua kém ngươi, luận võ công, ngươi càng không đáng giá nhắc tới, luận thân phận, Thánh Cô của Nhật Nguyệt Thần Giáo cũng không thể coi là tên tuổi hiển hách. Tướng công nhà ta là nhân vật phong hoa tuyệt đại, chỉ có ngươi mới không xứng với hắn, thì làm gì mà hắn đối với ngươi si tâm vọng tưởng? Ngày hôm nay ta cũng không ngại nói cho rõ ràng, tướng công nhà ta muốn cưới ngươi cũng không phải là vì ngươi, mà chỉ là Nhật Nguyệt Thần Giáo ở phía sau ngươi mà thôi.
A Cửu tính tình từ trước đến nay nhu hòa, ít khi nổi giận, nhưng vì nghe được Nhậm Doanh Doanh khinh thị Tống Thanh Thư, cho nên không ngăn được nàng nộ hỏa xung thiên..

-Ngươi…..

Nhậm Doanh Doanh tức giận làm cho bộ ngực chập trùng kịch liệt, bời vì A Cửu trước đó đảm nhiệm Thánh Nữ Minh Giáo, gánh vác nhiệm vụ giám thị Nhật Nguyệt Thần Giáo, bởi vậy giữa quan hệ của hai nàng cũng không thể nói là tốt, tuy hai người vẫn bảo trì hòa thuận trên mặt mũi, lúc cùng ở trên Hắc Mộc Nhai thì đối đãi với nhau là tỷ muội, Nhậm Doanh Doanh không ngờ tới lần gặp lại này, đối phương lại không nể mặt mũi mình như thế.

Nhìn thấy A Cửu phẫn nộ như sư tử, Tống Thanh Thư cũng kinh ngạc há mồm, hắn rất nhanh hiểu được nàng là vì bảo vệ danh tiếng của mình, trong lòng một hồi cảm động.
A Cửu lộ ra một trận bão tố, trong phòng liền lâm vào một loại yên lặng ngượng ngập, Hạ Thanh Thanh tằng hắng một cái, giải vây nói:

-Nhâm tiểu thư, hôn sự lúc trước thế nhưng là chính ngươi gật đầu đồng ý mà.

Nghĩ đến trước đó chuyện giả ước định kết hôn, Nhậm Doanh Doanh hơi đỏ mặt, vội vàng giải thích nói:

-Lúc trước ta bị ép buộc bất đắc dĩ, phụ thân ta dùng tánh mạng của Xung ca áp chế, ta nếu không đáp ứng, chỉ sợ là tánh mạng Xung ca khó bảo toàn..

-Vậy bây giờ Nhâm tiểu thư không còn sợ nữa sao ?

A Cửu lạnh hừ nói.

Nhậm Doanh Doanh khóe miệng nhếch lên, một tay kéo Tống Thanh Thư qua, nói ra:

-Hiện tại đương nhiên không sợ, trong khoảng thời gian này Xung ca đã gặp được kỳ ngộ, võ công đã không còn dưới phụ thân ta nữa, đương nhiên là không còn sợ bị uy hϊếp.
Hạ Thanh Thanh cùng A Cửu liếc nhau, không khỏi cùng nhau một lời hỏi đến:

- Nhâm tiểu thư nói người này là Xung ca?

-Đương nhiên…

Nhậm Doanh Doanh hừ một tiếng, ngón tay lặng lẽ bóp Tống Thanh Thư một cái.

Tống Thanh Thư nhận được ám chỉ, đành phải đi ra trước mặt Trương Tam Phong thi lễ:

-Lệnh Hồ Xung bái chào Trương chân nhân, trước đó đã giấu diếm thân phận, mong rằng Trương chân nhân thứ tội.

Trương Tam Phong mỉm cười:

-Bần đạo chính là đang kỳ quái trong giang hồ lại xuất hiện ra một thiếu hiệp có kiếm thuật thông thần từ lúc nào, nguyên lai là ngươi đã đạt được chân truyền của Phong Thanh Dương… khó trách…. khó trách. Chỉ bất quá trên đầu chữ sắc có cây đao….

Trước đó chưởng môn Hoa Sơn phái Nhạc Bất Quần thông cáo Võ Lâm, đại đệ tử bởi vì kết giao ma giáo yêu nữ, bị trục xuất khỏi sư môn, Trương Tam Phong cũng có nghe qua, bất quá khi đó lão cũng không có để ý đến những chuyện của bọn tiểu bối, không ngờ cuối cùng lại có dính líu quan hệ đến.
-Lệnh Hồ Xung bái chào Kim Xà vương, Cửu công chúa.

Tống Thanh Thư lập tức thi lễ đối Tống Thanh Thư ( Hạ Thanh Thanh ) và A Cửu.

Hạ Thanh Thanh mặt cổ quái:

- Thân phận của các hạ thật đúng là khiến ai cũng bất ngờ a.

Tống Thanh Thư nhún vai, bất đắc dĩ nói ra:

-Đều là do vận mệnh trêu cợt….

