Chương 2477: Diễm kinh hãi toàn trường
Vừa đến ngoại thành Hưng Khánh phủ, nhìn thấy Viên Tử Y và Khách Ti Lệ đang đứng chờ mình ở đó, Tống Thanh Thư mới thở phào nhẹ nhõm. Tình thế hỗn loạn thế này, ông chỉ sợ hai nàng xảy ra chuyện gì, bằng không chuỗi kế hoạch vạch ra phía sau sẽ hoàn toàn đổ sông đổ biển.

"Tống đại ca ~"

Khách Ti Lệ trực tiếp nhào vào lòng Tống Thanh Thư. Rõ ràng thời gian qua, việc liên tục chứng kiến uy thế của quân Mông Cổ từ xa đã khiến nàng kinh hồn bạt vía, không biết phải làm sao. Giờ đây rốt cuộc cũng gặp được ông, nàng mới thực sự an lòng. Sau một thời gian học tiếng Hồi, những lời đối thoại ngắn gọn thế này đối với Tống Thanh Thư đã không còn là trở ngại, ông khẽ vỗ lên vai nàng để trấn an.

Đứng một bên, Đông Phương Mộ Tuyết trợn tròn mắt nhìn: "Trên đời này quả thật có vưu vật khuynh quốc khuynh thành đến bực này, chẳng trách trong lịch sử xưa nay không thiếu những chuyện nổi trận lôi đình vì bậc hồng nhan."

Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói: "Nàng cũng đâu có kém, đặt giữa thiên hạ cũng đủ khiến vô số kẻ phải điên đảo dập đầu."

Đông Phương Mộ Tuyết lắc đầu: "Cái đó không giống nhau. Vẻ đẹp của nha đầu này hoàn toàn không có tính công kích, bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy nàng cũng không thể dâng lên lòng đề phòng. Thậm chí ngay cả một nữ tử như ta thấy nàng còn cảm thấy điềm đạm đáng yêu, lòng sinh thương xót, nảy ra ý nghĩ nguyện vì nàng làm bất cứ chuyện gì. Thật là kỳ lạ."

Viên Tử Y đứng cạnh cũng có phần bị khí trường hộ thể của Đông Phương Mộ Tuyết làm cho chấn nhiếp, mãi đến lúc này mới hoàn hồn: "Tống đại ca, vị này là..."

Tống Thanh Thư vội vàng giới thiệu hai bên với nhau. Khi biết người phụ nữ trước mặt chính là vị Đông Phương Giáo Chủ từng uy chấn thiên hạ, Viên Tử Y líu lưỡi không thôi, nửa ngày trời không thốt nên lời.

"Để Khách Ti Lệ vào quân doanh Mông Cổ thực sự quá mạo hiểm, chi bằng để ta cải trang thành bộ dạng của nàng, đến lúc đó cũng dễ phối hợp với ngươi hơn." Đông Phương Mộ Tuyết dứt lời, chính nàng cũng tự sững sờ. Tại sao mình lại vô thức không muốn Khách Ti Lệ chịu tổn thương thế này? Khí chất của tiểu cô nương này quả thực quá thần kỳ.

Tống Thanh Thư lắc đầu bác bỏ: "Trước đó ta cũng từng nghĩ tới biện pháp này. Thế nhưng dung mạo của Khách Ti Lệ là nơi tụ hội tinh hoa của đất trời, mỗi một đường nét đều đạt đến sự cân bằng cực hạn, tạo nên một vẻ đẹp tuyệt mỹ vô song. Chỉ cần thay đổi một mảy may thôi cũng sẽ phá hỏng nét tự nhiên vốn có của nàng."

"Ta dịch dung thành người khác thì không có vấn đề gì lớn, nhưng dịch dung thành nàng thì khó lòng đạt đến độ chuẩn xác mười phần. Chỉ cần lệch đi một chút, trên người nàng sẽ lộ ra cảm giác bất hòa, dễ khiến phía Mông Cổ nảy sinh hoài nghi. Vì vậy, lần này chỉ đành để nàng mạo hiểm thử một chuyến."

Đông Phương Mộ Tuyết thầm gật đầu, lời ông nói quả thực có lý. Vẻ đẹp của Khách Ti Lệ quả thực rất khó để bắt chước.

Viên Tử Y nãy giờ vẫn đứng bên cạnh làm người phiên dịch, Khách Ti Lệ nghe xong liền đáp: "Tống đại ca, muội không sợ. Việc này không chỉ vì Tống đại ca, mà còn là để báo thù cho những huynh đệ tỷ muội đã hy sinh trên thảo nguyên."

Tống Thanh Thư trầm giọng quả quyết: "Khách Ti Lệ yên tâm, ta nhất định sẽ bảo vệ muội chu toàn, không để muội phải chịu bất kỳ tổn thương nào."

Dứt lời, ông quay sang nói với Viên Tử Y: "Tử Y, có lẽ cũng phải làm phiền muội đi cùng một chuyến. Dẫu sao chúng ta và Khách Ti Lệ giao tiếp có chút bất tiện, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt cho cả hai muội."

Viên Tử Y mỉm cười: "Tống đại ca hà tất phải khách sáo như vậy. Đến như Khách Ti Lệ còn có dũng khí dấn thân, ta sao có thể chùn bước? Ta từ nhỏ đã sinh trưởng ở Tây Vực, chứng kiến quá nhiều cảnh thảm sát của quân Mông Cổ, luôn muốn làm điều gì đó. Nay vừa vặn có cơ hội, ta đương nhiên muốn góp một phần sức lực."

Đông Phương Mộ Tuyết đứng một bên cười đầy ẩn ý: "Tiểu tử ngươi cái duyên với nữ nhân xem ra tốt thật đấy. Yên tâm đi tiểu mỹ nữ, đến lúc đó tỷ tỷ cũng sẽ bảo vệ muội thật tốt."

"Muội xin tạ ơn~" Viên Tử Y có chút thụ sủng nhược kinh, nhưng cứ cảm thấy ánh mắt đối phương nhìn mình có gì đó là lạ.

Tống Thanh Thư nói với Đông Phương Mộ Tuyết: "Ta phải vào Hưng Khánh phủ một chuyến để mật báo với người bên kia. Nàng nhân lúc này hãy đi ngụy trang lại một chút. Dẫu sao bộ dạng nữ trang hiện tại của nàng quá sức diễm lệ, vạn nhất tiến vào đại doanh Mông Cổ lại khơi dậy lòng tà dục của kẻ khác thì dễ sinh chuyện rắc rối."

Đông Phương Mộ Tuyết đưa tay bóp mạnh vào không trung, lạnh lùng hừ một tiếng: "Kẻ nào dám nuôi ý đồ lệch lạc với bản tọa, bản tọa sẽ cho hắn đi luyện Quỳ Hoa Bảo Điển!"

Dù ngoài miệng nói vậy, nhưng nàng cũng không cự tuyệt việc cải trang. Ngược lại, bấy lâu nay nàng vốn quen xuất hiện với hình tượng nam trang, năm đó ngay cả Tống Thanh Thư cũng chẳng thể nhìn ra sơ hở.

Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy giữa hai chân lạnh toát. Sau khi cáo biệt các nàng, ông nhanh chóng phi thân vào Hưng Khánh phủ gặp bọn người Mộc Uyển Thanh để dặn dò kỹ lưỡng các chi tiết phối hợp, thời cơ hành động. Sau đó, ông mang theo một lượng lớn vật tư cần thiết cho việc dịch dung, ngựa không dừng vó chạy ra khỏi thành.

Lúc này, Đông Phương Mộ Tuyết đã thay xong nam trang. Diện mạo ấy chính là vị Ma giáo giáo chủ năm xưa từng khiến người trong giang hồ nghe danh đã phách lạc hồn siêu.

Tống Thanh Thư tối sầm mặt mũi: "Nàng trang điểm thế này thì ai nhìn vào cũng biết là đi hành thích."

Không đợi nàng phân trần, ông liền ấn nàng ngồi xuống ghế, tự tay dặm phấn tô điểm lại cho nàng. Chẳng mấy chốc, một vị hắc đạo cự bá mày kiếm mắt sáng, bá khí ngút trời đã biến thành một gã qua đường Giáp không thể tầm thường hơn giữa đám đông.

Nhìn dung mạo của mình trong gương, Đông Phương Mộ Tuyết hừ một tiếng: "Thế này thật làm tổn hại uy phong của bản tọa. Thôi bỏ đi, hôm nay đành phá lệ một lần."

Tống Thanh Thư khẽ cười, xoay người nhìn Viên Tử Y hồi lâu: "Tử Y, muội không cần dịch dung, cứ giữ nguyên thân phận và dung mạo vốn có. Cứ coi như muội là tù binh ta bắt được từ bộ tộc của Mộc Trác Luân. Chúng ta khớp lại khẩu cung một chút, tránh để đến lúc đó bị lộ tẩy."

Đông Phương Mộ Tuyết nhướn mày: "Ngươi không sợ đến lúc đó có kẻ nhìn trúng dung mạo của nàng ta rồi sinh lòng tà ái sao?"

Tống Thanh Thư đáp: "Thân phận của nàng hôm nay là nữ nô của ta, đương nhiên là người của ta. Trong đại doanh Mông Cổ, kẻ nào dám đui mù đến mức đi đắc tội với ta?"

Hiện tại, những đỉnh phong cao thủ trong quân doanh Mông Cổ kẻ chết người bị thương, kẻ có thể vững vàng áp chế "Thủy Nguyệt Đại Tông" lúc này chỉ còn lại Bát Tư Ba, mà ông ta lại là người xuất gia. Còn Thiết Mộc Chân xưa nay chưa từng cướp đoạt nữ nhân của thuộc hạ. Do đó, Viên Tử Y mang danh phận này đương nhiên sẽ được bảo hộ an toàn.

"Tử Y, muội không ngại chứ?" Tống Thanh Thư hỏi lại để xác nhận.

Viên Tử Y đỏ bừng mặt lắc đầu. Không hiểu sao, rõ ràng biết đây chỉ là màn kịch, nhưng nghe thấy việc làm nữ nhân của ông, nhịp tim nàng vẫn không tự chủ được mà đập liên hồi.

"Vừa rồi từ Hưng Khánh phủ ta nhận được tin tức mới nhất, Thiết Mộc Chân quả đúng như chúng ta dự đoán, đã dẫn một chi quân đội tiến đánh Hách Tư La ở vùng Thanh Đường. Chúng ta bây giờ bám theo, tìm cơ hội rồi mới hiện thân."

Tống Thanh Thư hiểu rõ thời cơ xuất hiện của nhóm mình phải chuẩn xác đến từng chân tơ kẽ tóc, không được quá sớm cũng không được quá muộn. Sớm quá thì bọn họ và Hách Tư La chưa giao tranh; muộn quá thì đại cục đã định, Mông Cổ đã chinh phục xong Hách Tư La, lúc đó xuất hiện sẽ không mượn được lực lượng của lão ta nữa.

Cứ như vậy, cả nhóm lặng lẽ bám theo sau đại quân Mông Cổ từ khoảng cách xa, khẩn trương tập dượt lại các chi tiết ứng biến có thể xảy ra khi vào đại doanh. Thời gian cứ thế từng ngày trôi qua.

Phía trước có tin báo về, quân Mông Cổ đã có một trận giao tranh kịch liệt với Hách Tư La. Hách Tư La thua trận đầu, chủ lực phải rút lui về vùng Lục Bàn Sơn, muốn mượn thế núi hiểm trở để triệt tiêu ưu thế của kỵ binh Mông Cổ.

Thiết Mộc Chân vẫn thống lĩnh đại quân truy kích đến tận Lục Bàn Sơn. Trên con đường Tây chinh năm xưa, khi tấn công vùng núi hiểm trở hơn của Ba Tư Minh Giáo bọn họ còn đánh hạ được, nên chút tính toán này của đối phương chẳng khiến họ bận tâm.

Có điều Hách Tư La dẫu sao cũng là một đời kiêu hùng, nhất thời đốc thúc quân sĩ tử thủ trận địa, khiến quân Mông Cổ cũng chưa thể làm gì được.

Tống Thanh Thư giao Khách Ti Lệ và Viên Tử Y cho Đông Phương Mộ Tuyết chăm sóc, còn bản thân mình thì lặng lẽ lẻn vào đại doanh của Hách Tư La, mật đàm với lão một hồi lâu.

Hách Tư La vốn dĩ vô cùng kinh ngạc trước tai họa từ trên trời rơi xuống này. Đến khi biết rõ phía Mông Cổ đã cấu kết với Thanh Đường đại tù Ôn Bô Kỳ để làm nội ứng ngoại hợp hòng đoạt lấy cơ nghiệp của mình, lão tức giận đến mức suýt chút nữa nổ tung lồng ngực.

Tống Thanh Thư không tiết lộ quá nhiều nội dung cụ thể, chỉ điểm qua vài lời cốt yếu là đã quá đủ. Với tư chất kiêu hùng của Hách Tư La, đến lúc đó lão tự khắc biết phải làm gì.

Sau đó, ông hội quân với Đông Phương Mộ Tuyết, một lần nữa cải trang thành Thủy Nguyệt Đại Tông, dẫn theo Khách Ti Lệ tiến vào đại doanh Mông Cổ.

Qua lời đám binh sĩ, ông biết được Thiết Mộc Chân hiện đang tiếp kiến sứ giả của Hách Tư La. Tống Thanh Thư không khỏi giật mình, phản ứng đầu tiên là nghĩ Hách Tư La đã bán đứng mình. Nhưng ông lập tức trấn tĩnh lại, tính theo tốc độ di chuyển thì sứ giả đối phương không thể nhanh hơn ông được, chứng tỏ toán người này đã được phái đi từ trước. Hơn nữa, ngay cả khi lão có bán đứng ông thì cũng chẳng có tình báo gì giá trị, bởi vừa rồi ông đã phòng bị một tay, những thông tin then chốt đều được giữ kín.

Rất nhanh sau đó, có binh sĩ đến dẫn bọn họ vào yết kiến Thiết Mộc Chân. Khi đến gần Hãn trướng, từ xa đã thấy có hai người đang kịch liệt luận võ.

"Đoàn Duyên Khánh?"

Kẻ đang chống hai chiếc thiết trượng, mái tóc hơi ngả vàng, không phải Đoàn Duyên Khánh thì còn ai vào đây? Kẻ đang đối địch với lão chính là người từng xuất hiện trong cuộc tuyển phò mã ở Tây Hạ trước đây, Quốc sư bên cạnh Hách Tư La — Mật Tông cao thủ Lý Lập Tuân.

Chỉ thấy hai bên chiêu qua thức lại, đánh nhau vô cùng hung hiểm, có thể nói là kỳ phùng địch thủ, nhất thời khó phân thắng bại.

"Thủy Nguyệt, ngươi đã về rồi à, ha ha! Đến thật đúng lúc, ngươi xem thử hai kẻ kia ai sẽ thắng?" Thiết Mộc Chân đang ngồi trên một chiếc ghế lớn rộng rãi, một tay nâng chén rượu, vừa cười hớn hở vừa vẫy tay gọi ông.

"Võ công của hai người này ngang ngửa nhau, e rằng trong thời gian ngắn khó lòng phân định," Tống Thanh Thư cung kính đáp, "Lần này thuộc hạ đến bộ tộc Mộc Trác Luân, phát hiện huynh đệ bọn họ đang tàn sát lẫn nhau. Ba Đô đã quy thuận Đại Hãn, thế nên việc đi lấy Ba Thập Lục Bộ Minh Thư của bọn họ xem như không còn cần thiết nữa."

Bát Tư Ba đang đứng hầu dưới tay Thiết Mộc Chân lạnh lùng lên tiếng: "Ba Đô đã bị Tống Thanh Thư giết chết, ngươi có biết việc này không?"

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, lắc đầu nói: "Lúc thuộc hạ đến nơi, bọn người Tống Thanh Thư đã rời đi rồi."

Thiết Mộc Chân khoát khoát tay: "Thôi bỏ đi, có cho ngươi đến đó cũng chẳng phải đối thủ của tên họ Tống kia. Ngược lại, bộ tộc Mộc Trác Luân giờ đã được dẹp yên, hắn giết Ba Đô càng tốt, ta có thể trực tiếp phái người tiếp quản Nam Cương."

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Trên đường trở về lần này, thuộc hạ bắt gặp một toán võ sĩ của Hách Tư La. Vì hiếu kỳ nên đã ra tay giải cứu một nữ tử từ tay bọn họ. Gặng hỏi mới biết, nữ tử đó hóa ra chính là Hương Hương công chúa mà Ba Đô định dâng lên cho Đại Hãn!"

Thiết Mộc Chân vốn dĩ chỉ nghiêng tai nghe qua loa, tâm trí đều đặt vào trận đấu trong sân, nghe đến đây liền vội vàng quay đầu lại: "Ồ? Nàng ta đang ở đâu?"

Tống Thanh Thư vỗ tay ra hiệu, Đông Phương Mộ Tuyết và Viên Tử Y liền dẫn Khách Ti Lệ bước tới. Lúc này, bóng tà dương đang ngả về tây, ánh hoàng hôn rực rỡ phủ lên mái tóc, gương mặt, đôi tay và cả tà áo trắng của thiếu nữ.

Dọc đường đi, hàng ngàn hàng vạn võ sĩ Mông Cổ trố mắt nhìn thiếu nữ đến xuất thần, trái tim mỗi người bỗng chốc đập liên hồi kịch liệt. Bất kể là quân quan hay binh lính, thảy đều đắm chìm và bị che mờ mắt trước dung nhan tuyệt thế cô độc ấy.

Hai người Đoàn Duyên Khánh và Lý Lập Tuân vốn đang ác đấu kịch liệt giữa sân, khi ánh mắt vô tình lướt qua bóng dáng màu trắng kiều diễm kia, đột nhiên giống như trúng tà thuật, cả hai đều ngẩn người ra. Hình bóng của nàng cứ lởn vởn trước mắt, trong lòng bỗng dâng lên một cảm giác nhu hòa, tĩnh lặng, đâu còn chút tâm trí nào để chém giết?

Chỉ nghe một tiếng "choảng" vang lên, hóa ra chén rượu trong tay Thiết Mộc Chân đã rơi xuống đất. Lão đờ đẫn nhìn chằm chằm vào thiếu nữ áo trắng đang chậm rãi bước đến. Đám võ sĩ Mông Cổ quanh đó càng thêm thất thố, trường mâu trong tay thi nhau rơi rụng cắm xuống đất. Đến cả Đại Hãn còn như vậy, đám quân quan nào dám lên tiếng quát tháo ngưng lại? Huống hồ lúc này bọn họ cũng đã bị dung mạo của đối phương làm cho kinh hồn bạt vía, nhất thời không thốt nên lời.

Đại doanh Mông Cổ vốn dĩ ngập tràn sát khí ngút trời, nhưng ngay khi Khách Ti Lệ xuất hiện, toàn bộ doanh trại bỗng chốc trở nên bình lặng lạ thường.

Thiết Mộc Chân lẩm bẩm một mình: "Trên đời lại có người nữ nhân đẹp đến nhường này, quả đúng như lời Bạch Phương Hoa mật báo, chính là tiên nữ hạ phàm."

Bỗng nhiên sắc mặt lão đại biến, ánh mắt lộ vẻ hung tợn chằm chằm nhìn vào toán người của Lý Lập Tuân: "Hách Tư La thật to gan lớn mật, dám cướp cả nữ nhân của ta!"

Vốn dĩ khi nghe chuyện này lão đã vô cùng tức giận, nay tận mắt chứng kiến dung mạo nghiêng nước nghiêng thành của Khách Ti Lệ, lại ngửi thấy mùi hương mê đắm thoang thoảng trong không khí, cơn lôi đình của lão càng bốc lên ngùn ngụt. Một vưu vật vô song diễm lệ thế này mà suýt chút nữa đã bị Hách Tư La nếm mùi trước, nghĩ đến đây lão không thể kìm nén được nữa: "Người đâu, giết hết cho ta!"

"Rõ!"

Toán túc vệ thân tín nhất bên cạnh lão đồng loạt tuốt đao, hung hãn lao vào kết liễu Lý Lập Tuân cùng các sứ giả của Hách Tư La. Sắc mặt bọn người Lý Lập Tuân đại biến, định lên tiếng phân trần nhưng đã không còn kịp nữa, chỉ đành vung đao chống trả để tự vệ.

Thế nhưng đám võ sĩ này lại là những hộ vệ tinh nhuệ nhất trong đội Khiếp Tiết Quân, cứ ba năm tên kết thành một trận thế cùng vây công một người, gần như chỉ trong chớp mắt đã chém sạch đồng bọn của Lý Lập Tuân.

Tống Thanh Thư nhận ra vài người trong số đó từng xuất hiện tại cuộc tuyển phò mã Tây Hạ, vốn là các cao thủ thuộc Thanh Hải Phái được Hách Tư La mang theo, kiếm thuật của mỗi người đều có chỗ tinh diệu. Không ngờ khi đối mặt với sự vây công của Khiếp Tiết túc vệ, bọn họ lại thảm bại nhanh chóng đến vậy.

Lý Lập Tuân cũng chỉ trong nháy mắt đã đầy rẫy vết thương trên người. Lão gầm lên một tiếng như hổ dữ, tìm thấy một sơ hở liền liều mạng lao ra ngoài hòng đào thoát. Nhưng một đội Khiếp Tiết Quân Tiến Đồng Sĩ đã tiến lên giương cung cài tên, lập tức bắn lão thành một con nhím.

Nhìn một vị cao thủ đời một vừa mới cùng mình bất phân thắng bại nay lại bị tru diệt một cách dễ dàng như vậy, gương mặt Đoàn Duyên Khánh đứng giữa sân trở nên trắng bệch không còn một giọt máu, thân hình lão khẽ lảo đảo suýt chút nữa là không đứng vững.

Tống Thanh Thư và Đông Phương Mộ Tuyết khẽ liếc nhìn nhau đầy ẩn ý. Đám túc vệ và Tiến Đồng Sĩ này, ngay cả khi hai người bọn họ phải đối đầu trực diện cũng sẽ có phần gai góc. Xem ra chuyến đi này, nhất định phải vạn phần cẩn trọng mới được.