Chương 1813: Kinh nghiệm sống chưa nhiều
Hoắc Thanh Đồng khựng bước lại, giọng căm hận nói: "Ngươi tưởng trên đời này nam nhân nào cũng vô sỉ như ngươi chắc?"

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng: "Nếu như nam nhân trên đời này đều thuần khiết và lương thiện như ta, thì nơi này đã biến thành cõi cực lạc tịnh thổ rồi."

Hoắc Thanh Đồng muốn bỏ đi thật nhanh, chẳng thèm nghe gã nói bóng nói gió nữa. Nhưng nghĩ lại thì khả năng gã nói hoàn toàn có thể xảy ra, vạn nhất lát nữa nàng ngất xỉu bên vệ đường mà gặp phải kẻ bất lương nào thì đúng là khóc không ra nước mắt.

"Hoắc cô nương có biết trên đời này chuyện gì còn đáng sợ và khó dung thứ hơn cả việc bị một nam nhân ô nhục không?" Tống Thanh Thư bỗng hỏi.

Hoắc Thanh Đồng ngẩn người.

"Đó chính là bị một đám nam nhân ô nhục đó. Ngươi mà đụng phải một kẻ thì còn đỡ, vạn nhất xui xẻo gặp đúng một toán nam nhân huyết khí phương cương đi ngang qua, chậc chậc chậc, cảnh tượng đó..." Tống Thanh Thư vừa miêu tả vừa lộ ra vẻ mặt như không đành lòng nhìn thẳng.

"Buồn nôn!" Hoắc Thanh Đồng quả thực rùng mình nổi cả da gà. Nếu thật sự bị một đám nam nhân... Nghĩ tới đây, nàng chỉ hận không thể xé nát cái miệng đáng ghét của kẻ trước mắt.

"Thật sự muốn đi sao?" Tống Thanh Thư thấy nàng đã bắt đầu do dự, liền bồi thêm một câu, "Hoắc Đô chắc là vẫn chưa đi xa đâu nhỉ."

Sắc mặt Hoắc Thanh Đồng khẽ biến đổi, nàng hừ một tiếng: "Ngươi đã muốn đuổi ta đi, bổn cô nương lại càng không đi!" So với những mối nguy hiểm mơ hồ mà gã vừa vẽ ra, sự hiện diện của Hoắc Đô là vô cùng thực tế, nàng thà ở lại đây còn hơn là đi tiếp để rồi lại bị Hoắc Đô bắt nạt.

Tống Thanh Thư nhún người nhảy từ trên cây xuống: "Đã vậy thì đi theo ta."

"Đi đâu?" Hoắc Thanh Đồng đầy vẻ cảnh giác.

Tống Thanh Thư ngạc nhiên bảo: "Đương nhiên là về quán trọ rồi. Bộ dạng này của ngươi, chẳng lẽ định ngủ bờ ngủ bụi ngoài hoang vu một đêm sao?"

Lúc này, cảm giác choáng váng trong đầu Hoắc Thanh Đồng ngày một dữ dội, nàng cắn môi nói: "Ngươi không thể dùng nội lực giúp ta ép độc ra ngoài sao?"

"Đây có phải là độc dược gì đâu, chỉ là chút mê dược mà thôi," Tống Thanh Thư lắc đầu đáp, "Đã không phải độc thì không cách nào ép ra được, lát nữa về ngủ một giấc là khỏe thôi."

"Ngủ một giấc?" Hoắc Thanh Đồng vô thức giơ tay che trước ngực, "Ngươi có ý đồ xấu gì đúng không?"

Nhìn bộ dạng phòng bị quá mức của nàng, Tống Thanh Thư nhịn không được lườm một cái cháy mắt: "Cái phản ứng gì thế này? Làm như ta là kẻ bụng đói ăn quàng không bằng. Ngươi cũng đâu phải chưa nhìn thấy, mấy cô nương bên cạnh ta có ai là không xinh đẹp hơn ngươi chứ? Ta việc gì phải tơ tưởng đến ngươi?"

Mặt Hoắc Thanh Đồng khẽ đỏ lên. Nàng tuy rất tự tin vào nhan sắc của mình, nhưng nhớ lại mấy vị cô nương bên cạnh gã ban ngày, quả thực ai nấy đều thuộc hàng thiên tư quốc sắc, đến nàng là nữ nhân nhìn vào còn thấy hoa cả mắt.

Có điều, nàng vẫn có chút canh cánh trong lòng với câu "ai là không xinh đẹp hơn ngươi", liền hừ một tiếng: "Ta và người khác không giống nhau. Ta dẫu sao cũng là vị hôn thê của Trương giáo chủ, biết đâu ngươi lại vì lý do đó mà nảy sinh tà niệm thì sao."

Ban đầu nàng chỉ thuận miệng nói bừa, nhưng thốt ra xong, chính nàng cũng giật mình thon thót. Khả năng này quả thực rất lớn nha! Nghĩ tới đây nàng không khỏi hối hận vì đã lỡ lời khơi gợi.

Tống Thanh Thư bỗng dừng bước, quay đầu lại quét mắt nhìn từ trên xuống dưới khắp thân hình nàng một lượt: "Ngươi nói vậy tự dưng ta lại thấy sức hút của ngươi tăng lên vài phần đấy. Nữ nhân của Trương Vô Kỵ quả thực khiến người ta rất có ham muốn chinh phục nha."

Hoắc Thanh Đồng sợ hãi lùi lại mấy bước: "Ngươi... ngươi đừng làm bậy!" Thế nhưng trong lòng nàng cũng hiểu rõ, ngay cả Hoắc Đô nàng còn đối phó không nổi, mà Hoắc Đô ở trước mặt tên này lại sợ đến mức thở mạnh cũng không dám. Hắn mà thực sự muốn làm gì, nàng lấy sức đâu mà phản kháng.

Tống Thanh Thư bật cười: "Yên tâm đi, cho dù ta có muốn nữ nhân của Trương Vô Kỵ thì cũng phải khiến nàng ta cam tâm tình nguyện phục tùng ta, chứ ta không bao giờ làm cái trò dùng vũ lực ép buộc."

"Phi! Đời này ta có chết cũng không bao giờ cam tâm tình nguyện phục tùng ngươi." Hoắc Thanh Đồng nhổ nước bọt, khẳng định một cách chém đinh chặt sắt.

"Lời nói đừng nên nói quá tuyệt đối." Tống Thanh Thư cười như không cười liếc nhìn nàng một cái.

Trong lòng Hoắc Thanh Đồng khẽ giật thót. Nàng bỗng nhớ tới việc Chu Chỉ Nhược và Triệu Mẫn năm xưa cũng đều rời bỏ Trương Vô Kỵ để sà vào lòng gã, chẳng lẽ người đàn ông này biết yêu thuật gì sao? Đang suy nghĩ mông lung, cơn choáng váng bỗng ập đến dữ dội. Dược tính lúc này đã hoàn toàn phát tác, toàn thân nàng bủn rủn không còn chút sức lực, đất trời quay cuồng. Đến khi định thần lại, nàng phát hiện mình đã nằm gọn trong vòng tay của Tống Thanh Thư từ lúc nào.

"Mau buông ta ra!" Hoắc Thanh Đồng vừa thẹn vừa giận quát lên.

"Muốn xỉu thì xỉu lẹ đi, còn hung dữ thế làm gì. Có bản lĩnh thì tự xuống mà đi bộ xem nào," Tống Thanh Thư khinh bỉ bảo, "Ta không có thời gian ở đây đôi co với ngươi đâu, về sớm chăn êm nệm ấm mà nghỉ ngơi không phải tốt hơn sao."

Hoắc Thanh Đồng há hốc mồm nhưng không biết phải phản bác lại thế nào. Lúc này nàng cảm thấy mí mắt mình nặng trĩu, chắc là do trận giao tranh với Hoắc Đô vừa rồi khiến khí huyết lưu thông nhanh hơn, làm cho mê dược đã hoàn toàn ngấm vào khắp tứ chi. Nàng cảm giác chỉ cần chớp mắt một cái là có thể chìm vào giấc ngủ ngay lập tức.

Thế nhưng nàng vẫn cố liều mạng giữ cho mình tỉnh táo. Ở cạnh cái gã này, ai mà biết được sau khi mình ngủ thiếp đi thì chuyện kinh khủng gì sẽ xảy ra.

Nhìn bộ dạng rõ ràng là buồn ngủ ríu cả mắt nhưng vẫn cố trợn trừng lên của nàng, Tống Thanh Thư không khỏi bật cười trêu chọc: "Căng thẳng như vậy làm gì? Làm như chưa từng được nam nhân bế bao giờ không bằng."

Hoắc Thanh Đồng ngoảnh mặt đi chỗ khác, hiển nhiên là không muốn trả lời câu hỏi đầy khiêu khích này. Thế nhưng khi quay đầu lại, nàng vô tình tựa sát vào vòm ngực vững chãi của gã, cảm nhận được hơi ấm và cả tiếng nhịp tim đập thình thịch truyền đến. Thừa lúc nàng không chú ý, cơn buồn ngủ ập đến và nàng thiếp đi lúc nào không hay.

Chẳng biết đã qua bao lâu, trong cơn mê màng, nàng lờ mờ cảm thấy có ai đó đang cởi y phục của mình. Nỗi sợ hãi trong lòng nàng dâng lên đến đỉnh điểm, nàng rất muốn vùng vẫy phản kháng, nhưng ngặt nỗi toàn thân mềm nhũn không còn chút sức lực, thậm chí đến việc mở mắt ra cũng là một điều quá xa xỉ. Mọi sự kháng cự cuối cùng chỉ có thể hóa thành những tiếng rên rỉ yếu ớt trong miệng: "Không muốn...", "Đừng mà...".

Sáng sớm ngày hôm sau, khi những tia nắng đầu tiên rọi vào phòng, Hoắc Thanh Đồng mới dần dần mở mắt tỉnh dậy. Nàng nhận ra mình đang nằm trên giường trong một gian phòng ngăn nắp. Sau vài giây ngơ ngác ban đầu, nàng bỗng sực nhớ ra chuyện gì đó liền vội vàng cúi đầu kiểm tra, để rồi bàng hoàng phát hiện bộ y phục cũ của mình đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một bộ áo lót lụa mềm mại bó sát người.

Trong chớp mắt, cả người nàng như rơi xuống hầm băng, khí lạnh chạy dọc sống lưng, hai hàm răng nghiến chặt vào nhau kêu ken két: "Tống Thanh Thư! Đồ bỉ ổi vô sỉ hạ lưu hỗn đản!"

"Cô nương cớ sao lại mắng chửi Tống đại ca như vậy?" Đúng lúc này, cửa phòng nhẹ nhàng được đẩy ra, một giọng nữ ôn nhu, trong trẻo vang lên.

Hoắc Thanh Đồng quay phắt đầu lại, chỉ thấy một vị thiếu nữ tú lệ tuyệt trần đang bước vào, trên người toát lên phong thái dịu dàng, trang nhã của một vị tiểu thư khuê các. Nàng ấy chính là một trong những cô nương đi bên cạnh Tống Thanh Thư ngày hôm qua, hình như họ gọi là Vương cô nương thì phải.

Nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ thuần khiết của Vương Ngữ Yên, Hoắc Thanh Đồng bỗng liên tưởng đến cô muội muội Khách Ti Lệ của mình, trong lòng liền dâng lên một niềm thương cảm và muốn che chở: "Cái gã họ Tống đó là kẻ hạ lưu vô sỉ, ta đương nhiên phải mắng hắn rồi! Vương cô nương, nàng có dung nhan thiên tiên thế này, cớ sao lại chịu ở bên cạnh cái tên ác ma đó chứ? Mau mau rời xa hắn đi, kẻo có ngày móng vuốt của hắn lại vươn tới hại nàng mất."

"Tại sao ta phải rời xa huynh ấy chứ? Tống đại ca là người rất tốt mà." Vương Ngữ Yên ngơ ngác nhìn nàng, ánh mắt tràn ngập vẻ ngây thơ và kinh nghiệm sống chưa nhiều.

Sắc mặt Hoắc Thanh Đồng thay đổi liên tục. Để cứu vớt một vị thiếu nữ vô tri đang bị che mắt, nàng cuối cùng cũng lấy hết can đảm dùng chính bản thân mình làm minh chứng sống, nghẹn ngào nói: "Đêm qua hắn đã lừa ta về đây, sau đó... sau đó đã lột sạch y phục rồi ô nhục ta..."