Chương 2116: Chồng già vợ trẻ
Thiếu nữ giữa hai hàng lông mày khẽ lóe lên một vệt sầu lo: "Vì cái gì lại hỏi như vậy, chúng ta có thể có vấn đề gì chứ?"

"Lâu như vậy rồi cũng không thấy hắn tới nhìn muội lấy một lần," nam tử hừ một tiếng, "Minh Giáo coi như công vụ có bận rộn đi chăng nữa, thì Quang Minh Đỉnh cách Diệp Nhĩ Khương của chúng ta cũng đâu có tính là quá xa, hắn thật sự một chút thời gian cũng không rút ra nổi hay sao?"

Hai người này đương nhiên chính là Hoắc Thanh Đồng của bộ tộc Mộc Trác Luân và ca ca của nàng - Hoắc A Y. Lần này nàng tháp tùng ca ca tiến đến Tây Hạ, cũng là để tham gia đại hội chọn rể của công chúa.

"Trương giáo chủ trong khoảng thời gian này hẳn là có chuyện trọng đại gì đó, đã mấy tháng nay không nghe thấy tin tức của hắn, có truyền ngôn nói hắn đang bế quan tu luyện một môn tuyệt thế thần công." Bên cạnh có một vị lão giả trầm giọng lên tiếng, ông ta tự nhiên chính là Thiên Trì Quái Hiệp Viên Sĩ Tiêu.

"Gia gia, Trương giáo chủ võ công đã cao đến mức ấy rồi, còn muốn tu luyện môn võ công tuyệt thế nào nữa ạ?" Bên cạnh ông, một thiếu nữ áo tím vô cùng rực rỡ, ánh mắt ngập tràn vẻ hiếu kỳ lên tiếng hỏi, nàng chính là Viên Tử Y, cháu gái của Viên Sĩ Tiêu.

"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên. Trương giáo chủ võ công tuy cao, nhưng phía bên Mông Cổ có vài người võ công cũng không hề thua kém gì hắn. Hơn nữa còn có truyền ngôn rằng Thiết Mộc Chân những năm này đang tu luyện một môn bí pháp của Ma môn, võ công đã trở nên thâm bất khả trắc, chỉ sợ đương đại không ai là đối thủ của y." Trong giọng điệu của Viên Sĩ Tiêu tràn ngập vẻ lo lắng, mà sâu trong ánh mắt dường như còn ẩn hiện vài tia sợ hãi.

"Chẳng lẽ ngay cả Tống... Tống Thanh Thư cũng không đánh lại y sao?" Một nam tử có dung mạo khôi ngô đứng một bên lên tiếng, ánh mắt gã vô cùng phức tạp.

Viên Sĩ Tiêu vừa suy tư vừa nói: "Thiết Mộc Chân những năm qua đã đánh chết vô số tuyệt thế cường giả của các quốc gia phương Tây, ngay cả Sát thủ chi Vương của tổng đàn Ba Tư Minh Giáo là Sơn Trung Lão Nhân tự thân xuất mã, cuối cùng cũng bại trận dưới tay y. Tống Thanh Thư võ công tuy cao, nhưng so với Thiết Mộc Chân chỉ sợ vẫn còn kém ba phần."

Hoắc Thanh Đồng nhịn không được xen vào: "Võ công của Tống Thanh Thư so với thời điểm ở Kim Xà đại hội năm xưa đã tiến bộ hơn rất nhiều." Nàng không khỏi nghĩ đến cảnh tượng lần trước gặp đối phương tại Lôi Cổ Sơn thuộc thành Tung Châu.

Viên Sĩ Tiêu lộ vẻ dị sắc: "Khó trách những năm này thỉnh thoảng lại nghe thấy tin tức của hắn truyền từ Trung Nguyên tới. Chỉ bất quá Thiết Mộc Chân tập hợp tài nguyên của toàn bộ đế quốc Mông Cổ để tu luyện, đã không còn là điều mà sức người có thể chống đỡ được nữa rồi."

"Nếu như Trương giáo chủ liên thủ cùng hắn, hẳn là có thể thắng được Thiết Mộc Chân." Hoắc Thanh Đồng cũng không dám chắc võ công của Tống Thanh Thư rốt cuộc có tỳ kịp với Thiết Mộc Chân hay không, dù sao cái danh Thiết Mộc Chân những năm này tại Tây Vực có thể nói là sự tồn tại khiến trẻ nhỏ nghe tên cũng phải ngừng khóc đêm.

Bỗng nhiên chú ý tới nam tử bên cạnh đang lộ vẻ phiền muộn, Hoắc Thanh Đồng liền an ủi: "Trần tổng đà chủ, ta cũng có nghe nói qua về ân oán giữa ngươi và Tống Thanh Thư, ngươi cũng đừng quá để ở trong lòng. Ngày xưa Lưu Bang cùng Hạng Vũ tranh hùng, từng nói là đấu trí chứ không đấu lực, cho nên ngươi không cần thiết phải quá xoắn xuýt vào việc võ công của mình không bằng đối phương."

Nam tử này chính là Tổng đà chủ của Hồng Hoa Hội - Trần Gia Lạc, nghe vậy gã liền hướng Hoắc Thanh Đồng thi lễ một cái: "Đa tạ Hoắc cô nương đã khuyên giải, một lời của cô nương đã khiến tại hạ bừng tỉnh đại ngộ."

Hoắc Thanh Đồng mỉm cười: "Tổng đà chủ có thể phấn chấn trở lại là tốt rồi. Lần này tiến về Tây Hạ, Tổng đà chủ lại là người nhất biểu nhân tài, nói không chừng có thể lọt vào mắt xanh của Tây Hạ công chúa, được tuyển làm phò mã không biết chừng. Đến lúc đó, mối quan hệ giao hảo giữa bộ tộc Mộc Trác Luân và Tây Hạ thảy đều phải trông cậy vào ngươi rồi."

Nghe thấy lời nói của muội muội, Hoắc A Y ở bên cạnh âm thầm bĩu môi, trong lòng thầm nghĩ: "Nhất biểu nhân tài cái rắm, chẳng qua chỉ là một con chó mất nhà mà thôi."

Trần Gia Lạc lúc này vội vàng xua tay: "Hoắc cô nương quá lời rồi, ta vẫn là có tự biết mình, làm sao có thể sánh được với nhân tài kiệt xuất của các quốc gia trong thiên hạ. Tỉ như Hoắc huynh đây, ta còn kém xa lắm, huống chi lần này ta cũng không có ý định tham gia tuyển rể." Khi nói ra những lời này, trong đầu gã lại hiện lên một bóng hình khuynh quốc khuynh thành, thầm nghĩ cái loại Tây Hạ công chúa gì đó làm sao có thể so sánh được với muội muội của ngươi...

Nghe thấy Trần Gia Lạc tự nhận không bằng mình, sắc mặt Hoắc A Y lúc này mới có phần hòa hoãn trở lại.

"Tổng đà chủ quá khiêm tốn rồi." Hoắc Thanh Đồng vừa cười vừa nói, nhưng trong lòng lại khẽ thở dài một hơi. Trần Gia Lạc làm người ngược lại là một bậc quân tử khiêm nhường, chỉ tiếc là những đòn đả kích của mấy năm trước đã làm gã mài mòn đi hết thảy nhuệ khí của người trẻ tuổi.

Lúc này, tại nơi giáp giới giữa Thanh Hải và Tây Hạ, có một nhóm người đang ngẩng đầu nhìn lên tòa thành trì cách đó không xa. Đám người này ăn mặc trang phục hoàn toàn khác biệt với người Tây Hạ, lại càng khác xa so với người Trung Nguyên.

"Tán Phổ, những năm gần đây chúng ta luôn giao chiến với Tây Hạ, lần này lại tới tham gia tuyển rể của bọn họ, liệu có điều gì không ổn hay không?" Một người mang dáng dấp tăng nhân Mật Tông mở miệng, nhìn sang nam tử anh vĩ bất phàm ở bên cạnh.

"Lần này Tông Tán tới tham gia tuyển rể, rời xa đại bản doanh, vừa vặn lại là cơ hội nghìn năm có một. Ta làm sao có thể không đến để tiễn hắn một món đại lễ cho được chứ?" Nam tử anh vĩ kia liên tục cười lạnh, trong ánh mắt ngập tràn hận ý.

Nguyên lai hắn chính là Hách Tư La, thủ lĩnh của một chi người Thổ Phiên tại vùng Thanh Hải. Thổ Phiên sớm đã không còn cái thời kỳ hưng thịnh rầm rộ như dưới triều đại nhà Đường nữa, mấy trăm năm qua có thể nói là suy yếu không gì sánh được, tự nhiên cũng rơi vào cảnh tứ phân ngũ liệt.

Mấy chục năm trước, vị Thổ Phiên Tán Phổ đời trước là Khả Mã qua đời, Đại Vương phi nhận nuôi Vĩnh Đan cùng Tiểu Vương phi sinh ra Âu Tùng bắt đầu lao vào tranh đoạt ngôi vị Tán Phổ, đại thần trong triều cũng phân liệt thành hai phái. Cuối cùng Vĩnh Đan chiến thắng, chiếm cứ Lạp Tát; còn Âu Tùng thì chỉ huy bộ hạ đi xa xứ, định cư tại vùng Thanh Hải này, cuối cùng ôm hận mà chết. Hách Tư La chính là hậu duệ của Âu Tùng.

Hách Tư La có thể nói là bậc "Thanh xuất vu lam nhi thắng vu lam" (Trò giỏi hơn thầy), những năm này hắn đã thống nhất các bộ lạc xung quanh vùng Thanh Đường và Hà Hoàng, hình thành nên một chính quyền vô cùng mạnh mẽ. Bởi vì giáp giới với Tây Hạ nên đôi bên khó tránh khỏi phát sinh các loại xung đột, Lý Nguyên Hạo từng phái quân đội tới tiến công Hách Tư La, nhưng ngược lại đều bị Hách Tư La mấy lần đánh bại, thế nên hai bên có thể nói là thù địch sâu sắc.

Bản lĩnh càng lớn thì dã tâm lại càng cao, Hách Tư La không thỏa mãn với việc chỉ làm thủ lĩnh của một chi người Thổ Phiên tại Thanh Hải, thứ hắn muốn chính là trở thành Vua của toàn bộ Thổ Phiên, như vậy vị Thổ Phiên Tán Phổ hiện tại đương nhiên là đối tượng mà hắn bắt buộc phải nhổ cỏ tận gốc.

Tông Tán Vương tử với thân phận là hậu duệ của Vĩnh Đan, người thừa kế tương lai của Vương hệ Lạp Tát, chính là kẻ thù truyền kiếp trời sinh của hắn.

"Yên tâm đi Quốc sư, ngay trước mặt bao người trong thiên hạ, Tây Hạ tuyệt đối không dám làm gì chúng ta đâu," Hách Tư La khinh miệt cười cười, "Huống chi Tây Hạ trong khoảng thời gian này nội loạn liên miên, làm gì có dư lực mà tới đối phó với chúng ta."

Vị tăng nhân Mật Tông bên cạnh chính là Quốc sư dưới trướng Hách Tư La - Lý Lập Tuân, gã tinh thông Phật học lại có võ công cao cường, những năm qua Hách Tư La có thể gầy dựng nên cơ nghiệp to lớn như thế này, công lao của gã có thể nói là không thể bỏ qua.

"So với Tây Hạ, ta lại lo lắng Tông Tán không phải là kẻ dễ đối phó như vậy," Lý Lập Tuân lo ngại nói, "Bản thân Tông Tán tự nhiên chỉ là một cái thùng cơm bỏ đi, nhưng kẻ hộ tống hắn đến đây là Đại Luân Minh Vương Cưu Ma Trí lại không phải là hạng người tầm thường. Mặc dù có chút mất mặt, nhưng ta không thể không thừa nhận, nếu luận về thiên phú võ học, Cưu Ma Trí quả thực nằm trên ta một bậc."

Hách Tư La khẽ cười một tiếng: "Có đôi khi giết người, tịnh không nhất định phải dùng đến đao kiếm."

"Tán Phổ có cao kiến gì sao?" Lý Lập Tuân tò mò hỏi.

"Nghe nói lần này đi cùng Tông Tán đến đây còn có Vương phi Kim Thành công chúa. Nghe đồn vị Kim Thành công chúa này là một đại mỹ nhân hiếm có trên đời, nàng trên danh nghĩa là mẫu phi của Tông Tán, nhưng tuổi tác của hai người bọn họ lại chẳng chênh lệch là bao. Chồng già vợ trẻ, đứa con trai lại đang ở cái tuổi huyết khí phương cương, hắc hắc..." Trong mắt Hách Tư La tinh quang chớp động liên hồi, dường như trong lòng đã có sẵn tính toán diệu kế.