Chương 2289: Huyễn thuật
Tống Thanh Thư do dự một lát, sau đó lặng lẽ bám theo sau lưng Ngột Tôn lão nhân. Ngay từ lần gặp mặt đầu tiên, hắn đã có phần kiêng kị kẻ có tinh thần lực vượt xa người thường này, luôn cảm thấy lão sẽ là một mối hiểm họa đối với mình. Thế nhưng mấy lần trước chạm mặt, đối phương đều đi cùng một giuộc với Thiết Mộc Chân và đám cao thủ, khiến hắn không có cơ hội ra tay.

Bây giờ khó khăn lắm mới bắt gặp lão lạc đàn, cơ hội tốt như vậy sao hắn có thể bỏ qua được. Có lẽ vì vừa thực hiện một giao dịch mờ ám, không thể để ai biết với Hoa Tranh, nên lần này lão đi một mình một bóng, ngay cả tùy tùng cũng không mang theo. Giữa đêm tối, tà trường bào màu trắng của lão rõ ràng vô cùng bắt mắt, nhưng kỳ lạ thay, những khách bộ hành thưa thớt trên đường lại coi lão như không khí, dường như lão căn bản không hề tồn tại vậy.

"Bất tri bất giác đã khống chế được tâm trí của những người xung quanh?" Tống Thanh Thư trong lòng khẽ rúng động, khả năng khống chế này quả thực là kinh thế hãi tục, ngay cả chính hắn cũng không thể một lúc thôi miên được nhiều người đến thế.

Nhìn cái bóng lưng có phần gầy guộc kia, Tống Thanh Thư không khỏi hiếu kỳ, cái thân già này mà lại một hơi đòi tới ba mươi mỹ nữ, lão gánh vác nổi hay sao?

"Các hạ đã đi theo ta lâu như vậy, cũng nên lộ diện gặp nhau rồi chứ." Ngột Tôn lão nhân rẽ trái quẹo phải, cuối cùng dừng lại ở một con hẻm vắng vẻ, heo hút.

"Không hổ là Đại Tát Mãn, vậy mà có thể phát giác được sự hiện diện của ta." Tống Thanh Thư từ trong bóng tối thong thả bước ra. Lúc này hắn không mặc bộ trang phục của Thủy Nguyệt Đại Tông, đồng thời cũng che kín dung mạo.

"Ngươi là ai?" Ngột Tôn lão nhân lộ vẻ cảnh giác nhìn kẻ bịt mặt trước mắt. Khí tức của đối phương rất lạ lẫm, chắc chắn không phải là người quen thuộc quanh đây.

"Ta là ai không quan trọng, quan trọng là ngươi vừa làm cái trò khuất tất gì." Tống Thanh Thư đột nhiên nảy ra một ý, quyết định tung hỏa mù gài bẫy lão: "Tại sao ngươi lại ra tay sát hại Hồng Nhật Pháp Vương?"

"Nói nhảm cái gì đó?" Ngột Tôn lão nhân nhíu mày, chợt nghĩ ra điều gì, bán tín bán nghi hỏi: "Chẳng lẽ ngươi là người của Đại Hãn, đang mật tra về cái chết của Hồng Nhật Pháp Vương?"

Tống Thanh Thư thầm cười trong bụng, ngoài mặt vẫn làm bộ nghiêm nghị đáp: "Đã biết ta là người của Đại Hãn, còn không mau thành thật khai báo."

Ngột Tôn lão nhân bỗng cười ha hả: "Nực cười! Ngay cả Đại Hãn cũng chưa bao giờ dùng giọng điệu đó để nói chuyện với ta, ở đâu ra cái loại chuột nhắt dám mạo danh sứ giả của Đại Hãn thế này!"

Tống Thanh Thư lạnh giọng vặn lại: "Chẳng lẽ không phải vì ngươi bị ta bắt thóp chuyện giao dịch với công chúa, nên mới muốn giết người diệt khẩu sao?"

"Ngươi đều biết hết rồi?" Ngột Tôn lão nhân kinh nghi bất định nhìn hắn. Ban đầu lão đoan chắc tên này là kẻ mạo danh, nhưng nghe đến câu này, lão lại bắt đầu dao động.

Tống Thanh Thư đang định mở miệng, chợt tim hắn thắt lại, hắn kinh hãi phát hiện ra mình dường như đã mất đi quyền kiểm soát đối với cơ thể.

Chỉ thấy Ngột Tôn lão nhân nở một nụ cười thâm độc, lạnh lùng nói: "Lão phu mặc kệ ngươi có phải sứ giả thật của Đại Hãn hay không, nhưng một khi đã nhìn thấy những thứ không nên thấy, thì đi chết đi!" Dứt lời, lão vung tay áo, một luồng ám khí xé gió lao thẳng về phía hắn.

Ngay khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, kẻ bịt mặt bỗng nhiên nghiêng người một góc xảo quyệt, né gọn gàng mũi ám khí trong gang tấc.

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng: "Chỉ chút bản lĩnh mèo cào này mà cũng đòi lấy mạng ta sao?"

Ngoài miệng hắn nói năng vô cùng thả lỏng, nhưng thực chất trong lòng đã toát mồ hôi lạnh. Vừa rồi đối phương rõ ràng đã trong nháy mắt định trụ thân hình hắn, tuy rằng rất nhanh đã bị hắn phá giải, nhưng giả dụ ngay từ đầu không biết đến chiêu số này, lại thêm đối phương có đồng bọn trợ lực xung quanh, chẳng phải hắn đã lành ít dữ nhiều rồi sao?

"Ngươi vậy mà vẫn cử động được?" Ngột Tôn lão nhân hiển nhiên vô cùng kinh ngạc. Luồng tinh thần lực mênh mông như biển cả của lão xưa nay vốn vô sở bất lợi, nhiều khi lão chẳng cần động một ngón tay, chỉ cần một ánh mắt là có thể định đoạt sinh tử của kẻ khác. Chính vì thứ năng lực quỷ dị này mà các bộ tộc Mông Cổ mới sùng kính coi lão là bậc Thần sứ có khả năng câu thông với Thần linh trong mộng cảnh.

Tống Thanh Thư lo ngại lão vẫn còn chiêu trò khác nên không dám chút nào chủ quan. Thân hình hắn nhoáng lên một cái, năm ngón tay quắp lại như móng ưng chộp thẳng vào cổ lão. Ngoại trừ việc không dám thi triển tu vi cấp bậc Đại Tông Sư vì sợ bị đám người Thiết Mộc Chân hay Thông Thiên Vu cảm ứng được, hắn hoàn toàn không hề nương tay.

Thế nhưng, cảm giác bóp nghẹt da thịt ở cổ đối phương không hề xuất hiện, mà cú ra đòn của hắn lại cắm phập thẳng vào mảng tường đất gạch đá. Tống Thanh Thư ngẩn người, phát hiện Ngột Tôn lão nhân vẫn đứng sừng sững ở cách đó hơn một trượng, đồng thời bờ tường, cây cối xung quanh không ngừng xoay chuyển, trượt đi một cách quái dị. Bóng dáng của Ngột Tôn lão nhân nhanh chóng biến mất, còn bản thân hắn thì bị bủa vây giữa những bức tường đất, cây cối và cỏ dại chằng chịt.

Nhìn khung cảnh hỗn độn, chướng ngại vật mọc lên san sát xung quanh như thể đang lạc vào một trận đồ mê cung, Tống Thanh Thư nhanh chóng lấy lại sự bình tĩnh. Hắn thừa biết Ngột Tôn lão nhân làm gì có bản lĩnh dời non lấp bể thực sự, tất thảy những thứ trước mắt này đều là huyễn thuật mà thôi.

Rõ ràng bản thân đã vạn phần cẩn trọng, cớ sao vẫn bị tinh thần lực của đối phương làm ảnh hưởng? Nếu đổi lại là người khác, lúc này e là đã hồn xiêu phách lạc, bởi vì ở thời đại phong kiến mê tín này, họ sẽ thật sự tin rằng đối phương là Thần sứ có thần lực hộ thân. Nhưng Tống Thanh Thư là người đã trải qua sự hun đúc của khoa học hiện đại, lại xem qua không biết bao nhiêu tình tiết tương tự trong các tác phẩm phim ảnh, đương nhiên tâm lý không hề bị dao động. Nhờ vậy, đòn tinh thần công kích tiếp theo của đối phương hoàn toàn không có sơ hở để đục khoét.

"Phá cho ta!" Tống Thanh Thư quát lạnh một tiếng. Cái gọi là "Nhất kiếm phá vạn pháp", tu vi của hắn đã đạt tới cảnh giới này thì làm sao có thể bị vài ba cái ảo ảnh giả tạo làm lay chuyển? Huống hồ, bản thân hắn vốn cũng là một bậc thầy về tinh thần công kích!

"Làm sao có thể như vậy được!" Ngột Tôn lão nhân hộc ra một búng máu tươi, hiển nhiên đã bị nội lực phản chấn làm tổn thương không nhỏ. Đối phương chỉ trong nháy mắt đã liên tiếp phá tan hai môn tuyệt kỹ của lão, đây là điều chưa từng xảy ra suốt mấy chục năm qua.

Lão vội vàng một tay chỉ lên trời, tay còn lại kết thành một đồ hình pháp ấn vô cùng phức tạp, miệng lẩm bẩm tuôn ra những âm tiết tối nghĩa, quái dị: "Мөнх амьдралд итгэдэггүй хүмүүс өрд харанхуйд орох болно!"

Nếu có Triệu Mẫn ở đây, nàng chắc chắn sẽ hiểu lão đang niệm chú bằng tiếng Mông Cổ: Kẻ nào không thờ phụng Trường Sinh Thiên, kẻ đó sẽ vĩnh viễn đắm chìm trong bóng tối!

Còn Tống Thanh Thư thì hoàn toàn mù tịt, đành phải dừng bước cảnh giác. Hắn phát hiện cảnh vật xung quanh bắt đầu mờ mịt một cách chóng mặt, ngay sau đó mọi thứ thảy đều tiêu biến, chỉ còn lại một màu đen kịt đặc quánh không thể hòa tan, một không gian tối tăm vô bờ vô bến!

Cục diện lúc này hoàn hảo minh họa cho câu nói "giơ tay không thấy năm ngón". Chẳng những không thấy ngón tay, ngay cả vị trí cơ thể của mình hắn cũng không cảm nhận được bằng mắt thường, dường như toàn bộ sự tồn tại của hắn đã bị bóng đêm nuốt chửng.

Thế nhưng Tống Thanh Thư vẫn không một chút hoảng loạn, thản nhiên lên tiếng: "Tu vi đạt tới cảnh giới như ta, căn bản không cần dùng đến mắt để nhìn."

Dứt lời, hắn tùy ý phất tay một cái, một luồng chưởng phong vô hình mang theo kình lực trầm hùng vỗ thẳng về một hướng định sẵn.

Chỉ nghe một tiếng rên rỉ đầy đau đớn vang lên, ngay sau đó, toàn bộ bóng tối dày đặc như thủy triều rút đi sạch sẽ. Ngột Tôn lão nhân đã gập người ôm ngực, trên vạt áo bào trắng trước ngực loang lổ những vết máu tươi, hiển nhiên là do vừa trúng chưởng phong mà thổ huyết.

Tống Thanh Thư từng bước một áp sát về phía lão, trong bóng tối vẫn ngưng thần tĩnh khí đề phòng: "Nếu ngươi không còn chiêu trò nào khác, e là hôm nay phải bỏ mạng lại nơi này rồi."

Thấy hắn tiến lại gần, Ngột Tôn lão nhân lại bật cười hắc hắc đầy quái dị: "Ngươi tưởng thế là đã giết được ta sao?"

Tống Thanh Thư nhíu mày, bỗng nhiên cảm nhận được một luồng chưởng lực hùng hậu như dời non lấp bể đang cuồn cuộn vỗ thẳng về phía mình. Hắn vội nghiêng người né tránh, đang định tung đòn phản kích thì nhìn rõ dung mạo của kẻ vừa lao tới, trong lòng lập tức chấn động, đứng chết trân tại chỗ.

Kẻ vừa xuất hiện sở hữu hàng lông mày rậm, đôi mắt to, thân hình cao lớn vạm vỡ, không phải Quách Tĩnh thì còn là ai vào đây nữa!

Bên cạnh, Ngột Tôn lão nhân thừa cơ hội ngàn năm có một liền lủi nhanh vào bóng đêm tẩu thoát. Tống Thanh Thư định nhón chân đuổi theo, nhưng Quách Tĩnh đã vội vã tung ra những chiêu thức dồn dập, tấn công áp sát lấy hắn.