Chương 1187
CHƯƠNG 1180; SAU KHI TỈNH LẠI. 

Lý Nguyên Chỉ cảm giác mình có một giấc mộng rất dài, trong mộng đã xảy ra một số sự tình cảm thấy cực kỳ khó xử, nàng muốn mau tỉnh lại, nhưng có thể lại có chút tham luyến cái loại cảm giác này trước đó chưa từng có. 

Cái loại cảm giác này càng lúc càng chân thật, cũng không giống đang nằm mơ, Lý Nguyên Chỉ bỗng nhiên ý thức được trên thân của mình thật sự có một người, giật mình cả kinh đây không phải là chuyện đùa, nàng vội vàng một cước hướng người đang trên thân mình đá tới.

Nàng tuy rằng quan gia tiểu thư, thế nhưng là từ thuở nhỏ lại hướng tới giang hồ, hơn nữa bên trong quý phủ vừa vặn có một cao nhân mai danh ẩn tích, dưới cơ duyên xảo hợp nàng luyện liền một võ công thân cũng không tệ lắm

Trong lúc nàng đang kinh sợ, một cước này tàn nhẫn vô cùng không lưu tình chút nào, hơn nữa sự tình xảy ra đột nhiên, càng làm cho người khó lòng phòng bị.
Nhưng đối phương không có như trong dự liệu là sẽ bị một cước đá bay, ngược lại còn nhẹ nhàng thoải mái vung tay lên, rõ ràng động tác của hắn tại trong mắt Lý Nguyên Chỉ thì chậm, thế nhưng là hết lần này tới lần khác phát lực sau mà lại đến trước, vừa đúng bắt được mắt cá chân mượt mà của nàng.

Tống Thanh Thư cười nói:

- Nữ nhân thật đúng là thiện biến a, vừa mới còn ôn nhu thuận theo, nhưng bây giờ liền trở mặt.

Chỉ là hắn đang mang hình dạng Cổ Bảo Ngọc, nở nụ cười rơi vào trong mắt Lý Nguyên Chỉ có thể nói là hèn mọn bỉ ổi vô cùng:

- Vô sỉ..

Lý Nguyên Chỉ cũng không biết tại sao phát sinh chuyện như vậy, bất quá nhiều năm kinh nghiệm giang hồ nói cho nàng biết nhất định là hắn đã dùng thủ đoạn hèn hạ gì đó điếm ô nàng.

Vừa nghĩ tới thân thể rõ giữ vài chục năm đích thanh bạch ràng cứ như vậy không minh bạch bị } một nam tử xa lạ đoạt đi, Lý Nguyên Chỉ không khỏi đau buồn trong tâm, hận không thể đem trước mắt nam nhân bầm thây vạn đoạn.
Nàng ý đồ đem chân rút về, nhưng không chút sứt mẻ, chỉ cảm thấy dường như bị một cái vòng sắt bóp chặt, bên dưới hạ thể cái âm hộ phồng cao căng lên, Lý Nguyên Chỉ rất nhanh ý thức được cái tư thế này là cỡ nào khó chịu nổi, vừa thẹn vừa giận nói: 

-Mau buông tay

Thấy nàng mặt phiếm hồng triều, trong đôi con ngươi đều là giận dữ, Tống Thanh Thư yêu thương chi ý nổi lên, thế nhưng là lại muốn trêu cợt nàng một chút: 

-Nếu như ngươi đáp ứng không đá ta nữa, thì ta sẽ thả ta…

Lý Nguyên Chỉ xưa nay tinh quái, dù là đã xảy ra chuyện như vậy, nàng vẫn không có như một loại nữ nhân khác cắm đầu đi tìm cái chết, mà là cưỡng chế tức giận trong lòng, ngọt ngào nói:

-Được rồi…

Nụ cười của nàng p sáng lên, không có có nam nhân nào có thể ngăn cản được nụ cười ngọt ngào như vậy, ngay cả Tống Thanh Thư dù có đạo hạnh cũng phải một chút thất thần, bàn tay cũng không giống vừa rồi bóp chặt như vậy.
Lý Nguyên Chỉ chỉ đợi đến giây khắc này, trong nháy mắt liền đem chân rụt trở về, thuận tay nhặt lên bên giường cái trâm cài, sử dụng thủ pháp kim châm Võ Đang Phù Dung hướng phía trước ngực đối phương đâm tới, trên mặt ngọt ngào tươi cười sớm đã biến mất không còn thấy gì nữa, thay vào đó chính là vẻ mặt băng sương hàn lạnh.

Tống Thanh Thư chấn động, không phải là bởi vì đối phương xuất thủ tàn nhẫn, mà là cảm thấy có chút đau lòng, thấy mình đàu giỡn có chút quá.

Mấy ngón tay nhẹ nhàng phất một cái, Lý Nguyên Chỉ cảm thấy cổ tay tê rần, rút cuộc cái trâm cài trong tay run rẩy dừng lại, Tống Thanh Thư thấy nàng vẫn không buông bỏ tay ra, liền đem nàng ôm vào trong ngực: 

-Thực xin lỗi hù dọa đến ngươi rồi, Nguyên Chỉ muội muội, là ta đây…

Lý Nguyên Chỉ vốn bị hắn ôm vào trong ngực, trong đầu đã dâng lên ý niệm đồng quy vu tận, chợt nghe hắn nói, lập tức ngây ngẩn cả người: “ Cái thanh âm này làm sao có thể lại quen biết như vậy chừ? “
Phát giác được nàng có chút mê mang, Tống Thanh Thư lúc này mới nhẹ nhàng đem nàng đổ lên trước người, sau đó đem mặt nạ kéo xuống dưới.

-Là Tống đại ca…

Lý Nguyên Chỉ thân thể mềm mại run lên, lấy tay bóp bóp gương mặt của hắn, xác nhận cũng không phải là người khác dịch dung, lúc này mới run giọng nói ra,

-Qủa thật là đại ca….

Tống Thanh Thư khẽ cười nói:

-Ừ….. thật đúng là ta.

Lý Nguyên Chỉ vui mừng nói: 

-Đai ca đến tột cùng làm như thế nào mà chạy ra tìm được đường sống vậy, muội còn tưởng rằng đại ca đã….

- Chuyện nói rất dài dòng, bất quá cũng nhờ lúc ban đầu ở Dương Châu thành, muội đã cứu ta, nếu như không có muội, ta sớm đã ôm hận cửu tuyền rồi. 

Tống Thanh Thư xúc động thật lâu nói.

Nghĩ đến lúc đó, trước mặt nhiều người như vậy mình nói mang thai hài tử của hắn, Lý Nguyên Chỉ cũng là một hồi ngượng ngùng, bất quá nàng rất nhanh nhớ tới cái gì, mím môi trừng mắt hắn:
-Vậy đại ca dùng cái phương thức như vậy để báo đáp muội….

Dù là Tống Thanh Thư da mặt đủ dày, lúc này cũng là một hồi lúng túng, không biết nên giải thích như thế nào cho rõ ràng, chẳng lẽ nói mình thấy nàng thân trúng tình độc, vì vậy không tiếc hi sinh bản thân trong sạch để cứu nàng?

Tống Thanh Thư cảm thấy mình nếu nói như vậy nhất định sẽ ăn một cái tát từ chính tay nàng.

Đang trong lúc xoắn xuýt, ngược lại là Lý Nguyên Chỉ mở miệng trước : 

-Được rồi, dù sao là đại ca so với nam nhân khác thì tốt hơn nhiều, vừa rồi muội thật đúng là sợ hãi. 

Nói xong còn vỗ ngực, một bộ kinh hồn bạt vía…

Tống Thanh Thư giật mình, nàng không khỏi cũng quá dễ dãi rộng rãi chứ?

-Muội không tức giận sao?

Lý Nguyên Chỉ hừ một tiếng:

- Nếu nam nhân khác, muội sẽ hận không thể gϊếŧ được đối phương, bất quá là đại ca thì….
Nàng ngẩng đầu nhìn thoáng qua, ngọt ngào nói tiếp, 

-Thì muội sẽ không tức giận…

Tống Thanh Thư trái tim như giáng phải búa tạ, lập tức tràn ngập lên nhu tình, chăm chú đem nàng ôm vào ở trong ngực.

Cảm nhận được trên thân nam nhân dương cương khí tức, Lý Nguyên Chỉ trong lòng thẹn thùng, do dự một lúc mới duỗi ra hai tay ôm lưng của hắn: 

-Tống đại ca, nếu không ưa thích đại ca, lúc ở Dương Châu thành, muội há lại đang tại trước mặt của mọi người nói ra lời như vậy….

Tống Thanh Thư trong lòng cảm động, tại nàng bên tai nói ra: 

-Nguyên chỉ muội muội, ta cũng rất thích muội, chỉ bất quá trrước giờ ta đều cho rằng người trong lòng của muội là Dư….

Hắn còn chưa nói xong, Lý Nguyên Chỉ liền ngồi thẳng người, ngón tay ngọc thon dài chắn lại trên môi của hắn, hai mắt thật to vụt sáng, bên trong tràn đầy giảo hoạt vui vẻ:
- Đại ca không có nghe nói hoàn cảnh sẽ làm thay đổi tâm tư tính cách của cô nương hay sao?

Ôm thân thể nàng bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, Tống Thanh Thư trong lòng rung động, tại bên tai nàng nhẹ nhàng thổi thở ra một hơi: 

-Thế nhưng muội hôm nay đã không phải là cô nương mà đã trở thành thục phụ rồi

Thân thể cực kỳ mẫn cảm, Lý Nguyên Chỉ lại xưa nay sợ ngứa nhột, một bên quay đầu trốn tránh một bên cười khanh khách nói: 

-Tông đại ca, ngươi rất xấu nha…

Hai người đùa giỡn trêu đùa trong chốc lát, bất tri bất giác tứ chi lại đã quấn giao cùng một chỗ, trong phòng dần dần lại lâm vào một loại mập mờ yên lặng.

Lý Nguyên Chỉ chăm chú nhìn qua nam nhân gần trong gang tấc, lông mi nhẹ nhàng phát run:

-Tống đại ca, vừa rồi là trong lúc mơ màng, bây giờ muội rõ ràng lúc tỉnh lại, cảm thụ lại chuyện đó một lần nữa….
Lời tâm tình của nàng dường như chưa ăn no mặc đủ, Tống Thanh Thư đâu còn nhịn được, nặng nề hôn lên..

Lý Nguyên Chỉ mặt đỏ cực kỳ lợi hại, hô hấp cũng trở nên có chút bị đè nén, Tống Thanh Thư ngay từ đầu còn tưởng rằng là mình nghe nhầm, sửng sốt một chút, thẳng đến trông thấy Lý Nguyên Chỉ dùng ánh mắt mơ màng nhìn mình, mới vui mừng vươn tay ôm lấy thân thể yêu kiều của nàng, cũng không thái quá thô lỗ. 

Tống Thanh Thư hai tay thành thật vòng quanh bờ eo Lý Nguyên Chỉ, chưa có phân ra động tác, nhưng có thể cảm giác được thân thể của nàng dần dần trở nên lửa nóng rồi… 

Lý Nguyên Chỉ mắt mang theo hơi nước động tình, ỡm ờ nghênh hợp với Tống Thanh Thư hôn môi, hương vị ngọt ngào đầu lưỡi chủ động đáp lại lấy cái lưỡi Tống Thanh Thư khiêu khích, một tay vuốt ve ngực hắn, tay kia đưa xuống nắm lấy cây côn ŧɦịŧ của hắn khuấy động, tuy là động tác còn non nớt, chỉ là động tác càng lúc càng nhanh, bàn tay nhỏ bé cũng nắm lấy càng thêm hữu lực. không đầy một lát, Tống Thanh Thư đã bị nàng khuấy động đã là thở nặng đại khí, rốt cục nhịn không được ôm lấy một chân của nàng nâng lên đến bên hông, Lý Nguyên Chỉ lúc này cũng là động tình không thôi, trên mặt đều là ửng hồng mê người.
Tống Thanh Thư một tay hướng dưới vừa sờ soạng, phát hiện âm hộ nàng đã là hồng thủy tràn lan, ướt sũng dinh dính ấm áp, hắn đem một chân còn lại của nàng gác ở phía sau lưng, côn ŧɦịŧ chuẩn bị lại tiếp tục xâm phạm thân thể nàng, tại miệng âm động ma sát trong chốc lát, nhưng lại không có vội nhập khẩu vào…

Lý Nguyên Chỉ bị qui đầu cọ quẹt trên cái âm hộ không thở nổi, mị nhãn như tơ liếc nhìn Tống Thanh Thư, nàng ngây thơ cho rằng lần này Tống Thanh Thư không tìm thấy cái lổ nhỏ của nàng, bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng cầm lấy qυყ đầυ dẫn đạo đến cái lỗ nhỏ mất hồn của mình, thở dốc nói:

-Tống đại ca….nó đây này….cho vào đi...

Tống Thanh Thư thấy thế không đành trêu ghẹp nàng, bờ eo lập tức trầm xuống, cảm giác được qυყ đầυ tiến nhập một vùng đất nhảo vừa ướt vừa nóng mỹ diệu, cơ bắp da thịt non âm động mềm mại chăm chú bóp chặt côn ŧɦịŧ, hữu lực từ bên trong thoáng cái lại thoáng cái nhúc nhích, tựa hồ là nghênh đón vật ưa thích của mình đã đến, cảm giác thoải mái suиɠ sướиɠ được muốn chết. 
-Á…

Khi cây côn ŧɦịŧ chui vào tận căn thời điểm, Lý Nguyên Chỉ không khỏi động tình kêu một tiếng, thân thể kích động phát run, bộ phận sinh dục hai người chăm chú kết hợp cùng một chỗ, côn ŧɦịŧ to dài hữu lực nhồi vào thân thể hư không, qυყ đầυ cũng đã cắm vào đến tận hoa tâm..

Tống Thanh Thư thoải mái hừ một tiếng, mặt đối mặt kề sát, hưởng thụ đến một đôi vú săn chắc ép lên bộ ngực của mình, lại thêm lúc này nàng biểu lộ yêu mị như thế, quả thực là khiêu khích lý trí nam nhân, lúc này làm gì mà còn có thể ôn nhu?

Ngay lập tức liền nâng cao hông bắt đầu rất nhanh đút vào rút trong thân thể mỹ lệ Lý nguyên Chỉ.. 

-Nhẹ…. điểm nhẹ... a…

Lý Nguyên Chỉ rêи ɾỉ lên tiếng, lúc này nàng bị Tống Thanh Thư hữu lực va chạm đút côn ŧɦịŧ vào ngay từ đầu khiến cho nàng quân lính liền tan rã.
Hai người thân thể hò nhịp trôi như nước chảy điên cuồng nhúc nhích thân dưới, càng không ngừng trước sau đỉnh động, thô to cây côn ŧɦịŧ tựa như máy đóng cọc, thoáng cái lại thoáng cái xâm nhập vào vào trong cái âm động kiều nộn…

-Ai ui…ai….a…..

Lý Nguyên Chỉ cũng đã gần như cuồng loạn, tiếng rêи ɾỉ bị đè phát ra như khóc than, làm cho người ta vừa nghe càng thêm hưng phấn, côn ŧɦịŧ Tống Thanh Thư càng không ngừng va đập vào trong hang huyệt Lý Nguyên Chỉ, trong chốc lát sau lại để cho nàng quì bò trên giường phượng, từ phía sau lần nữa hung hăng tiến vào, tiếp tục vận động lấy hưởng thụ lấy mỹ diệu, theo từng đợt co rút xiết chặt bên trong âm động của nàng có thể cảm giác được Lý Nguyên Chỉ đã có thêm hai lần cao trào. 

-Ân..ừ…ừ….

Lý Nguyên Chỉ chỉ có thể cắn cánh tay, lông mày nhíu chặt lấy, tựa hồ có chút không thể thừa nhận rồi, thân dưới lại nóng lên, âm tinh lại không khống chế được theo từ trong hoa tâm tiếp tục phun ra. 
-Á…..a…..

-Lúc này ái lang bàn tay đồng thời xoa bóp lấy bầu vú, càng mang đến kịch liệt kɦoáı ƈảʍ, toàn thân nàng kịch liệt run rẩy, liền cong lên eo, một lần đến đây càng cao trào mãnh liệt.

-Tống đai ca…. không được... muội... không được nữa rồi…..

Liên tục bị cây côn ŧɦịŧ cường độ cao đút vào, cho dù là thành thục thiếu phụ cũng đều chịu không được, huống hồ là Lý Nguyên Chỉ, nàng cảm giác được thân dưới có chút đau đớn, tại trong cao trào vui sướng cắn răng nhịn thật lâu, rốt cục không có biện pháp, mang theo khóc nức nở nói ra: 

- Phía dưới... có chút... đau a…. 

Bây giờ thì Tống Thanh Thư cũng đã là nổ tung, có chút nổi điên hung hăng quất thêm cái sau, tinh quan mở rộng ra, qυყ đầυ tại trên hoa tâm kiều nộn của nàng, phun ra từng cỗ nóng tϊиɦ ɖϊƈh͙…
Sau một lúc lâu hai người thân thể run rẩy mới dần dần trầm tĩnh lại….

Tống Thanh Thư lúc này mới khôi phục lý trí, cúi đầu nhìn xem Lý Nguyên Chỉ, trong tâm lập tức mềm nhũn, chỉ thấy thân thể tuyết trắng của nàng trong trắng lộ hồng, cực kỳ mỹ lệ, nhưng che kín khuôn mặt ửng hồng thoạt nhìn đã có vài phần mỏi mệt khó chịu, tóc đen ướt đẫm dán dính đầy mồ hôi dán tại trên mặt, làm cho người ta có cảm giác đáng thương…..

…………………………………………………………………………………

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lý Nguyên Chỉ tóc mây tán loạn nằm ở trong ngực Tống Thanh Thư, trong miệng nói ra: 

-Nếu như có thể mãi đứng ở bên cạnh đại ca thì là tốt rồi…

Nàng thanh âm tuy chỉlà thì thầm, nhưng Tống Thanh Thư nghe được rành mạch, còn nghe được trong giọng nói của nàng tâm tư phiền muộn bất đắc dĩ, trong lòng không khỏi khẽ động: 
-Có phải là muội đang lo lắng về chuyện làm hoàng phi …

Lúc này Tống Thanh Thư mới hiểu ra, Lý Nguyên Chỉ tuy rằng xưa nay tinh quái, tính cách không giống như là tiểu thư khuê các bình thường, nhưng hôm nay không khỏi cũng hơi quá lớn mật, thì ra là nàng cho rằng cuối cùng cũng sẽ trở thành phi tử hoàng đế Nam Tống, vì vậy dâng hiến trinh tiết cho hắn để cả đời này không có gì tiếc nuối.

Lý Nguyên Chỉ cũng khẽ giật mình, không có ngờ tới tình lang dựa vào câu nói của mình đã đem tâm tư của nàng đoán được bảy, tám phần, cảm động lắc đầu:

- Không phải, làm hoàng phi cũng là rất tốt, có cái gì mà lo lắng chứ…

Nàng sắp gả người dù sao cũng là vua của một nước, dù sao thì hoàng quyền xâm nhập thấu nhân tâm, Tống Thanh Thư võ công tuy rằng lợi hại, thế nhưng dù sao so ra cũng kém Triệu Cấu có được giang sơn, nếu như bởi vì chính mình, mà làm hại hắn lâm vào nguy hiểm, thì nàng làm sao lại có thể an tâm.
Tống Thanh Thư hôm nay đã luyện thành hắc sơn lão yêu rồi, điểm tiểu tâm tư này của nàng, hắn như thế nào lại nhìn không ra, lập tức cười nói: 

-Yên tâm đi, ta há sẽ để cho nữ nhân của ta đi làm phi tử cho người khác.

-Đại ca muốn dẫn muội bỏ trốn sao?

Lý Nguyên Chỉ vẻ mặt hưng phấn nói ra, nàng thực chất bên trong vẫn còn là tính cách tinh quái, Tống Thanh Thư vừa nói, trong nháy mắt đốt lên ở sâu trong nội tâm nàng những chuyện mạo hiểm, nghĩ thầm nếu tình lang không sợ, thì mình và hắn cùng nhau lưu lạc chân trời xa xăm …

-Bỏ trốn ư?

Tống Thanh Thư thiếu chút nữa bị sặc chết, cái loại chuyện này không có phải là phong cách hành sự của ta.

-Chứ nếu không bỏ trốn thì còn có thể làm sao đây?

Lý Nguyên Chỉ ngạc nhiên nói.

Tống Thanh Thư cũng không có trả lời, ngược lại hỏi: 
-Lúc trước muội tựa hồ bị người hạ độc, vậy muội có biết là ai muốn hại muội không vậy?

Lý Nguyên Chỉ lắc đầu: 

-Muội cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, hôm nay muội được Cổ phi triệu hoán nói chuyện một lúc, lúc trở thì đã thấy đầu có chút choáng váng, về sau cái gì cũng không biết, lúc tỉnh lại thì phát hiện đại ca đang ở trên người của muội, thiếu chút nữa bị hù chết dù là sự tình đã qua, trước mắt là một nam nhân xa lạ đã xâm phạm thân thể của mình, cái loại cảm giác này thật sự là sởn hết gai ốc rồi.

Tống Thanh Thư an ủi nàng trong chốc lát, hỏi tiếp: 

-Nều là do Cổ phi rat ay thì không có đạo lý a, như phía sau màn hắc thủ là Cổ phi, nàng như thế nào lại đem chất nhi của mình kéo vào…

Lý Nguyên Chỉ ngạc nhiên nói:

-Muội cũng không phải mới lần đầu tiên gặp Cổ phi, làm sao lại nhận lầm người..
Tống Thanh Thư nhíu mày không nói, nghĩ thầm chẳng lẽ nàng có tâm tư đố kị quấy phá, dẫn đến Cổ phi làm ra một sự tình cực đoan. Bất quá hắn rất nhanh hủy bỏ loại suy đoán này, Cổ phi cũng không phải là nữ nhân thảo dân bên ngoài, nàng từ thuở nhỏ tiếp nhận sự dạy bảo của nhà hào môn, nên tuyệt sẽ không làm ra sự tình không lý trí như vậy, khẳng định còn có người khác núp ở phía sau, mà mục đích đúng là vì đối phó Cổ gia,còn Lý Nguyên Chỉ chỉ là một vật hi sinh bổ sung mà thôi.

Vừa lúc đó bên ngoài cung điện truyền đến tiếng bước chân ầm ĩ, phảng phất có một đoàn cung nữ thái giám đi về phía bên này, Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động: 

-Vậy là người đến bắt thông dâʍ i rút cuộc đã tới.

Tống Thanh Thư nhìn về phía Lý Nguyên Chỉ: 

-Nguyên chỉ muội muội, ngươi có tin ta hay không?
Lý Nguyên Chỉ cắn lấy bờ môi, tức giận kiều hừ một tiếng: 

-Muội nếu không tin đại ca, há lại sẽ để cho ngươi gây tai họa như thế.

-Tốt lắm, 

Tống Thanh Thư mỉm cười, tại bên tai nàng rất nhanh nói ra, đến lúc đó thì phải làm như vậy…như vậy….

Chờ nghe xong, Lý Nguyên Chỉ sắc mặt trở nên cực kỳ cổ quái: 

-Làm như vậy thật sự được sao?

-Yên tâm đi, chỉ cần muội dựa theo lời của ta nói mà làm, lần này muội trong sóng gió phong ba đã bình yên vô sự, cũng không cần lại phải chịu gả cho hoàng đế nữa, chờ ta an bài tốt hết thảy, liền sẽ mang muội rời đi…

Phát hiện bên ngoài đám người kia đã đến cửa ra vào, Tống Thanh Thư rất nhanh nhắc nhở nàng vài câu, liền nhảy ra ngoài cửa sổ rời đi.

