Chương 1389: Vui quá hóa buồn

Tống Thanh Thư đang suy nghĩ xem nên dùng phương pháp nào mới có thể đền bù tổn thất dương thọ cho Nhậm Doanh Doanh. Cửu Âm Cửu Dương, Dịch Cân Kinh, Quỳ Hoa Bảo Điển... đủ loại tuyệt học không ngừng hiện lên trong đầu, nhưng rất nhanh lại bị hắn lần lượt phủ định.

Trong thế giới này võ công thần kỳ nhiều vô kể, thế nhưng công hiệu tăng thêm thọ nguyên thì hắn lại chẳng nghĩ ra được môn nào.

Đúng lúc Tống Thanh Thư đang buồn rầu, chợt nghe Nhậm Doanh Doanh đặt câu hỏi, trong lúc nhất thời không khỏi dở khóc dở cười.

Nhậm Doanh Doanh vừa rồi bị hắn dùng ngón tay điểm tới điểm lui trên người, trong đó không thiếu những bộ vị nhạy cảm. Vốn nàng còn có chút do dự, nhưng nghĩ tới hai người đã bái đường thành thân, huống chi vừa rồi suýt chút nữa đã đi tới bước cuối cùng.

Bởi vậy, dù có chút thẹn thùng, nàng vẫn để mặc ngón tay đối phương du tẩu trên cơ thể mình. Thế nhưng, Nhậm Doanh Doanh rất nhanh đã có chút hối hận.

Bởi vì cái loại cảm giác đó thật sự quá kỳ lạ, phảng phất như có vô số con kiến đang bò trên người, lại như có vô số bàn tay đang vuốt ve dịu dàng, lúc thì như bị nướng bên lửa đỏ, lúc lại như đặt mình giữa băng tuyết ngập trời.

Nhậm Doanh Doanh tự hỏi sức nhẫn nại của mình không tệ, thế nhưng chẳng bao lâu sau, nàng đã không thể kìm nén được phản ứng của cơ thể, trong cổ họng không tự chủ được mà phát ra từng đợt tiếng hừ lạnh đầy khó xử.

Ngay từ đầu nàng còn cắn răng chịu đựng, thế nhưng càng về sau, từng đợt run rẩy đến từ linh hồn khiến nàng làm sao còn nhịn được nữa, trong túp lều nhỏ nhất thời vang lên từng đợt tiếng hừ lạnh như tiên nhạc.

Sau đó hồi tưởng lại, Nhậm Doanh Doanh vốn luôn thích sĩ diện hận không thể tìm cái lỗ mà chui xuống. Nàng bỗng nhiên nghĩ đến chính mình khó nhịn như vậy, thì người khác chắc hẳn cũng chẳng khá hơn là bao.

Nghĩ đến những nơi nhạy cảm mà ngón tay đối phương đã đi qua trong lúc trị liệu, Nhậm Doanh Doanh bỗng nhiên ý thức được, nếu để hắn trị thương cho nữ tử khác, chẳng phải cũng sẽ đụng chạm đến những nơi đó sao?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, nàng đột nhiên cảm thấy hơi chua chát, bèn bĩu môi hỏi ra câu kia.

"Cũng không có bao nhiêu người." Tống Thanh Thư hơi chột dạ, chú ý tới đôi mày liễu của nàng đang cau lại, vội vàng sửa lời: "Nàng là người thứ nhất, là người đầu tiên."

Kháng cự sẽ bị nghiêm trị, thẳng thắn sẽ được khoan hồng, Tống Thanh Thư làm sao ngốc đến mức ở trước mắt này mà ăn ngay nói thật chứ.

"Trong miệng chàng chẳng có mấy câu là thật." Nhậm Doanh Doanh xì một tiếng, nàng đâu phải không biết đối phương đang lừa mình, thế nhưng với sự cơ trí của nàng, cũng sẽ không ngốc đến mức tiếp tục truy cứu việc này, bèn thuận miệng đổi chủ đề: "Đúng rồi, Hoàng bang chủ cùng Nhạc cô nương các nàng không sao chứ?"

Lúc này nàng mới nhớ tới ba người bị cầm tù cùng lúc trước đó.

"Hoàng bang chủ đã cứu được, nhưng Nhạc cô nương chỉ sợ..." Tống Thanh Thư nghĩ đến việc mình lựa chọn từ bỏ Nhạc Linh San, không khỏi vạn phần áy náy, nhưng nếu cho chọn lại lần nữa, hắn sợ rằng vẫn sẽ đưa ra lựa chọn tương tự.

"Chuyện gì xảy ra vậy?" Nhậm Doanh Doanh nghe xong không khỏi kinh hãi, cũng không còn tâm trí đắm chìm trong bầu không khí kiều diễm nữa, nhịn không được truy vấn.

"Trương Nhu người kia..." Tống Thanh Thư kể lại sơ lược những chuyện xảy ra đêm qua.

Nghe được Trương Nhu thiết kế để Tống Thanh Thư đối mặt với nan đề ba chọn một, Nhậm Doanh Doanh không khỏi thốt lên kinh hô, đồng thời trong lòng ẩn ẩn tò mò hắn sẽ đưa ra lựa chọn như thế nào; đợi khi nghe được hắn trực tiếp đến Bảo Thạch Sơn, không khỏi thầm bội phục sự bình tĩnh phân tích của hắn trong lúc rối loạn; nghe đến việc Trương Nhu cố ý nói sai địa chỉ của ba người để hắn hối hận cả đời, nàng không khỏi căm hận sự giảo hoạt và ngoan độc của đối phương; đến khi nghe hắn nửa đêm chạy gần như khắp cả Lâm An Thành để cứu mình, trong lòng không khỏi vừa cảm động vừa may mắn.

"Đáng thương cho Nhạc cô nương." Nhậm Doanh Doanh khẽ cau mày, chuyện hôm qua tuy mạo hiểm, nhưng có thể nói kết cục cuối cùng vẫn tương đối mỹ mãn, ngoại trừ Nhạc Linh San.

"Ta cũng biết có lỗi với nàng ấy, nhưng trong tình huống đó, ta không thể bỏ mặc nàng để đi cứu nàng ấy được." Tống Thanh Thư bình tĩnh nhìn nàng, trong ánh mắt tràn đầy kiên định, nhưng trong lòng lại âm thầm cảm thán: Lâm Bình Chi phen này chắc hẳn sẽ hận chết ta.

Biết hắn không chút do dự lựa chọn mình, Nhậm Doanh Doanh rất cảm động, nhưng nghĩ đến chuyện gì đó, nhịn không được khẽ thở dài: "Hướng... Lệnh Hồ thiếu hiệp chỉ sợ muốn đau lòng đến chết."

Hồi tưởng lại những chuyện xảy ra ở Lục Trúc Hạng năm đó, nàng là người hiểu rõ nhất tình yêu say đắm của Lệnh Hồ Xung dành cho Nhạc Linh San. Tuy Nhạc Linh San chết không phải do mình gây ra, nhưng ở một mức độ nào đó, cũng chính vì mình mà Nhạc Linh San mới không được cứu viện. Nghĩ đến đây, nàng không khỏi vô cùng áy náy.

"Nhanh như vậy đã đổi giọng, có phải lo ta ăn giấm không?" Chú ý tới sự thay đổi trong cách xưng hô của nàng, Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, nhịn không được chọc chọc vào vai nàng, tò mò hỏi.

Nhậm Doanh Doanh hơi đỏ mặt, nói: "Ta... Dù sao ta cũng đã thành thân với chàng, luôn không tiện gọi hắn là người đàn ông khác như vậy nữa."

Nhìn sự thay đổi của Nhậm Doanh Doanh, Tống Thanh Thư cũng không lấy làm lạ. Trên đời này không phải không có tình yêu thiên trường địa cửu, mà là loại tình yêu đó cần rất nhiều điều kiện hà khắc mới có thể đạt được. Đối với đại đa số tình yêu mà nói, sớm chiều ở chung, cuộc sống của đôi bên thường xuyên có giao thoa mới là cơ sở để bồi đắp hảo cảm. Nếu đôi bên không có cơ hội ở chung, thì tình yêu sẽ mất đi mảnh đất để tồn tại, dù trước đó có thích đến mấy, sau này cũng sẽ nhạt dần.

Tác phẩm "5 Centimet trên giây" của Tân Hải thành lão tặc hậu thế cũng giảng về đạo lý này. Nam nữ chính là thanh mai trúc mã, yêu thương nhau tha thiết, tin rằng tương lai lớn lên đối phương tất nhiên là một nửa của mình. Đáng tiếc vì công việc của cha mẹ, nam nữ chính bị ép chuyển trường chia xa, khoảng cách giữa hai người ngày càng xa...

Tuy lúc đầu nam nữ chính vẫn kiên trì viết thư gửi gắm tơ tình, nhưng sau một thời gian, đôi bên phát hiện càng ngày càng không có gì để trò chuyện, cũng chẳng biết ai bắt đầu từ bỏ việc viết thư trước. Từng yêu nhau tha thiết, cuối cùng mỗi người một ngả.

Rất nhiều thiếu nam thiếu nữ nhìn đến kết cục này đều đau lòng rơi lệ, nhưng khi trưởng thành dần dần sẽ nhận ra kết cục của hai người có thể nói là tất yếu.

Nam nữ chính ngay từ đầu quả thực yêu nhau, nhưng thứ họ yêu chỉ là hình tượng đối phương khi còn bé. Hai người dần lớn lên, tiếp xúc với người mới việc mới, sớm đã trở thành một người hoàn toàn khác, hình tượng lúc nhỏ chỉ là một phần rất nhỏ trong hình tượng mới của họ mà thôi. Bởi vì thời gian và không gian, nam nữ chính căn bản không hiểu được mặt mới nhất của một nửa kia, đã định trước loại cảm giác thích đó không thể quay về quá khứ.

Tình cảm giữa Nhậm Doanh Doanh và Lệnh Hồ Xung tuy không tệ, nhưng những chuyện xảy ra giữa họ thật sự quá ít, chỉ vỏn vẹn là học đàn ở Lục Trúc Hạng, tụ hội ở Ngũ Bá Cương, đại chiến Đông Phương Bất Bại ở Hắc Mộc Nhai, trong thời gian đó nàng còn có không ít lần gặp gỡ Tống Thanh Thư.

Tiếp đó, Nhậm Doanh Doanh và Lệnh Hồ Xung bị ép chia xa, thời gian họ ở chung còn kém xa thời gian ở chung với Tống Thanh Thư, cộng thêm sau đó cùng Tống Thanh Thư trải qua nhiều chuyện kinh tâm động phách, trên thực tế trọng lượng của Tống Thanh Thư trong cuộc đời Nhậm Doanh Doanh sớm đã vượt qua Lệnh Hồ Xung, chỉ thiếu một cơ hội để nàng nhận ra điểm ấy mà thôi. Mà trải nghiệm sinh tử vừa rồi, chính là cơ hội hoàn hảo nhất.

"Ta đây có tính là đào góc tường thành công không nhỉ? Sai lầm, sai lầm..." Tống Thanh Thư ngay từ đầu còn có chút áy náy, nhưng hắn sớm đã hiểu tình yêu là thứ vốn không có công bằng hay đạo lý gì để nói, nên rất nhanh liền quyết định thản nhiên đối mặt với tất cả.

Thấy Nhậm Doanh Doanh bộ dạng muốn nói lại thôi rất đáng yêu, Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, nhịn không được muốn trêu chọc nàng: "Trước đó nàng cũng đã thành thân với ta rồi, chẳng phải vẫn mở miệng là Xung ca đó sao?"

Nhậm Doanh Doanh nào đã trải qua kiểu đùa giỡn này, nhất thời có chút thẹn quá hóa giận: "Chàng vẫn hỗn đản như trước đây!"

Tống Thanh Thư liên tục xin tha, vất vả lắm mới khiến nàng nguôi giận, Nhậm Doanh Doanh bỗng nhiên mở miệng nói: "Chúng ta về thôi, cũng nên đi dò la tung tích của Nhạc cô nương mới được."

Tống Thanh Thư cũng thu hồi nụ cười, nghiêm túc gật đầu: "Được!"

Lúc sắp đi, Tống Thanh Thư bỗng dừng bước, từ trong ngực lấy ra một thỏi bạc đặt lên bàn. Nhìn ánh mắt nghi hoặc của Doanh Doanh, hắn giải thích: "Đây là trạm tiếp tế của thợ săn, chúng ta làm loạn nơi này, còn dùng không ít đồ, dù sao cũng nên bù đắp cho người ta một chút."

Nhậm Doanh Doanh thần sắc cổ quái liếc hắn một cái, lắc đầu nói: "Có đôi khi ta thật sự phát hiện mình không hiểu chàng, lúc thì đáng giận như ác ma, lúc lại thiện tâm như thánh nhân."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ta đối với đại đa số mọi người đều rất tốt, cũng chỉ ác ma với nàng thôi, còn không phải vì muốn gây sự chú ý của nàng sao."

"Không biết xấu hổ!" Nhậm Doanh Doanh đỏ mặt xì một tiếng, khóe môi lại hiện lên nụ cười.

"Không ngờ ta còn có cơ hội nhìn thấy mặt trời mọc." Ra khỏi nhà tranh, nhìn về phía mặt trời mới mọc ở chân trời phía Đông, Nhậm Doanh Doanh nghĩ đến sự tiếc nuối khi bị đuổi giết lúc trước, không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

"Nếu nàng muốn, ta có thể mỗi ngày cùng nàng ngắm mặt trời mọc." Tống Thanh Thư đi đến bên cạnh nàng, ôm chặt lấy vai nàng.

"Chàng còn có nhiều nữ nhân như vậy phải chăm sóc, nào có nhiều thời gian rảnh rỗi như thế." Nhậm Doanh Doanh khẽ thở dài, trước đó một Nhạc Linh San đã khiến nàng phiền não, kết quả hiện tại ngược lại lại thêm nhiều đối thủ cạnh tranh mạnh mẽ hơn, nàng đột nhiên không biết lựa chọn của mình là đúng hay sai.

Tống Thanh Thư tê cả da đầu, sáng suốt không thảo luận tiếp về vấn đề này: "Chúng ta vẫn là nên đi điều tra tung tích của Nhạc tiểu thư trước đi."

"Ừm." Nhậm Doanh Doanh cũng không muốn suy nghĩ những chuyện phiền lòng kia vào lúc này.

Tống Thanh Thư mang theo Nhậm Doanh Doanh trở lại Lâm An Thành. Nguyên bản hắn định về Tề Vương phủ trước vì ở đó có thể nhận được tin tức mới nhất, nhưng do dự một chút vẫn quyết định đi về phía Đông thành. Dù xuất phát từ phương diện nào, mình cũng có lý do phải đi một chuyến tới Thanh Thái Kiều.

Ai ngờ vừa tới nửa đường, bỗng nhiên đối diện có một đội nhân mã đi tới, dẫn đầu là Lâm Bình Chi cùng Lý Hạo Nam. Chỉ thấy họ một mặt uể oải, trên mặt tràn ngập vẻ bi thương.

Tống Thanh Thư do dự một chút, nhưng hắn hiểu rõ mình sớm muộn gì cũng phải đối mặt với giờ khắc này, bèn đi tới, đầy áy náy gọi một tiếng: "Bình Chi..."

Lâm Bình Chi nhìn thấy hắn, từ tận đáy lòng lộ ra vẻ kinh hỉ: "Tống đại ca!"

"Bình Chi, ta..." Tống Thanh Thư đang suy nghĩ nên giải thích chuyện của Nhạc Linh San thế nào, thì đối phương đã mở lời trước:

"Thật xin lỗi, Tống đại ca!"

Tống Thanh Thư không hiểu ra sao, thầm nghĩ tại sao ngươi lại xin lỗi ta, kết quả câu nói tiếp theo của Lâm Bình Chi khiến sắc mặt hắn thay đổi trong nháy mắt: "Chúng ta làm mất Hoàng bang chủ rồi!"
