Chương 1920: Dưới ánh trăng mời
Tống Thanh Thư đỏ bừng cả mặt già, có điều hắn phản ứng cũng nhanh, vội vàng chống chế: "Đó là đối với người đã có nền tảng võ công mà nói thôi, chứ nàng từ trước đến nay chưa từng luyện võ, đến cả kinh mạch huyệt đạo ra sao cũng chẳng rõ, tự nhiên là cần ta ở bên cạnh trông chừng rồi."

"Dạ." Thẩm Bích Quân ngơ ngác gật đầu, cảm thấy lời hắn nói cũng có vài phần đạo lý.

Hai người cứ như thế, một người luyện công đến mức mồ hôi vã ra như tắm, một người ở bên cạnh thong thả ngắm nhìn, thời gian thấm thoắt trôi qua. Đến buổi tối, Thẩm Bích Quân cảm thấy toàn thân đau nhức rã rời.

Tống Thanh Thư giải thích: "Hôm nay mới là ngày đầu tiên luyện, các đường kinh mạch bị kéo căng ra nên có chút đau đớn cũng là lẽ thường, vài ngày nữa là ổn thôi. Nếu nàng thấy đau quá, để ta xoa bóp đả thông khí huyết cho thì sẽ nhanh khỏi hơn."

"Không... không cần đâu ạ." Thẩm Bích Quân hoảng sợ vội xua tay, xoa bóp đả thông khí huyết chẳng phải là phải để hắn chạm vào người mình sao... Dẫu cho khắp toàn thân từ trên xuống dưới, những chỗ đáng chạm hay không đáng chạm dường như đều đã bị hắn chạm qua, nhưng sự rụt rè của một tiểu thư gia giáo vẫn khiến nàng không thể buông thả bản thân.

"Vậy thì ngâm mình trong nước nóng cũng có hiệu quả tương tự, để ta bảo nha hoàn đi chuẩn bị nước nóng." Chiếc thuyền họ đang đi là thuyền buôn của Nguyễn gia, tiện nghi tốt hơn nhiều so với tàu bè thông thường, hoàn toàn có thể tận hưởng dịch vụ thoải mái nhất.

"Vâng." Luyện công suốt một ngày, người ngợm dính bết mồ hôi, Thẩm Bích Quân làm sao cưỡng lại được sự cám dỗ của bồn nước nóng.

Đến khi trút bỏ xiêm y, ngâm trọn thân mình vào trong bồn tắm, trái tim nàng vẫn đập thon thót vì lo sợ. Nàng thầm nghĩ nhỡ đâu lát nữa Tống đại ca đột ngột bước vào thì tính sao, mình nên cự tuyệt hay là thuận theo hắn đây? Nghĩ đến những viễn cảnh ngượng ngùng ấy, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng đã đỏ ửng lên từ lúc nào.

Thế nhưng cho đến khi nàng tắm rửa xong xuôi, đối phương vẫn chẳng thấy tăm hơi. Mặc lại quần áo đàng hoàng, Thẩm Bích Quân có chút lo lắng bèn bước ra ngoài tìm hắn. Nàng tìm khắp nơi cho đến tận boong tàu mà vẫn không thấy bóng dáng hắn đâu, lòng bỗng thắt lại đầy lo sợ: "Tống đại ca, Tống đại ca chàng ở đâu rồi?"

Càng về sau, trong giọng nói của nàng đã thoáng chút nghẹn ngào như sắp khóc. Phải biết rằng khoảng thời gian qua nàng liên tục gặp phải biến cố lớn, chỉ khi ở bên cạnh Tống Thanh Thư nàng mới tìm lại được cảm giác an toàn. Giờ đây vừa mất dấu hắn, nàng bỗng chốc hụt hẫng như đứa trẻ bị lạc đường, sự hãi hùng, sợ sệt cùng muôn vàn cảm xúc tiêu cực bỗng chốc ùa về chiếm trọn tâm trí.

"Ta ở trên này cơ mà."

Lúc này, một giọng nói dịu dàng vang lên từ phía trên đỉnh đầu. Thẩm Bích Quân ngước mắt nhìn lên, chỉ thấy trên cao là một vầng trăng sáng vằng vặc, còn Tống Thanh Thư thì đang nhàn nhã ngồi giữa vầng trăng ấy. Nàng vội dụi dụi mắt, lúc này mới nhìn rõ hóa ra hắn đang ngồi trên thanh xà ngang của cột buồm chính. Một tay hắn tùy ý cầm bầu rượu, tay kia nâng chén, đang một mình đối ẩm dưới trăng. Do góc nhìn và ánh sáng đánh lừa thị giác, vừa rồi nàng mới nhìn nhầm tưởng hắn đang ngồi giữa ánh trăng.

Thẩm Bích Quân từng thấy rất nhiều người uống rượu, nhưng chưa từng thấy ai uống rượu mà lại mang một phong thái... thoát tục như thần tiên đến thế. Nàng thầm nghĩ hèn chi các tiểu thư khuê các vùng Giang Nam lại gọi hắn là trần gian trích tiên.

"Nàng đang ngẩn người nghĩ gì thế, mau lên đây đi." Giọng nói của Tống Thanh Thư kéo nàng ra khỏi dòng suy nghĩ.

Thẩm Bích Quân đỏ mặt, khẽ cắn môi quẫn bách đáp: "Thiếp... thiếp không lên nổi."

"Để ta kéo nàng lên." Tống Thanh Thư đưa tay ra khẽ ngoắc một cái, vận dụng Cầm Long Công. Thẩm Bích Quân lập tức cảm giác như có một bàn tay vô hình nâng bổng cả người mình lên, lướt đi nhẹ nhàng như đang cưỡi mây lướt gió.

Đến khi nàng định thần lại thì đã ngồi vững trên cột buồm. Nhìn xuống boong tàu sâu hút phía dưới, nàng hoảng hồn đến mức bủn rủn cả chân tay, đâu còn ngồi vững được nữa, cả người lảo đảo chực ngã nhào xuống dưới.

"Á!" Thẩm Bích Quân thét lên kinh hãi, thế nhưng hồi lâu sau cảm giác đau đớn như tưởng tượng không hề đến. Nàng hé mắt ra thì thấy mình đã nằm gọn trong vòng tay người yêu.

"Đừng sợ, có ta ở đây rồi." Tống Thanh Thư cười bảo.

Nghe lời hắn nói, nỗi sợ hãi và hốt hoảng vừa rồi của Thẩm Bích Quân lập tức tan thành mây khói. Ở bên cạnh hắn luôn có một mùi hương khiến người ta cảm thấy vô cùng an lòng.

Tống Thanh Thư đưa cho nàng một chén rượu: "Gió đêm lạnh lắm, uống chén rượu cho ấm người đi." Thấy nàng có chút đắn đo, hắn liền cười trêu, "Có phải nàng thấy nửa đêm nửa hôm lại đi uống rượu với đàn ông thì thật là không ra dáng tiểu thư đoan trang đúng không?"

Thẩm Bích Quân cũng bị hắn chọc cười: "Uống với người khác thì dĩ nhiên là vậy rồi, nhưng uống cùng Tống đại ca thì là ngoại lệ."

Nàng đón lấy chén rượu rồi uống cạn một hơi, chỉ cảm thấy một luồng khí nồng đượm, cay cay từ cổ họng chảy thẳng xuống bụng. Trên cổ nàng thoạt tiên dâng lên một vệt đỏ hồng, rồi từ từ lan rộng ra khắp đôi gò má trắng ngần. Chợt nhận ra đây chính là chiếc chén hắn vừa mới dùng, gương mặt nàng lại càng thêm phần kiều diễm, thẹn thùng.

Tống Thanh Thư có chút ngạc nhiên nhìn nàng: "Bích Quân uống rượu hào sảng thế này quả thực không thua kém bất kỳ đấng nam nhi nào. Có điều rượu này rất mạnh, một nữ tử uống loại rượu mạnh thế này trước mặt nam nhân suy cho cùng vẫn có phần nguy hiểm."

Đôi mắt Thẩm Bích Quân lấp lánh như có nước: "Thiếp cũng đâu có uống rượu với người đàn ông nào khác." Câu nói này ngầm ý chỉ rằng, trước mặt hắn thì dẫu nàng có say khướt đi chăng nữa cũng chẳng có gì phải lo lắng.

Tống Thanh Thư nghe vậy lòng ấm áp lạ thường, không nhịn được cười lớn: "Đêm đẹp cảnh sắc hữu tình lại có người đẹp kề bên bầu bạn, đúng là phải uống thêm vài chén nữa mới bõ." Nói đoạn, hắn cầm lấy chén rượu, rót đầy rồi lại uống cạn thêm một ly.

Thẩm Bích Quân một tay khẽ vén giữ vạt váy dưới đùi để tránh gió thổi tốc lên làm những người trên boong tàu nhìn thấy, vừa hỏi: "Tống đại ca muộn thế này còn ngồi đây giải sầu, có phải đang có tâm sự gì phiền lòng không?"

Tống Thanh Thư gật đầu thừa nhận: "Phải, ta đang có chút lo lắng cho tình hình bên phía núi Võ Đang, cứ có cảm giác sắp xảy ra chuyện gì đó lớn lắm."

Thẩm Bích Quân khuyên nhủ: "Tống đại ca, chàng đúng là quan tâm quá hóa quẩn rồi. Đến một người không phải người trong giang hồ như thiếp còn biết Trương chân nhân là một vị huyền thoại sống của võ lâm, Võ Đang Thất Hiệp ai nấy võ công cũng đều thừa sức gánh vác vị trí chưởng môn của một môn phái. Dù có kẻ muốn hãm hại họ thì đâu có dễ dàng như vậy. Vả lại, thuyền ta đang xuôi dòng đi rất nhanh, chúng ta đến núi Võ Đang cũng chẳng mất mấy ngày nữa đâu."

Tống Thanh Thư ngẫm nghĩ một lát cũng thấy có lý: "Bích Quân nàng nhìn nhận vấn đề thật sáng suốt. Đúng vậy, hiện tại manh mối quá ít, có lo nghĩ nhiều cũng chẳng giải quyết được gì, cứ đợi đến núi Võ Đang rồi tính tiếp."

Hai người cứ thế vừa trò chuyện vừa nhâm nhi thêm một lát. Tống Thanh Thư để ý thấy người nàng hơi run lên liền bảo: "Ở đây lạnh quá rồi, chúng ta về phòng thôi."

"Vâng." Thẩm Bích Quân khẽ rúc người lại. Gió trên sông vốn đã lớn, huống chi bọn họ còn đang ở tít trên cột buồm cao. Nếu không nhờ có chút rượu ấm bụng, lại được đối phương nửa ôm vào lòng thì thân thể mảnh mai của nàng đã sớm cống hiến vì cái lạnh từ lâu rồi. Thế nhưng khi nhìn xuống dưới, độ cao ấy lại khiến nàng hoa mắt váng đầu, không biết phải xuống thế nào.

Tống Thanh Thư biết nàng đang ngượng, liền cười bảo: "Để ta bế nàng xuống."

Thẩm Bích Quân mím môi, khẽ "vâng" một tiếng nhỏ như tiếng muỗi kêu. Tống Thanh Thư ôm gọn nàng vào lòng, không khỏi cảm thán: "Hèn chi người ta cứ bảo phụ nữ là do nước kết tinh thành, Bích Quân nàng quả thực mềm mại như không có xương vậy."

"Đáng ghét, nói ra được những lời thế này chẳng biết là học từ kẻ xấu xa nào nữa." Thẩm Bích Quân chỉ cảm thấy tiếng gió rít qua bên tai, đến khi mở mắt ra thì hai người đã đứng ở trong phòng.

Đặt nàng ngồi xuống giường, Tống Thanh Thư đứng thẳng dậy bảo: "Nàng nghỉ ngơi cho tốt nhé."

Ngay khoảnh khắc hắn định quay lưng bước đi, một bàn tay nhỏ nhắn, mềm mại bỗng nhiên níu chặt lấy tay hắn: "Thật ra... thật ra chàng không cần phải đi đâu."