Chương 1274: Thiếu nợ
Nhìn thấy Trần Viên Viên mỏi mệt đến mức ánh mắt đều sắp mở không ra, Tống Thanh Thư nói với bà: "Nội thương của ngươi vừa mới khỏi, cần phải tĩnh dưỡng một thời gian ngắn. Mặt khác, hiện tại vẫn chưa rõ ràng tại sao Hoàng Thường lại muốn giết ngươi, trong khoảng thời gian này ngươi cứ lưu lại nơi này dưỡng thương đi."

"Ừm..." Trần Viên Viên nhu tình như nước nhìn qua hắn. Nói đến thì nàng nên hận nam nhân này mới đúng, nhưng không biết vì cái gì, bây giờ trong nội tâm nàng lại một chút hận ý cũng không nâng lên nổi, thay vào đó là vô vàn ý xấu hổ.

Cũng không biết hắn đã làm hại bao nhiêu cô nương rồi thì mới luyện thành cái bản lĩnh khiến người ta muốn sống thì sống, muốn chết thì chết như thế này. Nghĩ đến ngón tay làm ác vừa rồi của đối phương, gò má Trần Viên Viên nóng lên một cách kịch liệt.

Bà âm thầm "xì" một tiếng trong lòng: Thiệt thòi cho ta trước đó còn cảm thấy hắn thật sự thương tiếc bảo vệ mình, không ngờ tới cũng giống như những nam nhân khác không có gì khác biệt, đều là một giuộc sắc dục hun tâm.

Có điều bà rất nhanh lại lắc đầu, u u thở dài một hơi: Nói đi cũng phải nói lại, đều là tại thân thể mình quá mức mẫn cảm, dưới tình huống đó cũng khó trách hắn sẽ kìm lòng không được.

Nghĩ đến cảnh tượng hai chân mình kẹp chặt rồi ôm lấy hắn mà run rẩy, Trần Viên Viên hận không thể có một cái lỗ để chui vào. Thật sự là ngàn năm tu vi nhất triều tang, chính mình những năm này khổ cực tu hành, kết quả thế mà lại không có định lực như vậy.

Hắn suy cho cùng cũng không giống như những nam nhân khác, chỉ muốn cùng mình lên giường... Dư vị lại sự ôn nhu nơi đầu ngón tay của đối phương vừa rồi, Trần Viên Viên trong lúc nhất thời không khỏi có chút si mê, cộng thêm sự mệt mỏi trên thân ập tới, rất nhanh bà liền chìm vào mộng đẹp.

Lý Nguyên Chỉ kéo Tống Thanh Thư qua một bên, hướng về phía Trần Viên Viên trên giường nhô cằm ra, nhỏ giọng nói: "Nữ nhân này có phải bị bệnh hay không thế, một hồi thì mặt mày thảm hại, một hồi lại rất kỳ quái nằm ở chỗ đó bật cười?"

"Khục khục..." Tống Thanh Thư có chút chột dạ đáp, "Người ta trọng thương mới khỏi, trước mắt nhìn thấy một chút ảo giác cũng là chuyện rất bình thường."

"Thế ạ?" Lý Nguyên Chỉ nửa hiểu nửa không gật gật đầu, sau đó bĩu môi nói, "Ta không muốn ở cùng một chỗ với nữ nhân này đâu."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Thế nhưng là bây giờ mục tiêu của ta ở trong thành Lâm An quá lớn, ánh mắt của các phương thế lực đều đang nhìn chằm chằm vào ta. Nếu như ta đem bà ấy mang ra khỏi hoàng cung thì rất dễ dàng bị người ta phát hiện."

Lý Nguyên Chỉ quệt mồm: "Nhất định phải mang theo bà ta sao, thả bà ta về không phải là tốt rồi sao?"

Tống Thanh Thư kinh ngạc nói: "Thân phận của bà ấy đặc thù, có thể được coi là một món hàng để mưu cầu lợi ích lớn, người như vậy làm sao có thể tùy tiện thả đi được. Ta còn chưa nghĩ ra làm sao để tối đa hóa lợi ích, cho nên tạm thời thả ở chỗ này giao cho muội trông giữ. Bởi vì cái gọi là nơi nguy hiểm nhất cũng chính là nơi an toàn nhất, không ai có thể ngờ được bà ấy lại trốn ngay trong hoàng cung."

"Thật sự không phải là bởi vì bà ta xinh đẹp sao?" Lý Nguyên Chỉ nghi ngờ hỏi.

"Dĩ nhiên không phải!" Tống Thanh Thư lúc trả lời có chút chột dạ, vội vàng đánh trống lảng, "Đem bà ấy lưu lại nơi này tương đương với việc muội có một tấm bùa hộ mệnh. Lần này ta sở dĩ tiến cung cũng là vì lo lắng cho thái giám đã ban rượu độc cho muội đêm hôm đó, sợ lại xuất hiện loại tình huống tương tự. Hiện tại có Trần Viên Viên, vào thời khắc nguy cơ muội có thể dùng bà ấy làm bùa giữ mạng, còn có thể trì hoãn đủ thời gian chờ ta tới cứu muội."

"Ồ, vậy thì được rồi." Lý Nguyên Chỉ có chút không tình nguyện đáp ứng.

"Trong khoảng thời gian này thì vất vả muội chiếu cố bà ấy vậy." Tống Thanh Thư nhìn xem sắc trời bên ngoài, thấy thời gian không còn sớm nữa, "Nguyên Chỉ muội muội, hôm nay Triệu Cấu thiết yến khoản đãi ta trong cung, ta hiện tại phải về khách sạn chờ đợi, bằng không nếu họ không tìm thấy người, đem ta và thích khách trong hoàng cung liên hệ lại với nhau thì đại sự không ổn."

"Ừm, Tống ca ca huynh tự mình hết thảy cẩn thận." Lý Nguyên Chỉ thay hắn sửa sang lại y phục một chút, lúc này mới lưu luyến không rời tiễn biệt hắn.

Tống Thanh Thư lặng lẽ rời khỏi hoàng cung. Khi trở lại khách sạn, những người của Hồng Lư Tự quả nhiên đang cuống cuồng tìm kiếm hắn khắp nơi. Nhìn thấy hắn xong, từng người một kêu to không thôi: "Ối dồi ôi tổ tông của tôi ơi, ngài có thể chạy đi đâu được chứ, dạ tiệc đều sắp bắt đầu rồi, chúng tôi đang tìm ngài khắp nơi đây này."

Tống Thanh Thư lơ đễnh nhún vai: "Không phải là vẫn chưa bắt đầu sao?"

Quan viên Hồng Lư Tự suýt chút nữa ngất đi: "Là vẫn chưa bắt đầu, nhưng chúng ta phải đến đó cung kính chờ đợi trước chứ, chẳng lẽ lại để hoàng thượng ngồi ở đó chờ chúng ta hay sao?"

Thấy gã còn muốn làu bàu tiếp, Tống Thanh Thư vội vàng ngắt lời: "Được rồi được rồi, ta đây không phải đã về rồi sao, chờ ta thay bộ y phục rồi đi liền." Nói xong liền trở về phòng đóng cửa lại.

Hắn sở dĩ muốn thay y phục, thứ nhất là vì vừa mới cùng Trần Viên Viên thân mật tiếp xúc, trên thân toàn là mùi vị của bà, lo lắng vì thế mà lộ ra sơ hở gì; thứ hai là vì trước đó ở trong cung từng mặt đối mặt với Hoàng Thường, tuy rằng lúc ấy có đeo mặt nạ, nhưng bộ y phục kia Hoàng Thường nhất định có thể nhận ra. Tống Thanh Thư hành sự xưa nay cẩn trọng, đương nhiên sẽ không để lộ ra sơ hở ở chỗ này.

Đem bộ y phục vừa cởi ra vò thành một cục, vận khởi Thuần Dương nội lực chà xát một cái, quần áo trên người trước đó lập tức hóa thành tro bụi. Tống Thanh Thư lúc này mới đi ra ngoài, cùng với quan viên Hồng Lư Tự tiến cung.

Cảm giác rõ ràng được thị vệ trong hoàng cung so với ban ngày nhiều hơn rất nhiều, Tống Thanh Thư biết là do buổi chiều mình vừa mới đại náo một trận gây ra, hắn cũng không để tâm, tiếp tục đi theo quan viên Hồng Lư Tự hướng về phía cung điện tổ chức yến tiệc đi tới.

Đi được không bao lâu, bỗng nhiên trong lòng hắn khẽ động, chỉ thấy phía xa có một nữ tử khoác một chiếc áo bào mỏng màu vàng nhạt đang đi thẳng về phía này. Nữ tử ước chừng hai mươi bảy, hai mươi tám tuổi, phong tư yểu điệu, dung mạo cực đẹp, chỉ là sắc mặt quá mức tái nhợt, không có một chút huyết sắc nào.

Quan viên Hồng Lư Tự nhìn thấy nàng không khỏi hai mắt tỏa sáng, vội vàng tiến lên hành lễ. Hoàng Sam Nữ Tử tùy ý phất phất tay ra hiệu miễn lễ: "Ngươi lui xuống đi, Tống công tử cứ để ta dẫn đến nơi yến tiệc là được."

Giọng nói lạnh lùng sâu thẳm, nhưng y nguyên vẫn vô cùng dễ nghe êm tai.

Quan viên Hồng Lư Tự kia do dự một chút, cuối cùng gật đầu nói vâng, hành lễ rồi cáo lui.

Đợi sau khi quan viên kia đi xa, Tống Thanh Thư cười nói: "Xem ra thể diện của ngươi vẫn còn lớn gớm nhỉ, ta rốt cuộc nên gọi ngươi là Dương cô nương, hay là Triệu cô nương đây?" Nam tử trước mắt dĩ nhiên chính là áo vàng nữ đã xa cách ngày lâu.

"Thể diện của ta vốn dĩ rất lớn, cũng chỉ có ngươi là không xem ta ra gì mà thôi." Áo vàng nữ lườm hắn một cái. Hai người bọn họ tại hoàng cung Kim quốc chung đụng lâu như vậy, sớm đã quen thuộc tính khí của đối phương, "Còn về phần Dương cô nương hay Triệu cô nương, ta nhớ trước kia ta đã từng nói với ngươi rồi."

Tống Thanh Thư nhún vai: "Ta người này bề bộn nhiều việc, chuyện lại nhiều, chỗ nào mà nhớ hết được mọi chuyện chứ."

Áo vàng nữ nguyên bản một mặt mây trôi nước chảy, nhưng trong nháy mắt bị câu nói này của hắn làm cho tức đến nghiến răng. Có điều nàng rất nhanh ý thức được điều gì, liền giãn cơ mặt cười nói: "Ngươi vẫn như vậy, một chút cũng không thay đổi."

"Thôi đi, ta thay đổi cũng không nhỏ đâu, đoạn thời gian trước còn suýt chút nữa là mất mạng rồi. Lúc ta cùng đường mạt lộ cũng không thấy ngươi ra tay cứu giúp, xem ra người bạn này của ngươi thật sự không ra làm sao cả." Tống Thanh Thư bĩu môi, lạnh nhạt nói.

Áo vàng nữ nhất thời lộ ra một mặt áy náy: "Thật xin lỗi, đoạn thời gian đó ta vừa vặn đi Tây Vực có chút việc, chờ đến khi ta biết ngươi gặp chuyện thì đã là chuyện của rất lâu về sau rồi."

Nếu như những sĩ tử Nam Tống mà nhìn thấy cảnh tượng trước mắt thì e rằng từng người một sẽ phải ngoác mồm kinh ngạc. Vị Thánh Nữ của thư viện vốn luôn không biểu lộ chút sắc mặt nào với bất kỳ ai, thế mà lúc này lại dùng giọng điệu mềm mỏng như vậy đối với một nam tử trẻ tuổi.

Tống Thanh Thư mỉm cười, đối với điều này từ chối cho ý kiến.

Áo vàng nữ dậm chân một cái đuổi theo, sẵng giọng: "Nguyên bản ta lần này tới đây là để hưng sư vấn tội, không ngờ tới lại bị ngươi ra đòn phủ đầu trước."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Hưng cái sư vấn cái tội gì cơ?"

Áo vàng nữ hừ một tiếng: "Có kẻ nào đó nói muốn đem hai vị công chúa của Đại Tống ta cưới về nhà làm thiếp, thật sự là khẩu khí thật lớn quá đi."

"Nguyên lai là vì muội muội mà bất bình giùm," Tống Thanh Thư nhất thời cười lên, "Có điều trước khi ngươi muốn đòi lại công đạo, có thể hay không trước tiên đem món nợ cũ thiếu ta hoàn trả lại đã?"