Chương 2247: Gặp gỡ

Tống Thanh Thư nhún vai, đi về phía khác. Giải quyết xong chuyện của Hoắc Thanh Đồng, hắn phải đi cứu A Mạn. Hướng Thông Thiên Vu vừa chỉ, hy vọng sẽ không có gì ngoài ý muốn.

Đồng thời, hắn rất tò mò người phụ nữ khác mà Thông Thiên Vu nhắc tới là ai.

Theo chỉ dẫn đi vào góc rẽ hành lang, vừa vặn nhìn thấy đám người Lý Văn Tú đang bị bắt giữ. Nhìn thấy Lý Mạc Sầu, hắn không khỏi sững sờ, hoàn toàn không ngờ tới lại gặp nàng ở nơi này.

Tô Phổ và Lý Văn Tú nhìn thấy hắn thì có chút sợ hãi, nhưng A Mạn lại lộ vẻ mừng rỡ. Tống Thanh Thư bước tới cởi trói trên tay nàng trước.

"Đại thúc, sao người biết chúng ta ở đây?" Đôi mắt A Mạn sáng rực, tựa như viên bảo thạch đẹp nhất Tây Vực.

"Vừa rồi ta đụng phải một bóng đen, đuổi theo hắn nên mới tới đây." Tống Thanh Thư bảo nàng giúp Tô Phổ và Lý Văn Tú cởi trói, còn mình thì đi tới chỗ Lý Mạc Sầu.

Lý Mạc Sầu có chút lo lắng: "Ngươi cẩn thận, võ công kẻ kia rất cao, không, là cực kỳ cao." Nàng thậm chí không biết phải hình dung thế nào, trong giọng nói vẫn còn vương chút sợ hãi.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Yên tâm đi, ta đã đánh lui hắn rồi." Qua giọng điệu của đối phương, hắn đã hiểu rõ thân phận của mình.

Lý Mạc Sầu há hốc mồm, nghĩ đến võ công của người đàn ông trước mắt này cũng thâm sâu khó lường, trái tim cuối cùng cũng an định lại.

"Sao nàng lại đến nơi này?" Tống Thanh Thư tò mò hỏi.

Lý Mạc Sầu đáp: "Thánh Cô lo lắng cho an nguy của ngươi ở bên này, vừa hay Nhật Nguyệt Thần Giáo nghe tin Hắc Huyết Thần Châm xuất hiện, nàng liền mời ta tới."

"Yêu kiều..." Tống Thanh Thư cảm thấy lòng ấm áp, cảm giác có người luôn nhớ tới mình thật tốt.

Bỗng nhiên chú ý tới vẻ mệt mỏi giữa hai hàng lông mày của Lý Mạc Sầu, hắn không nhịn được nói: "Nàng là nữ tử mà bôn ba vạn dặm, thật sự là vất vả rồi."

Lý Mạc Sầu khẽ giật mình. Từ trước đến nay, người trong giang hồ đều coi nàng là ma đầu, dần dà chính nàng cũng quên mất mình vẫn là một người phụ nữ. Nhưng trong lòng vừa có chút mềm yếu liền lập tức bị nàng đè xuống, nàng lạnh nhạt nói: "Những năm này đều bôn ba giang hồ một mình, đã quen rồi, đây chẳng là gì cả."

Lý Văn Tú ở bên cạnh nhờ A Mạn giúp đỡ mà thoát khốn, thấy Lý Mạc Sầu xinh đẹp như vậy thì thầm thở dài, khó trách Tô Phổ lại thích nàng đến thế. Đổi lại là mình cũng là nam nhân, chỉ sợ cũng không nỡ rời xa mỹ nhân như vậy.

Nhìn thấy ý trung nhân và tình địch ở cùng một chỗ thân mật, nàng vô cùng phiền não, đành phải đi sang một bên cho khuất mắt. Chú ý tới Lý Mạc Sầu và Tống Thanh Thư đang trò chuyện vui vẻ, nàng không nhịn được nói: "Tỷ tỷ, hắn là bằng hữu của tỷ sao?"

Lý Mạc Sầu do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu: "Coi như vậy đi." Đối với một nữ ma đầu bị người trong giang hồ hô hào giết chết như nàng, từ "bằng hữu" này thật sự có chút lạ lẫm.

Tống Thanh Thư ngược lại rất mừng cho các nàng: "Hai người tỷ muội đã nhận nhau rồi sao?"

Lý Mạc Sầu hừ một tiếng: "Nếu không phải muốn tìm muội muội, ta làm sao có thể vì ngươi mà chạy xa đến thế này?"

"Dù sao cũng cảm ơn nàng đã tới giúp ta." Tống Thanh Thư không để ý, người phụ nữ này vẫn rất ngạo kiều.

Lý Mạc Sầu ngược lại có chút xấu hổ: "Ngươi không cần cảm ơn ta, ta cũng chẳng giúp được gì. Vốn định mai phục trong mê cung này để giúp ngươi đối phó người Mông Cổ, nào ngờ sau đó gặp phải kẻ thần bí thâm sâu khó lường kia, ngược lại còn cần ngươi tới cứu."

Lý Văn Tú ở bên cạnh lại tranh công cho tỷ tỷ: "Ai nói không giúp được gì chứ? Nếu không phải tỷ ấy xuất hiện, chúng ta đã sớm bị người Mông Cổ tố cáo thân phận giả, chỉ sợ huynh chưa tới nơi này đã chết rồi. Còn nữa, kẻ dẫn đường người Mông Cổ trong mê cung chẳng phải chết dưới châm của tỷ ấy sao? Sau đó, rất nhiều cơ quan lâu năm thiếu tu sửa cũng được tỷ ấy kích hoạt lại..."

Tống Thanh Thư bừng tỉnh đại ngộ: "Hóa ra kẻ Sắc Mục đó chết dưới châm của nàng, nhưng vì sao không thấy vết thương đâu?"

Lý Mạc Sầu nói: "Ta thiết trí một cơ quan trên cửa, lúc hắn đẩy cửa đi vào, Băng Phách Ngân Châm bắn thẳng vào đỉnh đầu. Có tóc che khuất, các ngươi tự nhiên không tra ra vết thương nào. Nguyên bản giết hắn không cần phiền phức như vậy, chỉ là nghe A Tú nói về truyền thuyết ác quỷ cất giấu ở đây, ta liền thuận nước đẩy thuyền."

Tống Thanh Thư cười rộ lên: "Ha ha, hiệu quả rất tốt, dọa đám người kia một phen hú vía."

Lý Văn Tú tò mò nhìn hắn: "Rốt cuộc huynh là ai? Muội tận mắt nhìn thấy Thủy Nguyệt Đại Tông bị giết đấy."

Tống Thanh Thư trêu nàng: "Muội đoán xem?"

Lý Văn Tú nhìn hắn rồi lại nhìn Lý Mạc Sầu, thử dò hỏi: "Huynh là tỷ phu của muội sao?"

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, Lý Mạc Sầu lại tức giận, nhéo tai muội muội: "Xú nha đầu, nói bậy bạ gì đó?"

Lý Văn Tú vẻ mặt ủy khuất: "Rõ ràng là huynh ấy bảo muội đoán mà."

Tống Thanh Thư cười một tiếng: "Ta ngược lại không ngại làm tỷ phu của muội, chỉ là tỷ tỷ muội căn bản không coi trọng loại hoa hoa công tử như ta."

"Huynh... hoa hoa công tử?" Lý Văn Tú nhìn chằm chằm vào diện mạo của Thủy Nguyệt Đại Tông, vẻ mặt muốn nói lại thôi.

Lúc này, Tô Phổ dẫn A Mạn đi tới cảm tạ Tống Thanh Thư: "Cảm ơn ân công (đại thúc) đã cứu mạng."

Tống Thanh Thư đỡ bọn họ dậy, nghĩ đến Ngột Tôn vẫn còn đó, liền nói với Lý Mạc Sầu: "Còn làm phiền nàng dẫn bọn họ về Mộc Trác Luân bộ trước, ta còn phải đi tìm Ngột Tôn. Nếu để hắn phát hiện ra các nàng thì hơi khó xử lý."

Lý Mạc Sầu gật đầu: "Được, ta đưa bọn họ về trước, sau đó có lẽ sẽ đưa muội muội về Giang Nam đoàn tụ với người nhà."

Tống Thanh Thư trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng vẫn nói: "Vậy chúc các nàng thuận buồm xuôi gió."

Lý Mạc Sầu hừ một tiếng, trực tiếp kéo Lý Văn Tú và A Mạn rời đi. A Mạn vốn còn muốn trò chuyện với Tống Thanh Thư, nhưng cũng chỉ có thể đáp lại hắn một ánh mắt ủy khuất. Tô Phổ ở bên cạnh nhìn thấy cảnh đó, không biết vì sao tim bỗng nhói lên một cái.

Tống Thanh Thư ngạc nhiên, tại sao cảm giác mình đắc tội nàng thế nhỉ?

Bóng dáng mấy người biến mất ở phía xa, Tống Thanh Thư đành thu hồi suy nghĩ, quay lại mật thất sau bậc thang treo hồn để tìm Ngột Tôn, nhưng điều khiến hắn bất ngờ là không hề thấy bóng dáng Ngột Tôn đâu!

"Gặp quỷ à?" Tống Thanh Thư sững sờ. Phản ứng đầu tiên là đối phương đã theo dõi mình và Thông Thiên Vu, nhưng lập tức phủ định suy đoán này. Tu vi của Ngột Tôn tuy cao, nhưng so với hắn và Thông Thiên Vu thì vẫn kém một bậc, không thể nào hai người bọn họ đều không phát hiện ra hắn.

Tiếp đó, hắn tìm một vòng trong mê cung vẫn không thấy bóng dáng lão, xem ra phần lớn là lão kiêng kỵ võ công của Thông Thiên Vu, tưởng rằng Thủy Nguyệt Đại Tông không phải đối thủ nên đã thừa cơ lặng lẽ đào tẩu.

Tống Thanh Thư không khỏi lo lắng, vạn nhất lão đụng phải Lý Mạc Sầu và các nàng thì phiền phức.

Nghĩ tới đây, hắn vội vàng đuổi ra khỏi mê cung. Đáng tiếc bên ngoài mê cung toàn là dấu chân hỗn loạn, hẳn là dấu chân của quân đội Mộc Trác Luân bộ, Hoắc Thanh Đồng sau khi ra ngoài đã dẫn quân rời đi.

Quân đội đông người, dấu chân lộn xộn không thể phân biệt được Lý Mạc Sầu và Ngột Tôn đi theo hướng nào. Đường cùng, hắn đành quay lại con đường cũ.

Đáng tiếc lúc đến có Tô Phổ, lạc đà và Tang Tư Nhĩ dẫn đường, sau đó lại mất phương hướng trong bão cát, giờ quay về, Tống Thanh Thư một mình thật sự không phân biệt được Đông Nam Tây Bắc.

Hắn đành dựa theo trí nhớ mà tìm kiếm. Nguyên bản theo tốc độ của hắn, đáng lẽ không lâu sau là có thể đuổi kịp Lý Mạc Sầu hoặc Ngột Tôn, thế nhưng hắn đi nhanh cả giờ đồng hồ vẫn không thấy bóng người đâu. Cuối cùng, hắn đành thừa nhận một sự thật: mình đã lạc đường.

Nhìn sa mạc mênh mông, Tống Thanh Thư dở khóc dở cười, tình cảnh này thật sự quá mất mặt. Có điều hắn cũng không quá lo lắng, với tu vi của mình, dù có lạc trong sa mạc, chỉ cần vận khinh công đi theo một hướng, cũng không đến mức bị vây chết ở đây.

Đang định bay lên không trung để phán đoán phương hướng, bỗng nhiên hắn chú ý tới một bóng người cô đơn ở phía xa. Trong lòng hắn không khỏi vui mừng, trong sa mạc này tìm được người bầu bạn cũng không tệ.

Vội vàng đuổi theo hướng đó, một lát sau cuối cùng cũng thấy rõ hình dáng người kia, trong lòng không khỏi giật mình: Sao lại là nàng?

Người phụ nữ trước mắt dù môi khô nứt nẻ, thần sắc suy yếu, cũng không che giấu được tư thái thướt tha nở nang. Không phải Nhã Lệ Tiên thì là ai?