Chương 903: Mỹ nhân kế
CHƯƠNG 900: MỸ NHÂN KẾ.

Nghe được tiếng kinh hô, một tên cai tù khác không nhịn được nói:

- Trên đời này làm gì mà có nhiều nữ nhân hại nước hại dân như vậy chứ?

Nghe được đám còn lại nửa tin nửa ngờ ngẩng đầu lên một chút, lập tức liền vang lên những tiếng hít hà ..

-Dạng nữ nhân này, ngay cả nằm mơ cũng không dám nghĩ ra được.

-Nữ nhân này. . . tựa như là Đào Hoa phu nhân!

Trước đó đã nói qua là đã từng gặp qua Đào Hoa phu nhân, tên cai tù đó mở to hai mắt, kinh hô thốt ra.

-Cái gì?

Tất cả bọn chúng đều ngây người, đây chính là Đào Hoa phu nhân xinh đẹp cùng nổi danh chẳng thua kém gì Ca Bích? Khó trách xinh đẹp như vậy. …

Đại Khỉ Ti loáng thoáng nghe được tiếng của bọn chúng bàn tán, hai đầu lông mày liền sát khí đại thịnh, bất quá nàng biết bên trong thiên lao tuyệt không phải là nơi để mình làm loạn, đành phải cưỡng chế trong lòng tức giận.
Đã có hạ nhân chạy tới cùng mấy tên cái cai tù thương lượng, tuy hoàng đế minh lệnh cấm chỉ người đến bên trong thiên lao tiếp xúc, bất quá Đại Khỉ Ti thân là vương phi của Thường Thắng vương, những năm qua tích lũy nhân mạch cũng rất lợi hại không ít, nên luôn có biện pháp của mình.

Cũng không lâu lắm hạ nhân đã cùng mấy tên cai tù câu thông tốt, trong nội tâm nàng lạnh hừ một tiếng, không nói một lời đi thẳng vào bên trong.

-Tại sao Đào Hoa phu nhân đến nhà giam mà không tìm gặp trượng phu của mình, thế mà lại qua tìm một nam nhân khác, chuyện này không khỏi cũng quá quỷ dị đi.

-Lần này vụ án của Thường Thắng Vương là do Đường Quát Biện làm chủ thẩm, Đào Hoa phu nhân đương nhiên là đi tìm hắn để khơi thông.

-Hắc hắc ….Đào Hoa phu nhân tuy thân phận cao quý, nhưng hôm nay Thường Thắng Vương ăn bữa nay lo bữa mai, thân phận của nàng cũng không gây ảnh hưởngđược, chỉ còn có duy nhất một thẻ đánh bạc cuối cùng là dùng chính thân thể của mình mà thôi…
-Hừm… Đường Quát Biện này đời trước tích được công đức gì a, đào hoa vận không khỏi quá nghịch thiên. Thê tử là đệ nhất mỹ nhân Kim Quốc không nói, còn có một tiểu di tử xinh đẹp động lòng người, bây giờ lại có Đào Hoa phu nhân dạng này là một vưu vật hại nước hại dân cũng trông mong đưa thân tới cửa, con bà nó thật là thao đản a.

…………………………………………………………………………

Lần nữa gặp lại Đại Khỉ Ti, Tống Thanh Thư quả thật bội phục nàng với thuật dịch dung, rõ ràng nàng có huyết thống thuần chủng người Tây Vực, đchỉ cần dịch dung, thế mà lại che giấu được những đặc thù riêng của nữ nhân Tây Vực, bây giờ nhìn nàng so với nữ nhân Trung Nguyên, ngoại trừ da thịt trắng hơn chút, cái mũi hơi cao hơn, còn toàn bộ thì không khác gì nhiều. Cũng không biết nàng che giấu màu của đôi con ngươi như thế nào…
Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, đây đâu còn gọi là dịch dung, mà phải gọi là nghệ thuật.

- Không biết vương phi đêm khuya đến thăm, có điều gì muốn nói?

Cứ việc Tống Thanh Thư đối với ý đồ của nàng đến đây thì nhất thanh nhị sở, vẫn là lễ tiết hỏi qua...

Đại Khỉ Ti thời gian gần đây cũng đang rất phiền muộn, cũng là bởi vì nữ nhi của mình, vốn cho rằng nữ nhi sau khi trở thành thánh nữ tại Ba Tư, thì có thể yên ổn bình yên qua hết nửa đời sau, nhưng từ khi đến Ba Tư thì phát hiện tình thế của tổng đàn cực kỳ nghiêm trọng, thiết kỵ Mông Cổ bất cứ lúc nào cũng có thể phá tan sào huyệt của tổng đàn Minh Giáo Ba Tư.

Vì nữ nhi, cũng là vì chính mình, Đại Khỉ Ti liền tình nguyện nhận việc quay trở lại Trung Thổ, dự định lợi dụng Kim Quốc để kiềm chế lại Mông Cổ, nào ngờ bây giờ thì vi6 trượng phu tiện nghi Thường Thắng vương lại nguy cơ sớm tối, nàng đành phải mạo hiểm tiến cung, dùng mỹ nhân kế để đổi lấy an toàn của trượng phu.
Vừa rồi đã cùng với Hoàn Nhan Nguyên thương nghị việc chiếm lấy hoàng vị, nếu thành công thì sẽ dựa vào sức ảnh hưởng của mình để Hoàn Nhan Nguyên phát động đại chiến cùng Mông Cổ, để cho tổng đàn Ba Tư có được cơ hội thở dốc, nào ngờ vừa mới bắt đầu bố trí, thì đột nhiên phát sinh sự kiện mưu phản của quân binh kia, làm cho Hoàn Nhan Nguyên phải bị liên luỵ vào, nàng đã mấy lần tiến cung, bất kể cầu xin hoàng đế thế nào thì hoàng đế cũng không hé miệng, xem ra lần này Hoàn Nhan Đản sát tâm đã định, Đại Khỉ Ti rơi vào đường cùng, lần này đành phải tìm đến chủ thẩm Đường Quát Biện, để nhìn xem có thể thông qua ảnh hưởng của hắn để thay đổi kết quả cuối cùng hay không, dù sao đối với vụ án mưu phản này thì Hoàn Nhan Nguyên tuyệt đối là bị oan uổng.
Đại Khỉ Ti phiền não trong lòng, nghe được Tống Thanh Thư hỏi, nàng mới hồi phục tinh thần lại, lộ ra nụ cười đắng chát:

-Phò mã là người thông minh, đã biết rõ vậy mà làm gì còn cố hỏi chứ..

Tống Thanh Thư khoát tay:

-Nam nhân đứng trước mặt một nữ nhân xinh đẹp chắc chắn ai cũng sẽ trở nên đần độn một chút..

Đại Khỉ Ti nghe được hắn tán thưởng mình, trong lòng hơi động, đối phương có phải hay không là ám chỉ cái gì? Cho dù trước khi đến đây nàng cũng đã có đủ dự định, bất quá vẫn là khó mà tránh khỏi dâng lên trong long một sự chán ghét.

- Thê tử của phò mã là đệ nhất mỹ nhân Kim Quốc chúng ta, vì thế những nữ nhân xinh đẹp khác làm sao có thể làm cho trong lòng của phò mã gợn sóng được…

Đại Khỉ Ti sâu kín thở dài.

Tống Thanh Thư lông mày nhướn lên, nữ nhân này cố ý đem đề tài ái muội này hướng kéo, bất quá binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, ai sợ ai a?
-Đào Hoa phu nhân phương danh lan xa, dĩ nhiên không phải có thể so sánh đồng dạng với nữ nhân khác được..

Tống Thanh Thư liền theo lời nói của nàng nói tiếp theo.

Đại Khỉ Ti trong lòng cười lạnh càng sâu, bất quá trên mặt không có biểu hiện ra ngoài, liền xuất ra một hộp quà đã chuẩn bị trước đưa tới:

-Nghe nói phò mã trước đó không lâu, đã bị gặp chuyện, ta cũng có thu nạp không ít thánh dược chữa thương, hi vọng có chỗ trợ giúp.

Tuy thân trước đó là thánh nữ Minh Giáo, nhất định phải bảo trì băng thanh ngọc khiết, nhưng những năm qua có nhiều tế ngộ đã khiến cho Đại Khỉ Ti rõ ràng rất biết làm như thế nào để hấp dẫn thu hút nam nhân, ngay từ đầu nàng cố ý đưa cho đối phương một ám chỉ, chờ đến thời điểm đối phương ý động, nàng lại giả trang cái gì cũng không biết nói sang chuyện khác, câu dẫn làm cho đối phương ltrong òng ngứa ngáy, để cho nam nhân khát vọng càng thịnh, thì nàng liền lại càng dễ đạt tới mục đích của mình.
