Chương 1988: Trả Thù
Chu Chỉ Nhược nghe vậy sắc mặt phát lạnh. Lúc trước tại Đồ Sư đại hội, nàng bằng vào võ công Cửu Âm Chân Kinh khuất phục quần hùng, đoạt được danh hiệu "Thiên hạ đệ nhất", thật là uy phong biết bao. Kết quả ngay sau đó, chính người nữ tử này đột nhiên xuất hiện, lại còn dùng chính loại võ công ấy để đánh bại nàng bẽ bàng trước mặt anh hùng thiên hạ.

Ngay từ đầu bị tâng bốc cao bao nhiêu, thì về sau sẽ ngã đau bấy nhiêu. Chỉ bất quá khi đó chú ý lực của Chu Chỉ Nhược nhanh chóng bị chuyện của Tống Thanh Thư phân tán, mải miết đuổi giết chàng khắp thế giới, đâm ra không có thời gian để ý tới ân oán với Áo Vàng nữ.

Có điều, trận thảm bại năm xưa vẫn khiến nàng ôm hận canh cánh trong lòng. Lần này vừa gặp lại đối phương, thù mới hận cũ cùng nhau xông lên đầu, nàng liền nhịn không được buông lời đâm chọc một câu.

Chẳng thể ngờ đối phương phản kích lại sắc bén đến thế, Chu Chỉ Nhược trong lòng thầm giận, ngoài mặt lại tỏ ra vô cùng bình tĩnh: "Bởi vì cái gọi là ba ngày xa cách phải nhìn bằng con mắt khác. Lúc trước chẳng qua là do tôi bị cô đánh lén, mới sơ sẩy trúng kế. Bây giờ nếu đánh lại một trận, ai thua ai thắng còn chưa biết chừng."

Thời điểm ở Đồ Sư đại hội, Áo Vàng nữ quả thực có yếu tố đánh lén, nhưng nguyên nhân chủ yếu vẫn là do nàng quá am hiểu võ công Cửu Âm Chân Kinh, trong khi Chu Chỉ Nhược chỉ học theo lối cấp tốc, tự nhiên bị bản chính quy khắc chế hoàn toàn. Lúc ấy kinh nghiệm trận mạc của nàng còn non nớt, đột ngột gặp phải tình huống như vậy liền hoảng loạn tâm thần, mới có thể bại trận dễ dàng đến thế.

Hai ba năm trở lại đây, nàng dốc lòng khổ luyện Cửu Âm Chân Kinh, sớm đã xưa đâu bằng nay. Lại thêm có Tống Thanh Thư thỉnh thoảng ở bên chỉ điểm, ngay cả phần nội lực thiếu sót cũng nhờ quan hệ song tu với người yêu mà tăng trưởng không ít. Chu Chỉ Nhược của hiện tại tự nhiên không hề e ngại Áo Vàng nữ.

"Thật thế sao? Vậy thì phải lĩnh giáo cao chiêu rồi." Khóe môi Áo Vàng nữ nhếch lên một nụ cười khinh khỉnh, hiển nhiên không cho rằng một kẻ luyện Cửu Âm Chân Kinh theo đường tắt như đối phương có thể so bì được với truyền nhân chính tông của Hoàng Thường như mình.

Chu Chỉ Nhược lông mày dựng ngược, định thẳng tay xuất thủ, Tống Thanh Thư vội vàng nhảy ra cản ở trước mặt hai người: "Hai người đang làm cái gì thế hả? Muốn để cho bằng đấy người xem trò cười cho hay sao?"

Hiện tại vẫn đang trong quá trình thu dọn tàn cuộc của cánh quân Hạ Toàn, lúc này mà hai nàng lao vào đánh nhau thì còn thể thống gì nữa? Tuy chàng không nghĩ rằng Chu Chỉ Nhược sẽ thua, nhưng bản lĩnh của Áo Vàng nữ cũng không thể coi thường, vạn nhất xảy ra sơ xuất gì, đòn công kích nhắm vào uy vọng của nàng sẽ mang tính hủy diệt.

Phải biết lúc này Chu Chỉ Nhược không còn là một vị chưởng môn thuần túy trên giang hồ, mà đồng thời còn là thủ lĩnh tọa trấn cả một phương Dương Châu.

Chu Chỉ Nhược hiển nhiên cũng hiểu rõ ẩn ý trong lời nói của chàng, biết rõ đánh nhau lúc này là không lý trí, đành phải hừ lạnh một tiếng rồi không thốt thêm lời nào nữa.

Tống Thanh Thư lại quay sang bảo Áo Vàng nữ: "Dương cô nương, ngày thường mỗi lần gặp cô đều là một bộ dạng thanh cao thoát tục, sao hôm nay lại như thế này..." Chàng rốt cuộc vẫn nuốt lại hai chữ "thất thố".

Áo Vàng nữ cũng tự nhận thấy hôm nay mình có chút khác lạ, song lại không chịu thua mà nói cứng: "Đàn bà con gái mỗi tháng đều có mấy ngày tính khí không được tốt."

Sắc mặt Tống Thanh Thư trở nên vô cùng cổ quái, nghĩ bụng không lẽ nàng vừa vặn đến kỳ kinh nguyệt thật sao.

Áo Vàng nữ bị ánh mắt của chàng nhìn chằm chằm đến mức có chút mất tự nhiên, trong lòng thầm bực bội: Chẳng phải tôi chỉ nói khích nương tử của anh vài câu thôi sao, có cần phải nhìn tôi bằng cái kiểu ánh mắt đó không?

Tiếp sau đó, Dương Diệu Chân và Chu Chỉ Nhược bắt đầu tổ chức cho thuộc hạ tiếp nhận số hàng binh. Ai nấy đều bận rộn ngập đầu với cả đống việc, ngược lại chỉ có Tống Thanh Thư và Áo Vàng nữ là rảnh rỗi không có việc gì làm.

Bị chàng nhìn mãi đâm ra ngượng ngùng, Áo Vàng nữ lên tiếng phá vỡ bầu không khí: "Bên này đại cục đã định, anh tính toán bao giờ thì lên đường?"

Mục đích chuyến đi này của nàng là để giải cứu huyết mạch nhà họ Dương, giờ đây mối hiểm họa bên cạnh Dương Diệu Chân đã bị nhổ tận gốc, quân Hồng Áo cũng đã thu phục xong, kết quả vượt xa mong đợi ban đầu, nàng tự nhiên bắt đầu lo lắng cho tình hình của hoàng đế.

"Chờ hai ngày nữa đi." Tống Thanh Thư thuận miệng đáp.

Đôi lông mày thanh tú của Áo Vàng nữ khẽ chau lại: "Chúng ta ở chỗ này đã trì hoãn không ít thời gian rồi, tôi lo lắng sẽ bỏ lỡ hành trình lên núi Võ Đang."

Tống Thanh Thư cười nói: "Khó khăn lắm mới được đoàn tụ với thê tử, tổng không thể bắt tôi học theo Đại Vũ ngày xưa, ba lần đi qua cửa nhà mà không vào chứ?"

Áo Vàng nữ nhạt giọng đáp: "Tề Vương muốn đoàn viên với thê tử, tôi là người ngoài tự nhiên không dám cản trở. Có điều tôi không có được tâm thái thảnh thơi như Tề Vương, không dám chậm trễ thêm nữa, xin cáo từ tại đây."

Nghe nàng đột ngột thay đổi cách xưng hô một cách xa cách, Tống Thanh Thư nghĩ bụng hôm nay nàng rốt cuộc là bị làm sao thế không biết: "Kìa, võ công của cô tuy giỏi thật, nhưng nếu nơi đó thực sự xảy ra biến cố gì thì chắc chắn sẽ là một trận long trời lở đất, một mình cô e rằng khó lòng nhúng tay vào nổi đâu."

Thân hình Áo Vàng nữ khựng lại. Nghĩ đến việc ngay cả vị sư phụ thần thông quảng đại của mình chuyến này còn chẳng dám nắm chắc mười phần, trước khi đi lão nhân gia đã năm lần bảy lượt dặn dò nàng nhất định phải đưa bằng được Tống Thanh Thư tới Võ Đang. Nếu chỉ có một mình nàng trở về, làm sao xứng đáng với công ơn vun trồng bấy lâu nay của ông?

"Được rồi, tôi đợi anh." Áo Vàng nữ đổi ý.

"Lời này nghe sao mà mập mờ thế nhỉ, vị cô nương này không phải là đang có ý đồ gì với hoa đã có chủ đấy chứ?"

Không biết Chu Chỉ Nhược đã quay lại từ lúc nào, vừa vặn nghe thấy câu nói kia liền tỏ ra bất mãn. Cái con hồ ly tinh Triệu Mẫn kia thì đã đành, giờ sao cứ là đàn bà con gái thì ai cũng muốn đến chia phần thế này?

Nghĩ tới việc những năm gần đây số lượng tỷ muội ngày một tăng lên, sắc mặt Chu Chỉ Nhược có chút khó coi, trong lòng thầm nghĩ vẫn là hồi trước tốt hơn. Tuy rằng khi đó Thanh Thư chẳng có bản lĩnh gì ghê gớm, nhưng được cái một lòng một dạ với mình. Có điều nàng cũng nhanh chóng tự giễu, nếu là Thanh Thư của ngày trước, e là bản thân nàng cũng chẳng thèm đoái hoài yêu thích chàng.

Áo Vàng nữ đỏ bừng mặt, vô thức phản kích lại: "Hoa đã có chủ? Không biết Chu chưởng môn đang ám chỉ ai đây? À, suýt chút nữa thì quên mất, lần trước tôi gặp Chu chưởng môn, hình như nàng còn đang liếc mắt đưa tình với Trương đại giáo chủ của Minh Giáo kia mà, sao lần này lại tỏ ra thân mật với Tề Vương đến thế?"

Chu Chỉ Nhược nghe vậy cười lạnh: "Năm đó các hạ cũng chẳng rõ ràng minh bạch gì với Trương Vô Kỵ, giờ đây lại cứ lượn lờ quanh phu quân của tôi, đây chính là tác phong của vị tiên tử mà giang hồ vẫn hằng ca tụng đấy sao?"

Tống Thanh Thư thần sắc khổ sở, nghĩ thầm hai cái cô nàng này đúng là trời sinh bát tự xung khắc nhau, vì sao cứ hễ chạm mặt là lại như nước với lửa thế này? Hồi trước Triệu Mẫn và nàng đối đầu nhau xem ra cũng chỉ đến mức này là cùng.

Áo Vàng nữ nổi giận: "Tôi và Trương giáo chủ trước sau mới chỉ gặp nhau có hai lần, lấy đâu ra cái chuyện không rõ ràng minh bạch?"

Chu Chỉ Nhược thần sắc đầy giễu cợt: "Sao phải cuống cuồng lên giải thích như vậy, không phải là thật sự đang có ý đồ với tướng công của tôi đấy chứ?"

Đứng một bên, Tống Thanh Thư chỉ biết im lặng ra vẻ thanh cao, lúc này thà ngậm miệng ăn tiền chứ tuyệt đối không hé nửa lời kẻo lại rước họa vào thân.

Vốn tưởng Áo Vàng nữ sẽ thẹn quá hóa giận, ai ngờ nàng bỗng nhiên nở một nụ cười rạng rỡ đầy mê hoặc: "Nếu đúng là như vậy thì đã sao nào?"

Chu Chỉ Nhược không ngờ đối phương lại ngang ngược đáp trả như thế, còn chưa kịp nổi cáu thì đối phương đã tiếp lời: "Chu chưởng môn, chúng ta đánh cược một ván thế nào?"

"Cược cái gì?" Chu Chỉ Nhược nhướng mày.

"Đêm nay, chọn một nơi vắng vẻ không có người, chúng ta lại tỷ thí một trận. Nếu nàng thắng, tôi lập tức biến mất khỏi đây; còn nếu tôi thắng, đem phu quâ... đem người đàn ông của nàng cho tôi mượn vài ngày." Chẳng biết vì sao, Áo Vàng nữ lâm thời đổi cách gọi, đột nhiên cảm thấy lồng ngực thông thoáng hơn hẳn.

Cặp lông mày thanh tú của Chu Chỉ Nhược nhíu chặt lại: "Cô mượn chàng để làm gì?"

"Tôi dùng vào việc gì thì không phiền Chu chưởng môn phải bận tâm. Một câu thôi, có dám cược hay không?" Áo Vàng nữ gặng hỏi.

Chu Chỉ Nhược hung hăng lườm Tống Thanh Thư một cái cháy mắt, trong bụng đinh ninh hai người này quả nhiên là có vấn đề với nhau.

Tống Thanh Thư mặt mũi tối sầm lại, nghĩ bụng đúng là tai bay vạ gió. Áo Vàng nữ rõ ràng là vì nghe thấy mình muốn ở lại bầu bạn với gia đình mấy ngày, cho nên định ra tay từ phía Chu Chỉ Nhược. Nếu Chu Chỉ Nhược đồng ý, mình sẽ không còn cớ gì để trì hoãn hành trình nữa.

Những chuyện này cứ nói thẳng ra là được, mắc mớ gì phải dùng cái cách nói đầy ẩn ý dễ gây hiểu lầm như vậy, cái gì mà mượn về dùng cơ chứ?

"Cược, dĩ nhiên là phải cược rồi." Nếu đổi lại là người khác, cho dù có là Triệu Mẫn đi chăng nữa thì Chu Chỉ Nhược cũng sẽ không thiếu lý trí đến thế. Nhưng đối mặt với Áo Vàng nữ, trận thua nhục nhã năm xưa luôn khiến nàng canh cánh bên lòng. Huống hồ đây là cuộc luận võ riêng tư vào ban đêm, cũng chẳng lo bị mất uy nghiêm trước mặt thuộc hạ.

"Một lời đã định." Khóe môi Áo Vàng nữ khẽ nhếch lên, hiển nhiên có phần đắc ý.

"Một lời đã định." Trên mặt Chu Chỉ Nhược cũng bộc phát ra vẻ tự tin ngút ngàn.

Tống Thanh Thư đang định lên tiếng can ngăn, Áo Vàng nữ liền lườm chàng một cái sắc lẹm: "Không cho phép anh đứng ra hòa giải, càng không cho phép anh chỉ điểm cho nàng ấy." Nàng đối với võ công của Tống Thanh Thư vẫn vô cùng bội phục, dù sao đây cũng là nhân vật có thể sánh ngang tầm với sư phụ mình. Nếu chàng tùy tiện chỉ điểm cho Chu Chỉ Nhược vài câu, trận chiến đêm nay của nàng e là sẽ lành ít dữ nhiều.

Chu Chỉ Nhược lúc này cũng lên tiếng: "Thanh Thư, chàng cứ yên tâm, không cần chàng phải giúp đỡ, ta cũng có thể tự tay đánh bại cô ta." Nói xong nàng liền quay người bỏ đi, không muốn nán lại bên cạnh người yêu để biểu thị sự công chính của mình.

Tống Thanh Thư biết đây là cái nút thắt trong lòng nàng, chỉ có thể để chính nàng thông qua một trận chiến để tự mình tháo gỡ, liền không khuyên nhủ thêm nữa.

Áo Vàng nữ tuy ngoài miệng có phần khinh thị, nhưng thực chất trong lòng lại chẳng dám lơ là nửa phần, nàng cũng nhanh chóng rời đi tìm một nơi thanh tịnh để dưỡng tinh súc sắc, chuẩn bị đối phó cho trận đại chiến đêm nay.

Chỉ một lát sau, Dương Diệu Chân chợt lù lù xuất hiện ngay bên cạnh Tống Thanh Thư: "Sao thế, giờ biến thành kẻ cô đơn rồi à?"

Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng. Xem ra bất kể là Chu Chỉ Nhược hay Áo Vàng nữ, để tích lũy trạng thái tinh thần lên tới đỉnh phong thì trước khi trận chiến diễn ra, chắc chắn hai nàng sẽ không tới tìm chàng.

Trong mắt Dương Diệu Chân bỗng nhiên lóe lên một tia trêu chọc đầy ẩn ý: "Vậy thì đêm nay đến chỗ tôi đi."

Tống Thanh Thư ngẩn người: "Hả?"

Dương Diệu Chân đăm đắm nhìn theo bóng lưng của Chu Chỉ Nhược ở đằng xa, hừ nhẹ một tiếng: "Vừa rồi nàng ta dám nẫng tay trên cướp mất bao nhiêu thuộc hạ của tôi, tôi cũng sẽ vụng trộm với tướng công của nàng ta, để nàng ta nếm thử xem cái mùi vị đó ra làm sao."