Chương 1848: Đồng bào tỷ muội
Kim Cương môn chủ chật vật chống đỡ vài chiêu công kích sấm sét của Trương Sam, Lý Tứ, rốt cuộc cũng có cơ hội hoãn hơi thở, quay sang hướng một bên khác mắng to: "Bạch Vạn Kiếm, ngươi là người chết à? Còn không mau tới đây giúp một tay!"

Bạch Vạn Kiếm sắc mặt có chút khó coi. Ngày bình thường gã Kim Cương môn chủ này mắt cao hơn đầu, lại cậy mạnh võ công cao cường, người khác chủ động tiến lên trợ thủ thì gã không những không cảm kích, ngược lại còn mắng nhiếc vô cớ vì cho rằng đối phương coi thường mình. Ai mà ngờ được lần này gã lại chủ động mở miệng cầu viện?

Nhưng dù sao đôi bên đang cùng một trận doanh, Bạch Vạn Kiếm cũng không tiện khoanh tay đứng nhìn, liền dẫn mấy vị sư huynh đệ Tuyết Sơn Phái kết thành kiếm trận xông về phía bên kia, thay Kim Cương môn chủ chặn lại Lý Tứ.

"Cút!"

Lý Tứ giận dữ. Vốn dĩ gã liên thủ với Trương Sam đánh lén ngay từ đầu đã làm thương tổn được Kim Cương môn chủ, ước chừng đánh thêm trăm chiêu nữa là có thể chế phục đối phương. Thế nhưng đám người này lại thình lình quấy rầy, khiến thế trận có nguy cơ nghịch chuyển, dù sao môn Kim Cương Bất Hoại Thần Công của Kim Cương môn chủ vẫn là thứ cực kỳ khó chơi.

Trong lòng nôn nóng, Lý Tứ ra chiêu tự nhiên không lưu tình chút nào. Kiếm trận của Tuyết Sơn Phái đúng là chính tông nghiêm cẩn, đối phó với người trong giang hồ tầm thường thì dư xài, nhưng đối đầu với một đại ma đầu khiến cả giang hồ nghe danh đã biến sắc như Lý Tứ thì hoàn toàn không đáng chú ý.

Chỉ thấy thân hình Lý Tứ nhanh như điện xẹt, không ngừng lóe chuyển xê dịch. Rõ ràng chỉ có một mình gã, nhưng trong mắt quần hùng xung quanh lại giống như gã đang đơn thương độc mã bao vây toàn bộ người của Tuyết Sơn Phái vậy.

Đệ tử Tuyết Sơn Phái lần lượt ngã xuống. Chỉ trong vài hơi thở ngắn ngủi, trận nhãn tan rã, nhanh chóng chỉ còn lại một mình Bạch Vạn Kiếm chống chọi.

Là Thiếu chưởng môn của Tuyết Sơn Phái, một thân võ công của Bạch Vạn Kiếm được chân truyền từ Uy Đức tiên sinh Bạch Tự Tại. Kiếm pháp và công lực của gã rõ ràng vượt trội so với đám sư huynh đệ xung quanh một đoạn lớn, nhưng đáng tiếc ngay cả Bạch Tự Tại đích thân đối mặt với Lý Tứ còn chưa chắc là đối thủ, huống chi là gã?

Nhận thức được nguy hiểm cận kề, Bạch Vạn Kiếm không dám bảo lưu chút nào, lập tức sử ra tuyệt chiêu ép hòm của Tuyết Sơn Kiếm Pháp — "Minh Nguyệt Khương Địch".

Mọi người xung quanh ẩn ẩn cảm thấy như có một vầng trăng sáng nhô lên trong sảnh, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ nghẹn ngào vút cao tựa như tiếng sáo Khương cổ xưa, một bầu không khí túc sát, thảm thương lập tức tứ tán ra khắp bốn phía.

Bất quá, ngay giữa vầng "Minh Nguyệt" ấy bỗng nhiên xuất hiện một bàn tay lớn màu đen. Bàn tay cứ thế phá tan vầng sáng, hung hăng ấn mạnh xuống, khiến tiếng sáo Khương cũng tiêu tán không còn tăm hơi.

Quần hùng xung quanh lúc này mới kinh hãi nhận ra Bạch Vạn Kiếm đã thổ huyết thối lui, trường kiếm trong tay đứt thành từng khúc vụn. Lý Tứ thì như dòi bám trong xương, tàn nhẫn truy kích áp sát nhằm giải quyết triệt để cái tai họa này để quay lại hợp kích Kim Cương môn chủ.

Bạch Vạn Kiếm chết chắc rồi! Người xung quanh không hẹn mà cùng nảy ra ý nghĩ đó. Chẳng qua bọn họ không thân chẳng quen với gã, đương nhiên không ai dại gì đứng ra đắc tội với đại ma đầu Lý Tứ, mà có muốn cản thì cũng lực bất tòng tâm.

"Phụ thân!"

Đúng lúc này, từ phía trên nóc điện đột nhiên truyền đến tiếng kinh hô của một thiếu nữ. Cứ việc thanh âm thanh thúy êm tai, nhưng ai nấy đều nghe ra sự hoảng hốt, tột cùng lo sợ bên trong.

Một đạo bóng hình xinh đẹp khoác áo đỏ nhạt từ trên đỉnh đầu mọi người lao xuống, vung kiếm đâm thẳng về phía Lý Tứ nhằm giải cứu cho người cha đang trọng thương.

Lý Tứ khẽ hừ lạnh, trực tiếp vung một chưởng đánh gãy thanh mảnh kiếm trong tay thiếu nữ, sau đó thuận thế vỗ thẳng xuống đỉnh đầu nàng. Nếu là Trương Sam ở đây thì có lẽ còn thương hương tiếc ngọc vài phần, nhưng Lý Tứ vốn dĩ là kẻ sắt đá, làm sao có nửa điểm lưu tình.

"Ai, đáng tiếc một cái tiểu mỹ nhân cứ như vậy hương tiêu ngọc vẫn." Trong sảnh không thiếu kẻ nhãn lực cao minh, đã nhận ra bóng người vừa lao xuống là một vị mỹ thiếu nữ tú lệ thoát tục, lòng thích cái đẹp ai cũng có, thảy đều lộ vẻ tiếc nuối.

Phanh!

Một tiếng động trầm đục vang lên, thế nhưng tràng cảnh óc văng khắp nơi như mọi người tưởng tượng đã không xảy ra. Ngược lại, một bóng đen nổ bắn ngược trở về, cả người dường như bị găm chặt cứng lên bức tường đá.

"Đánh người dính vách như bức họa luôn?"

Mọi người tập trung nhìn kỹ, phát hiện kẻ đang bị ghim trên tường không phải ai khác mà chính là gã Lý Tứ vừa mới uy phong bát diện. Đám đông tròng mắt suýt chút nữa rơi lộp bộp ra ngoài.

"Chuyện gì xảy ra vậy?!"

Một đám nhân mã vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy vị thiếu nữ áo đỏ vốn bị chấn động suýt ngã quỵ xuống đất, lúc này đang được một nam tử trẻ tuổi nhẹ nhàng vịn lấy vòng eo mềm mại, đứng vững vàng tại đó.

Người vừa ra tay dĩ nhiên chính là Tống Thanh Thư. Bản thân hắn vốn đã thấy cái mớ hỗn độn, bòng bong trong đại sảnh này thật sự chướng mắt, đang định bước ra để kết thúc vở kịch thì vừa vặn nhìn thấy thiếu nữ mình từng cứu lúc trước rơi vào vòng hiểm cảnh, liền một cách tự nhiên ra tay.

"Nàng trước đó không phải nói mình họ Sử sao?" Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn thiếu nữ bên cạnh. Chuyện đã đến nước này, hắn làm sao không rõ nàng chính là nữ chính của Hiệp Khách Hành — Bạch Tú, hòn ngọc quý trên tay Bạch Vạn Kiếm.

Gương mặt thiếu nữ khẽ đỏ lên, nhỏ giọng giải thích: "Bà nội và gia gia của ta trở mặt với nhau, bà không cho phép ta mang họ Bạch nên bắt ta phải theo họ Sử của bà. Ta không phải cố ý lừa gạt đại ca ca đâu..."

"Thật sao?" Tống Thanh Thư thản nhiên nói, "Nàng một mực kiên trì đòi bám theo ta lên Linh Thứu Cung, chỉ sợ là vì lo lắng phụ thân nàng sẽ gặp chuyện không may khi đến đây đúng không?"

A Tú cúi đầu, sắc mặt trắng bệch như cánh hoa mai, những giọt nước mắt không ngừng rơi xuống, lăn dài trên gò má mềm mại kiều nộn: "Thật xin lỗi huynh, đại ca ca."

Nhìn dáng vẻ nhu nhu nhược nhược, lê hoa đới vũ của thiếu nữ, Tống Thanh Thư thực sự không cách nào nhẫn tâm trách tội nàng.

Đúng lúc này, từ phía trên nóc nhà bỗng truyền đến tiếng của một nữ tử, đồng thanh hô lớn: "Đồng Mỗ Mỗ dưới trướng Tứ Sứ tỳ, tham kiến tân Tôn chủ!"

Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy sát trần đại sảnh có chín khối nham thạch nhô ra tạo thành chín cái nền đá nhỏ như bình đài. Trên bốn khối đá trong số đó đang có bốn thiếu nữ tầm mười tám, mười chín tuổi thướt tha quỳ gối.

Bốn nàng cúi đầu chào xong liền đồng loạt tung người nhảy xuống. Thân hình đang ở lơ lửng giữa không trung, trong tay mỗi người đã tuốt ra một thanh trường kiếm, nhẹ nhàng đáp xuống tựa như chim én lướt nhẹ.

Bốn thiếu nữ người mặc áo đỏ nhạt, người mặc xanh nhạt, người mặc cạn bích, người mặc vàng nhạt. Họ đồng thời nhảy xuống, đồng thời chạm đất, rồi cùng hướng về phía Tống Thanh Thư quỳ gối hành lễ: "Sứ tỳ nghênh tiếp chậm trễ, xin chủ nhân thứ tội!"

Tống Thanh Thư phất nhẹ ống tay áo, một luồng nhu lực cách không tuôn ra, nhẹ nhàng nâng cả bốn nàng đứng dậy: "Bốn vị không cần đa lễ."

Hắn sực nhớ lại lúc trước khi Đồng Mỗ và Lý Thu Thủy tranh đấu giành giật, lôi kéo mình, hình như có nhắc đến việc bà ta nuôi dưỡng bốn đứa tiểu tỳ nữ dung mạo xinh đẹp, xem ra chính là bốn nàng này đây.

Cảm nhận được luồng nhu lực tràn trề, cuồn cuộn không thể cản phá kia, trong lòng bốn thiếu nữ kinh hãi tột cùng, nhưng ngay sau đó liền bị niềm vui sướng vô hạn lấp đầy. Vị tân chủ nhân này có võ công cao cường đến bực này, kiếp nạn lần này của Linh Thứu Cung rốt cuộc đã có cứu tinh!

Khi các nàng ngẩng đầu lên, quần hùng trong điện lại càng thêm kinh ngạc.

Chỉ thấy bốn nàng chẳng những vóc dáng cao thấp mập ốm giống hệt nhau, mà ngay cả dung mạo cũng không có nửa điểm khác biệt. Cùng một khuôn mặt trái xoan thanh tú, mắt phượng đen lánh như điểm sơn, xinh đẹp thoát tục. Điểm duy nhất để phân biệt chính là màu sắc y phục của mỗi người.

Thiếu nữ mặc áo đỏ nhạt lên tiếng:
"Nô tỳ bốn tỷ muội là đồng bào sinh tư. Đồng Mỗ Mỗ đặt tên cho nô tỳ là Mai Kiếm, còn ba vị muội muội này lần lượt là Lan Kiếm, Trúc Kiếm và Cúc Kiếm. Vừa rồi bọn nô tỳ có gặp các tỷ muội thuộc Hạo Thiên, Chu Thiên các bộ nên đã rõ ngọn ngành mọi chuyện. Hiện nay nô tỳ đã cho phong tỏa, đóng chặt cửa lớn của Độc Tôn sảnh. Đám nô tài to gan lớn mật làm phản này nên xử trí ra sao, xin chuẩn y theo ý của chủ nhân."

Quần hào nghe nàng giải thích bốn người là tỷ muội sinh tư lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, trách không được dung nhan lại giống nhau như đúc từ một khuôn. Nhìn bốn nàng dung nhan tú lệ, giọng nói trong trẻo mềm mại, trong lòng ai nấy đều sinh ra vài phần hảo cảm. Không ngờ nói đến đoạn cuối, gã Mai Kiếm kia lại mở miệng mắng bọn họ là "đám nô tài to gan lớn mật làm phản", thực sự là vô lễ đến cực điểm.

Hai gã hán tử thô lỗ lập tức xông lên phía trước, một kẻ cầm đơn đao, một kẻ cầm đôi Phán Quan Bút, cùng quát lớn: "Con oán lươn nhỏ kia, cái miệng ngươi sạch sẽ một chút cho..."

Hưu hưu!

Đột nhiên hai luồng thanh quang chớp liên tục. Lan Kiếm và Trúc Kiếm hai tỷ muội đã đồng thời xuất kiếm lướt qua. Theo hai tiếng xoẹt xoẹt vang lên gọn lỏn, cổ tay của hai gã đại hán đã bị chặt đứt lìa, bàn tay vẫn còn nắm chặt binh khí rơi bịch xuống đất.

Chiêu thức này nhanh nhẹn tới mức tột cùng. Hai gã kia cổ tay đã đứt lìa mà cái miệng vẫn còn đang bô bô theo quán tính: "...cái thá gì! Ái ui cha mẹ ơi!"

Cả hai cùng tiếng kêu thảm thiết, ôm tay nhảy dựng lùi ra sau, máu tươi bắn tung tóe vương vãi đầy đất.

Thấy hai nàng vừa ra tay đã tàn nhẫn phế luôn cổ tay của hai người, những kẻ còn lại tuy tự phụ võ công cao hơn hai gã đại hán kia rất nhiều, nhưng lúc này cũng không một ai dám tùy tiện manh động. Huống chi, bốn bức tường của tòa đại sảnh này đều được xây bằng đá hoa cương dày đặc dị thường, ai biết được bên trong còn ẩn giấu những cơ quan ám khí lợi hại nào khác? Lại thêm vị nam tử trẻ tuổi sâu không thấy đáy đang đứng kia, vừa rồi chẳng phải chính hắn đã một chiêu đánh găm đại ma đầu Lý Tứ lên tường đó sao? Ai còn dám tự phụ lên chịu chết?

Bọn họ đưa mắt nhìn nhau, không một ai dám ho he nửa lời, trong lòng thầm mắng hai gã lỗ mãng vừa rồi là đáng đời.

Tống Thanh Thư ánh mắt lóe lên tia tán thưởng. Quả không hổ là thị nữ thân cận do đích thân Đồng Mỗ điều giáo, kiếm thuật này đã vượt xa không biết bao nhiêu cao thủ giang hồ tầm thường.

Tuy nhiên, hắn biết hiện tại còn có việc quan trọng hơn cần giải quyết. Hắn trực tiếp tiến lên một bước, ánh mắt lạnh lùng quét qua toàn trường, thản nhiên tuyên bố:

"Kẻ nào trên tay đã dính máu, sát hại người của Linh Thứu Cung: lấy mạng đền mạng. Kẻ nào làm thương tổn đến thân thể người của Linh Thứu Cung: chặt tay đoạn chân. Kẻ nào chưa nhiễm máu tươi: phạt ba mươi roi. Ai có dị nghị?"