Chương 1704: Đều mang tâm tư
Mộ Dung Phục mở lời trước: "Tướng gia ở cách đây đến mấy ngàn dặm, có lẽ ông ấy vẫn chưa biết kết quả trận Bắc phạt hiện giờ thế nào."

Dương Cự Nguyên ngồi đối diện liền cắt ngang lời gã: "Ta đã nói rất rõ ràng rồi, Tướng gia muốn ngươi bế quan giữ mình, không được phép tự tiện xuất quân. Ngươi không hiểu hay cố tình không hiểu?"

Thấy sắc mặt đối phương thay đổi liên tục, Dương Cự Nguyên rút ra một tấm lệnh bài, cười lạnh nói: "Chẳng lẽ ngươi dám làm trái ý của Tướng gia? Đừng quên ngươi leo lên được chức Tuyên Phủ Phó Sứ này là nhờ công lao của ai?"

"Thuộc hạ không dám!" Mộ Dung Phục vội vàng khom lưng hành lễ.

"Biết thế là tốt." Dương Cự Nguyên hừ một tiếng, rồi nghênh ngang bỏ đi.

Đợi gã đi khuất, đám gia thần như Phong Ba Ác, Bao Bất Đồng mới bước vào. Mộ Dung Phục không nhịn nổi nữa, thẳng tay ném mạnh chén trà xuống đất: "Chẳng qua chỉ là một con chó dưới trướng Cổ Tự Đạo, thế mà cũng dám hống hách trước mặt ta!"

Bao Bất Đồng vội vàng can ngăn: "Không nên như vậy, xin công tử cẩn trọng lời nói, lúc này chúng ta chưa thể đắc tội Cổ Tự Đạo được."

Đang treo mình ngoài cửa sổ, Tống Thanh Thư thầm cười hiểu ý, hóa ra là hai gã gàn dở này, hèn chi lần trước ở Thục Vương phủ không thấy bóng dáng bọn họ.

Mộ Dung Phục hừ lạnh: "Ta thừa biết, nếu không đã chẳng để gã nghênh ngang rời đi như vậy!"

Phong Ba Ác đứng bên cạnh bực dọc nói: "Cái lão Cổ Tự Đạo kia không biết bị làm sao, đợt Bắc phạt này của công tử đang có triển vọng lớn như thế, chính là cơ hội ngàn năm có một để lập công danh, vang danh thiên hạ, vậy mà lão cứ ra sức cản trở."

"Không phải thế!" Bao Bất Đồng lại lắc đầu nói, "Cái sai có hai điểm. Thứ nhất, công tử nhà ta dẹp loạn nghịch tặc Ngô Hi đã vang danh thiên hạ, chẳng cần phải lập thêm công danh nữa. Thứ hai, Cổ Tự Đạo vốn là kẻ một mực chủ hòa, còn Hàn Thác Trụ mới thuộc phái chủ chiến. Hiện tại Hàn Thác Trụ đang lung lay ghế vì một loạt thất bại ở mặt trận Bắc phạt trước đó. Lúc này nếu cánh quân Tứ Xuyên giành thắng lợi lớn, chẳng phải sẽ ép nước Kim phải dời bớt quân từ tuyến phía Đông sang ứng phó tuyến phía Tây sao? Nhờ vậy, Hàn Thác Trụ sẽ có cơ hội thở dốc, biết đâu lại có đà đông sơn tái khởi. Cổ Tự Đạo đời nào chịu cho lão cơ hội đó? Cho nên lão không cản trở mới là lạ."

Nghe Bao Bất Đồng liên tục gạt phắt đi để tranh luận, Tống Thanh Thư không nhịn được cười. Kẻ kỳ quặc này mà đặt vào thời hiện đại thì đúng là một "anh hùng bàn phím chuyên đi ngược dòng", có điều lời phân tích vừa rồi lại rất có lý. Chính bản thân mình cũng vì quá lo lắng đâm ra quẫn trí, không đứng từ góc độ tâm lý hiện tại của Cổ Tự Đạo để nhìn nhận toàn cục. Lão ta chắc chắn không đời nào ngồi yên nhìn cánh quân Tứ Xuyên lập công để cứu mạng Hàn Thác Trụ.

Bên trong phòng, Phong Ba Ác kinh ngạc thốt lên: "Cổ Tự Đạo làm vậy chẳng phải là hy sinh lợi ích của quốc gia và bách tính để thỏa mãn lòng tham ích kỷ sao?"

Bao Bất Đồng lúc này thu lại vẻ cợt nhả mọi khi, đổi sang giọng điệu thấm thía: "Đối với phường chính trị như bọn họ, có ai mà không như thế? Về khoản này, công tử nên học hỏi lão ta nhiều vào."

Mộ Dung Phục gật đầu, trầm giọng hỏi: "Vậy tiếp theo chúng ta phải làm sao? Chẳng lẽ thật sự nghe theo lệnh Cổ Tự Đạo, khoanh tay đứng nhìn?"

"Không phải thế!" Bao Bất Đồng lắc đầu gù gù vẻ đắc ý, "Lệnh của Cổ Tự Đạo thì vẫn phải nghe, nhưng không có nghĩa là không làm gì cả. Thật ra, việc Cổ Tự Đạo ra mặt cản trở công tử Bắc phạt chưa chắc đã là chuyện xấu. Công lao dẹp loạn Ngô Hi của công tử hiện giờ đã quá lớn, nên dù kết quả Bắc phạt có rực rỡ đến mấy, công tử cũng sẽ rơi vào cảnh công cao quá át chủ, không còn chức gì để thưởng; ngược lại, nếu chiến sự có chút trục trặc, công tử sẽ phải gánh hình phạt rất nặng. Vì vậy, chẳng thà cứ theo chỉ thị của Cổ Tự Đạo mà bế quan giữ mình."

"Tất nhiên ta không bảo nghe theo sắp xếp của lão hoàn toàn. Chí của công tử là khôi phục Yến quốc, mà Tứ Xuyên từ xưa đến nay vốn là vùng đất trù phú, nơi rồng cuộn hổ ngồi. Năm xưa nhà Tần chiếm được Tứ Xuyên mới quét sạch được thiên hạ, Hán Cao Tổ cũng nhờ có đất Hán Trung và Tứ Xuyên liên tục tiếp tế binh nhu, lương thực mới thắng được cuộc tranh hùng Hán Sở. Việc công tử có được Tứ Xuyên lúc này chính là ý trời, xem ra hy vọng khôi phục Yến quốc qua mấy chục đời của dòng họ Mộ Dung sẽ được hiện thực hóa ở thế hệ của công tử."

Nghe lời phân tích này, Mộ Dung Phục mừng rỡ khôn xiết: "Bao đại ca quả nhiên nhìn xa trông rộng. Có điều hiện tại ta chỉ giữ chức quan cao nhất Tứ Xuyên trên danh nghĩa, vẫn còn nhiều kẻ không chịu nghe theo điều động, thế nên bàn chuyện lập quốc e là còn hơi sớm."

"Chẳng phải ngay lúc này đang có một cơ hội tốt để thanh lọc quan trường Tứ Xuyên sao?" Bao Bất Đồng cười ẩn ý.

"Ồ?" Mộ Dung Phục nét mặt khẽ động, ngay cả Tống Thanh Thư ở bên ngoài cũng thấy hứng thú.

"Cổ Tự Đạo chẳng phải muốn công tử kiềm chế thuộc hạ không được xuất quân sao? Nhưng đám kiêu binh hãn tướng dưới quyền chưa chắc đã chịu nghe lời. Công tử cứ khéo léo sắp đặt cho bọn chúng nếm mùi bại trận, sau đó danh chính ngôn thuận dùng quân pháp để loại bỏ bớt những tướng lĩnh không phải vây cánh thân tín của mình." Bao Bất Đồng hạ thấp giọng.

Phong Ba Ác đứng bên cạnh nghe vậy thì nhíu chặt mày: "Làm như thế e rằng không phải tác phong của bậc quân tử."

"Không phải thế, cái đó của đệ gọi là lòng dạ đàn bà." Bao Bất Đồng tỏ vẻ khinh khỉnh, "Chí của công tử là cả thiên hạ, muốn sánh ngang với các bậc đế vương muôn đời, tự nhiên không thể dùng tiêu chuẩn đạo đức tầm thường để đánh giá."

Phong Ba Ác há hốc mồm, định bụng cãi lại, nhưng tài ăn nói làm sao qua được Bao Bất Đồng. Nghĩ đến thân phận gia thần nhà Mộ Dung, gã đành thở dài một tiếng, không nói thêm lời nào.

Ngoài cửa sổ, Tống Thanh Thư thầm nghĩ, tên Bao Bất Đồng này ngày thường trông chỉ biết gàn dở cãi cùn, không ngờ thỉnh thoảng cũng nghĩ ra được vài mưu kế hiểm hóc. Nếu Mộ Dung Phục làm theo lời gã, quả thực sẽ nhanh chóng gầy dựng được một bộ sậu trung thành với mình.

Nghe thêm một lát, thấy không còn thông tin gì giá trị, Tống Thanh Thư liền lặng lẽ rút lui. Ban đầu hắn định đến đây để khống chế Mộ Dung Phục, bắt chước theo những gì Lệnh Hồ Xung từng trải qua, nhằm mượn tay gã ra lệnh dẹp bỏ mối hiểm họa ở tuyến phòng thủ phía Tây của nước Kim. Nhưng giờ đã biết Cổ Tự Đạo nhúng tay vào, các cánh quân Bắc phạt ở Tứ Xuyên chắc chắn sẽ tự tan rã, hắn cũng chẳng cần phải nhọc công thao túng Mộ Dung Phục nữa, cứ thong thả đứng ngoài xem kịch hay.

Quả nhiên chỉ hai ngày sau, cục diện Tứ Xuyên đã chuyển biến. Trầm Tiểu Long dâng sớ xin thừa thắng xông lên đánh chiếm Tần Lũng hòng kìm chân quân Kim đang tiến đánh vùng sông Hoài, nhưng Mộ Dung Phục không chấp thuận, khiến sĩ khí quân sĩ sụt giảm nghiêm trọng.

Cùng trong ngày hôm đó, do viện binh phía sau chậm trễ không tới, ải Đại Tán lại bị quân Kim chiếm mất. Thống lĩnh Tôn Trung Duệ nổi trận lôi đình, vừa rút về liền xông thẳng vào phủ đệ của Mộ Dung Phục khi còn chưa kịp cởi bỏ tấm chiến bào đẫm máu, mắng nhiếc gã một trận tơi bời rồi đùng đùng bỏ đi.

Ngay sau đó, Mộ Dung Phục gọi Dương Cự Nguyên đến bàn bạc, vạch rõ Tôn Trung Duệ vốn là vây cánh thân tín của Hàn Thác Trụ, một lòng muốn lập công Bắc phạt để giảm bớt áp lực cho phe Hàn Thác Trụ ở tuyến phía Đông. Dù hiện tại tạm thời bị kìm hãm, nhưng ai biết được sắp tới gã sẽ làm ra chuyện gì, vạn nhất làm hỏng đại sự của Tướng gia thì biết tính sao.

Dương Cự Nguyên trước đó không lâu vừa phản bội Hàn Thác Trụ để đầu quân cho Cổ Tự Đạo, trong lòng vẫn luôn thon thót lo sợ, đang muốn lập chút công trạng để đứng vững chân trước mặt minh chủ mới. Thế là gã đồng ý với kế hoạch của Mộ Dung Phục, phái binh cải trang thành quân Kim để mai phục, sát hại Tôn Trung Duệ ngay trên đường gã đi nhận chức mới.

Sự việc này đã gây ra một cơn địa chấn trong quan trường Tứ Xuyên. Bởi lẽ nơi Tôn Trung Duệ bị ám sát nằm hoàn toàn trong vùng kiểm soát của Nam Tống, làm sao có thể có quân Kim xuất hiện? Lại thêm việc gã vừa có cuộc cãi vã nảy lửa với Mộ Dung Phục trước đó, không ít người ngầm nghi ngờ chính Mộ Dung Phục đã ra tay độc ác.

Khác với những kẻ chỉ dám bàn tán xôn xao sau lưng, Tam Tình đạo sĩ Trầm Tiểu Long trực tiếp xông thẳng vào phủ Mộ Dung Phục để chất vấn. Nhờ nắm binh quyền trong tay, lại cậy có võ nghệ cao cường, gã chẳng mảy may lo sợ Mộ Dung Phục sẽ dám làm gì mình.

Trước những lời gặng hỏi dồn dập, Mộ Dung Phục luôn bày ra vẻ mặt ngập ngừng muốn nói lại thôi, làm như thể đang ôm giữ một nỗi niềm khó nói. Đến khi Trầm Tiểu Long cho người lui ra để cả hai cùng vào mật thất trò chuyện, Mộ Dung Phục mới ra vẻ lưỡng lự rút ra một tập văn thư. Bên trong ghi chép rõ ràng danh sách những binh lính được Dương Cự Nguyên điều động vài ngày trước cùng chi tiết toàn bộ quá trình hành động, rồi khẳng định đây là kết quả mà gã đã nhọc công tra ra được.

Biết đích xác hung thủ là Dương Cự Nguyên, Trầm Tiểu Long vô cùng bàng hoàng, xen lẫn hoang mang khó hiểu. Mộ Dung Phục bèn nửa thật nửa giả tiết lộ thân phận đầy tớ của Cổ Tự Đạo mà Dương Cự Nguyên đang mang, đồng thời quả quyết rằng bản thân gã cũng tha thiết muốn Bắc phạt thu phục Trung Nguyên, ngặt nỗi không thể kháng lại ý chỉ của Cổ Tự Đạo, còn Dương Cự Nguyên chính là quân cờ được cài vào để giám sát gã.

Trước khi nói những lời này, Mộ Dung Phục đã điều tra rất kỹ về Trầm Tiểu Long, biết gã xưa nay giữ thế trung lập, không đầu quân cho Hàn Thác Trụ cũng chẳng phải người của Cổ Tự Đạo, thuộc hàng quan lại hiếm hoi có lòng trung quân ái quốc.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, sau khi rõ ngọn ngành câu chuyện, Trầm Tiểu Long vô cùng phẫn nộ. Với gã, tranh giành quyền lực là một chuyện, nhưng nếu vì thế mà đem cả vận mệnh quốc gia cùng sinh mạng của quân dân ra làm trò cá cược thì tuyệt đối không thể dung thứ.

Mộ Dung Phục liếc nhìn sắc mặt gã, tiếp lời rằng nếu không phải vì lo sợ cục diện Tứ Xuyên rơi vào đại loạn, gã đã tự tay trừ khử kẻ kia. Trầm Tiểu Long nghe xong, đăm chiêu suy nghĩ rồi cáo lui.

Nhắc lại Tống Thanh Thư, sau khi nghe lén xong cuộc đối thoại giữa Mộ Dung Phục và Dương Cự Nguyên liền quay về bảo Nhậm Doanh Doanh xuôi dòng đi gấp đến một địa điểm ở Giang Hoài, nhắn với Đại Khỉ Ti tuyệt đối đừng vì đợt tiến công ở tuyến phía Tây Tứ Xuyên mà làm loạn trận thế, mọi chuyện bên này cứ để một mình hắn lo liệu.

Chặng đường đến Giang Hoài xa xôi đến mấy ngàn dặm, nếu có thể, Tống Thanh Thư cũng chẳng đành lòng để Nhậm Doanh Doanh phải chịu cảnh bôn ba vất vả như vậy. Nhưng việc liên lạc với Đại Khỉ Ti hệ trọng vô cùng, không được phép rò rỉ bất cứ thông tin nào, đành phải cử người thân cận nhất đi mới yên tâm. May sao chuyến này đi đường thủy xuôi dòng, cũng đỡ bớt phần nào nhọc nhằn.

Tống Thanh Thư dặn nàng sau khi báo tin cho Đại Khỉ Ti xong thì tiếp tục đến Dương Châu, bảo Chu Chỉ Nhược phái binh tiến về phía Tây, giả vờ phối hợp với quân Tống nhằm gây sức ép lên nước Kim, thúc ép hai bên nhanh chóng hòa đàm. Dù sao đợt Bắc phạt này của Nam Tống, Kim Xà Doanh đã hứa hẹn tham gia nhưng bấy lâu nay cứ đánh trống bỏ dùi, làm màu cho có lệ khiến nhiều người bất bình. Để tránh đánh mất lòng dân, việc diễn kịch làm màu này vẫn bắt buộc phải làm.

Sau khi Nhậm Doanh Doanh rời đi, Tống Thanh Thư vẫn âm thầm theo dõi mọi hành động của Mộ Dung Phục. Hôm ấy, hắn bỗng nhiên tìm đến Nguyễn Tinh Trúc và hỏi: "Phu nhân, hôm nay chúng ta đi trả thù cho nàng nhé?"

"Hôm nay ư?" Nguyễn Tinh Trúc có chút bất ngờ.

Thời gian qua tâm trạng của nàng thay đổi liên tục, ban đầu thấy các cánh quân Tứ Xuyên liên tiếp thắng trận ở mặt trận Bắc phạt, nàng vui mừng khôn xiết, nhưng ngay sau đó lại là một chuỗi thất bại liên miên. Gần đây, các đội quân thậm chí còn im hơi lặng tiếng, dường như không còn ai buồn nhắc đến chuyện Bắc phạt nữa. Đang lúc lòng đầy chán chường thì nghe Tống Thanh Thư nói vậy, nàng nhất thời chưa kịp định thần lại.

Tống Thanh Thư đầy ẩn ý bảo: "Hôm nay mà không báo thì e rằng sau này sẽ chẳng còn cơ hội trả thù nữa đâu."