Chương 2126: Hùng hổ dọa người
Da Luật Nam Tiên giật mình, vội vàng tránh thoát khỏi cái ôm ấp của Tống Thanh Thư. Đợi đến khi nhìn rõ kẻ vừa phát ra tiếng người là ai, nàng mới nhịn không được mà bực dọc mắng: "Ngươi có biết là người dọa người sẽ làm người ta sợ đến chết khiếp đi không hả?"

Một vị thiếu nữ có dáng vẻ đoan chính, thanh nhã, mang theo cốt cách xinh đẹp nho nhã đứng ở một bên khẽ cười khúc khích, người này nếu không phải là Lý Thanh Lộ thì còn có thể là ai: "Bình sinh không làm chuyện trái với lương tâm, nửa đêm chẳng sợ quỷ gõ cửa. Chính ngươi tự mình làm ra cái loại hoạt động không thể để ai nhìn thấy này, tự nhiên trong lòng sẽ chột dạ thôi."

"Được rồi, đừng có hồ nháo nữa." Tống Thanh Thư không khỏi cảm khái trong lòng. Nếu là người ngoài không rõ nội tình nhìn thấy Lý Thanh Lộ, nhất định sẽ bị cái vẻ bề ngoài của nàng làm cho mê hoặc, đinh ninh rằng nàng là một vị tiểu thư đoan trang, dịu dàng. Làm sao có thể biết được tận sâu trong xương tủy của nàng lại là một con tiểu yêu nữ chỉ sợ thiên hạ không loạn chứ.

"Hai người các ngươi gan cũng thật lớn đấy, ngay giữa hoàng cung đại nội thế này mà cũng dám thân mật, không sợ bị người khác nhìn thấy hay sao?" Lý Thanh Lộ một mặt thì mở miệng trách móc như vậy, nhưng mặt khác lại nhón gót chân, cả người lao thẳng vào trong lồng ngực của Tống Thanh Thư, ôm chặt lấy hắn không buông.

Da Luật Nam Tiên nhịn không được mà trợn trắng mắt trừng gã một cái, trong lòng thầm nghĩ: "Ngươi lấy đâu ra cái bản mặt dày để mà đi giáo huấn ta cơ chứ."

Lý Thanh Lộ ngửa đầu lên, dùng bàn tay khẽ vuốt ve gương mặt của Tống Thanh Thư, cười hì hì hỏi: "Lần này huynh định dùng cái thân phận này để tới tham gia chọn rể thật sao?" Nàng dù sao cũng là công chúa của một nước, làm việc gì cũng phải cân nhắc đến công luận trong nước cùng thái độ của các quốc gia khác. Nếu như quang minh chính đại lựa chọn một kẻ đã có thê thất như Tống Thanh Thư làm phò mã, khẳng định sẽ gây ra một làn sóng dư luận xôn xao, rơi vào đường cùng chỉ có thể đổi sang một loại phương pháp khác.

Tống Thanh Thư chần chừ một chút rồi đáp: "Cũng chưa chắc, đến thời điểm đó rồi tùy cơ ứng biến vậy."

Lý Thanh Lộ giơ giơ nắm đấm nhỏ lên đe dọa: "Ta mặc kệ đấy! Lần này các quốc gia tới tham gia chọn rể nhiều như thế, bấy giờ có thể nói là tên đã trên dây, không phát không được. Đến cuối cùng ta nhất định phải chọn ra một người để làm phò mã. Nếu như huynh không thể đoạt được vị trí quán quân, để cho ta bị gả cho tên nam nhân khác, ta quyết sẽ không thủ tiết vì huynh đâu, lúc đó ta sẽ cắm cho huynh mười chiếc, tám chiếc sừng xanh cho biết mặt!"

Tống Thanh Thư nghe xong mà mặt nghệt ra như mặt hươu cao cổ. Hậu duệ của Lý Thu Thủy quả nhiên thảy đều mang cái loại tính khí y đúc một khuôn, cốt tủy di truyền dường như chưa từng thay đổi. Bây giờ nghĩ lại, Vương Ngữ Yên tuy rằng bề ngoài trông có vẻ nhã nhặn, thục nữ, nhưng biết đâu tận sâu trong xương tủy cũng sở hữu cái loại gien tương tự này thì sao?

Ánh mắt Lý Thanh Lộ lấp lánh sóng xuân, cười khanh khách: "Đùa huynh chút thôi, nhìn kìa, đã dọa huynh đến mức này rồi."

Tống Thanh Thư tức mình liền đưa tay ra, hung hăng nhéo nhéo vào gò má của nàng một cái. Cứ việc nàng sở hữu một gương mặt trái xoan thanh tú, nhưng phần thịt trên má khi bấu vào lại phi thường mềm mại, dễ chịu. Dù sao nàng cũng còn trẻ, trên gương mặt thiếu nữ thảy đều tràn ngập collagen căng mọng.

Sau một hồi đùa giỡn, chợt thấy phụ cận có thị nữ và thái giám đang đi ngang qua, hai người mới vội vàng thuận thế tách nhau ra. Tống Thanh Thư lúc này mới nghiêm túc vào chuyện chính: "Trước tiên hãy bàn về cục diện hiện tại của Tây Hạ đi."

Lý Thanh Lộ cũng thu hồi lại nụ cười tinh nghịch, nghiêm nét mặt đáp: "Sau khi Tống đại ca rời khỏi Tây Hạ, khoảng thời gian qua tỷ muội chúng ta đã hợp lực, từng bước một thanh tẩy toàn bộ thế lực còn sót lại của Hách Liên Thiết Thụ. Mặt khác, đối với những lực lượng tâm phúc của Lý Lượng Tộ, chúng ta tiến hành phân hóa và lôi kéo, bấy giờ cũng đã chậm rãi tiếp quản hoàn toàn vào trong tay."

Tống Thanh Thư không khỏi có chút kinh ngạc: "Lực lượng mà Lý Lượng Tộ dày công kinh doanh bao nhiêu năm qua đều đã quy thuận các muội rồi sao? Các muội quả thật là quá lợi hại!"

Da Luật Nam Tiên ở một bên mỉm cười giải thích: "Thực ra tịnh không có khó khăn như huynh tưởng tượng đâu. Dù sao bấy giờ Lý Lượng Tộ suốt ngày mang trọng thương nằm liệt giường nơi thâm cung để dưỡng bệnh, người sáng suốt đều nhìn ra y chẳng còn sống được bao lâu nữa. Thêm vào đó y lại không có con nối dõi, dẫu cho thuộc hạ có trung thành đến mấy thì cũng phải tự tìm lối thoát cho tiền đồ của bản thân và lợi ích của gia tộc chứ. Lại thêm việc Uyển Thanh trên danh nghĩa vẫn đang là Hoàng hậu của Lý Lượng Tộ, những người này có đầu nhập vào bọn ta thì trong lòng cũng không có gánh nặng phản nghịch quá lớn."

"Các muội từng người không chỉ có dung mạo xinh đẹp tuyệt trần, mà còn có bản lĩnh phi phàm đến thế này. Ta đời trước không biết đã tích được cái đức gì, mới có thể có được sự ái mộ của các muội." Trước đó hắn vẫn luôn canh cánh lo âu về cục diện ở Tây Hạ, nay nghe được những lời này, tảng đá lớn đè nặng trong lòng Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng có thể hạ xuống.

"Đã được lợi mà còn khoe mẽ." Da Luật Nam Tiên khẽ xì một tiếng, "Cục diện trong nước tuy rằng đã tiến tới mức ổn định, nhưng phản ứng của các quốc gia đối với đại hội chọn rể lần này của Tây Hạ lại có chút vượt quá dự liệu ban đầu của chúng ta. Ngay đến cả những nước hải ngoại như Đông Doanh, Cao Lệ, hay tận vùng Cực Tây xa xôi như Hoa Lạp Tử Mô cũng đều phái người tới."

"Hoa Lạp Tử Mô sao? Chẳng phải quốc gia này đã bị Mông Cổ tiêu diệt rồi ư?" Tống Thanh Thư sững sờ. Sứ thần của Đông Doanh và Cao Lệ thì hắn đã từng chạm mặt qua rồi, riêng tin tức về Hoa Lạp Tử Mô thì đây là lần đầu tiên hắn nghe thấy.

"Quốc gia này năm đó ở vùng Trung Á từng có một thời kỳ vô cùng hùng mạnh, cường thịnh. Chỉ tiếc là bọn họ lại đụng trúng phải đế quốc Mông Cổ đang ở thời kỳ đỉnh cao, cuối cùng chuốc lấy kết cục nước mất nhà tan. Bất quá Vương tử của bọn họ là Trát Lan Đinh đã may mắn trốn thoát được, gã dẫn theo tàn dư thế lực của Hoa Lạp Tử Mô kiên cường tiếp tục chiến đấu chống lại Mông Cổ. Mấy năm trước, gã còn mượn binh lực của các quốc gia phương Tây và đại bại quân Mông Cổ một lần. Thế nhưng binh lực đi mượn chung quy cũng chỉ như cây không rễ, cuối cùng bọn họ vẫn bị Mông Cổ đánh bại. Gã lại tiếp tục dẫn người lưu vong sang vùng Thiên Trúc và A Phú Hãn, được vương triều Mughal ở bên đó ra tay chống lưng. Lại thêm địa hình nơi ấy khí hậu nóng bức, rừng rậm rậm rạp, kỵ binh Mông Cổ cũng ngoài tầm tay với, nhờ vậy bọn họ mới có thể kéo dài hơi tàn cho tới nay." Lý Thanh Lộ giải thích cặn kẽ.

"Sao muội lại nắm rõ mọi chuyện như lòng bàn tay vậy." Tống Thanh Thư nghe xong có chút ngơ ngác. Chuyện của các quốc gia phương Tây đại khái hắn tịnh không mấy am hiểu, không ngờ nàng lại có thể phân tích một cách đạo lý rõ ràng đến thế.

"Người ta dù sao cũng là kẻ thống lĩnh của Nhất Phẩm Đường mà," Lý Thanh Lộ lườm hắn một cái, "Hơn nữa lần này sứ đoàn Hoa Lạp Tử Mô sau khi tiến vào Hưng Khánh phủ đã chủ động tới tìm bọn ta, những tin tức này thảy đều là thu thập được từ cái miệng của bọn họ cả."

Tống Thanh Thư nhíu chặt lông mày lên tiếng: "Thế nhưng gã lại dám rời khỏi sào huyệt của mình, vượt qua vạn dặm xa xôi để chạy tới Tây Hạ tham gia chọn rể, gã không sợ người Mông Cổ sẽ ra tay sát hại mình sao?"

"Làm sao mà không sợ cho được chứ," Lý Thanh Lộ thở dài một hơi, "Suốt dọc đường đi, bọn họ liên tục bị người của Ma Sư Cung bên phía Mông Cổ truy sát gắt gao. Cũng may là vị Quân sư của gã - Chân phu nhân có tài thần cơ diệu toán, nhóm người bọn họ mới có thể thành công đặt chân tới Tây Hạ."

"Chân phu nhân? Là nữ tử sao?" Tống Thanh Thư khẽ sững sờ. Trong tưởng tượng của hắn, quân sư thời đại này đều mang hình tượng của những bực như Gia Cát Lượng hay Quách Gia, tay cầm quạt lông, đầu quấn khăn lụa, đây là lần đầu tiên hắn nghe nói đến một vị nữ quân sư.

"Không chỉ là nữ tử đâu, mà còn là một đại mỹ nhân vô cùng xinh đẹp nữa kìa, làn da thì trắng nõn nà, dáng người lại cực kỳ bốc lửa," Lý Thanh Lộ không tiếc lời tán thưởng đối phương, sau đó dùng ánh mắt cười như không cười nhìn hắn, "Thế nào, Tống đại công tử của chúng ta lại bắt đầu động tâm rồi có phải không?"

"Khụ," Tống Thanh Thư vô cùng sáng suốt mà quyết định không dây dưa vào cái đề tài nhạy cảm này, "Đã như vậy, tại sao bọn họ lại phải cam mạo hiểm lớn như thế để chạy tới Tây Hạ tham gia chọn rể chứ? Chẳng lẽ diễm danh của muội đã lan xa đến tận vùng Thiên Trúc bên kia rồi sao?"

"Bản công chúa vốn dĩ sinh ra đã là bực thiên sinh lệ chất, khiến cho vương tôn công tử các nước phải khom lưng ngưỡng mộ, như vậy không được sao?" Lý Thanh Lộ đắc ý hếch chiếc cằm nhỏ lên, hiển nhiên nàng vô cùng hưởng thụ cái cảm giác được vạn người truy phủng này.

Vẫn là Da Luật Nam Tiên ở một bên khéo hiểu lòng người, đứng ra thay nàng giải thích: "Chủ yếu là vì Trát Lan Đinh luôn ôm chí lớn quyết tâm phục quốc, không cam chịu suốt đời cứ trốn chui trốn nhủi ở vùng Thiên Trúc bên kia. Thế nên lần này gã mới mạo hiểm tới đây để liên lạc với các quốc gia Trung Nguyên, xem thử có thể kết thành một đồng minh cùng nhau đối kháng lại Mông Cổ hay không."

Hai mắt Tống Thanh Thư tỏa sáng, nhịn không được cất lời tán thán: "Vị Trát Lan Đinh này quả thực là một bực anh hùng hào kiệt, lại có thể sở hữu cái loại lồng ngực chí hướng này. Như vậy chúng ta nhất định phải phái người bảo hộ bọn họ thật tốt."

Lý Thanh Lộ gật gật đầu đồng tình: "Việc đầu tiên khi bọn họ tiến vào Hưng Khánh phủ chính là hướng bọn ta xin giúp đỡ, thế nên ta đã sớm phái các võ sĩ của Nhất Phẩm Đường mật thiết bảo hộ bọn họ rồi. Nghĩ lại thì ở ngay trên địa bàn của chúng ta, người Mông Cổ dẫu có hung hãn đến mấy cũng tuyệt đối không dám quá mức làm càn."

"Chuyện này e là chưa chắc đâu," Tống Thanh Thư tịnh không có cái nhìn lạc quan như nàng, "Đúng rồi, sứ đoàn của Mông Cổ đã tới nơi chưa?"

"Đã tới rồi, kẻ dẫn đầu là Ngũ hoàng tử Húc Liệt Ngột. Người Mông Cổ quả nhiên là thế đại lực cường, võ sĩ dưới trướng tên nào tên nấy đều cực kỳ tinh nhuệ, bưu hãn, lại thêm bên trong có cao thủ như mây. Bấy giờ bọn họ đã biến hành quán của mình thành một khối thùng sắt kiên cố, người của bọn ta hoàn toàn không có cách nào thám thính được bất kỳ tin tức nào từ bên trong truyền ra cả." Lý Thanh Lộ đáp.

"Vị Húc Liệt Ngột này các muội đã gặp qua chưa, người đó trông như thế nào?" Tống Thanh Thư có chút hiếu kỳ.

"Trước đó khi bọn họ mới vừa đặt chân tới Hưng Khánh phủ, ta có xuất diện tiếp đãi và gặp qua một lần. Người này xem ra quả thực là anh vĩ bất phàm, bất quá có lẽ là do những năm qua quân đội Mông Cổ tung hoành vô địch khắp thiên hạ, nên trên người gã luôn mang theo một loại ngạo khí ở trên cao nhìn xuống, hơn nữa còn có phần... hùng hổ dọa người." Da Luật Nam Tiên cau mày kể lại.

"Hùng hổ dọa người sao?" Tống Thanh Thư sững sờ.

Lý Thanh Lộ ở một bên liền lạnh lùng hừ một tiếng cắt ngang: "Còn chẳng phải là vì nhìn thấy Tiên Nhi tỷ tỷ dung mạo xinh đẹp, nên gã liền nổi lên sắc tâm, buông lời trêu ghẹo, đùa giỡn đó sao. Hừ, rõ ràng mang danh nghĩa là tới tham gia chọn rể, vậy mà còn dám càn rỡ như thế, quả thực là tịnh không hề đem Tây Hạ chúng ta để vào trong mắt!"