Chương 2021: Do dự
Tống Thanh Thư chỉ biết cười khổ, luận về sự bá khí thì bản thân anh đúng là không bằng Đông Phương Bất Bại - người đã danh chấn giang hồ bấy nhiêu năm nay. Khí chất loại này là do trời sinh, rất khó mà bắt chước được.

Hai người phụ nữ khác nghe thấy lời nàng nói thì có những phản ứng khác nhau. Lý Thanh La thì thôi, dù sao cũng là người phụ nữ trưởng thành từng trải, nghe vậy cũng không thấy có gì quá to tát. Ngược lại, nàng áo vàng thì nhịn không được dậm chân phân bua: "Ngươi nói bậy bạ gì đó? Hậu cung cái gì chứ? Ta và hắn không phải như ngươi nghĩ đâu."

Đông Phương Mộ Tuyết liếc nhìn nàng một cái, cũng chẳng buồn đôi co, nói thẳng luôn: "Đã đều đánh không lại ta thì phải nghe theo ta..."

Những người đứng bên cạnh lộ ra những nét mặt vô cùng đặc sắc. Họ nghĩ bụng, nghe giọng điệu này của ngươi thì dường như chính ngươi cũng là một thành viên trong hậu cung của Tống Thanh Thư vậy. Nhưng rõ ràng ngươi là nam nhi cơ mà, chẳng lẽ Tống Thanh Thư lại có sở thích quái đản như thế? Nghĩ đến đây, từng người một đều dùng ánh mắt kỳ quặc mà nhìn chằm chằm vào Tống Thanh Thư, thầm cảm thán đạo đức suy đồi, lòng người không còn như xưa nữa.

Đúng lúc này, Đông Phương Mộ Tuyết nói tiếp: "Hiện tại nếu giết Triệu Cấu để lại một đống hỗn độn nát bét thì thực sự không phải là nước đi khôn ngoan. Chi bằng giữ lại mạng sống cho hắn, biến hắn thành một con rối thì tốt hơn nhiều."

"Gai mắt!" Triệu Cấu vốn đang trọng thương vô cùng yếu ớt, lúc này nghe thấy đối phương công khai tuyên bố muốn biến mình thành bù nhìn, không khỏi nổi trận lôi đình, lập tức bật ngồi thẳng người dậy.

"Chuyện đã đến nước này rồi, làm gì còn chỗ cho ngươi lên tiếng nữa." Đông Phương Mộ Tuyết hừ lạnh một tiếng, tùy ý phất phất tay, bộ dạng hoàn toàn chẳng thèm để hắn vào mắt.

Triệu Cấu tức phát điên, đang định mở miệng mắng nhiếc thì Đông Phương Mộ Tuyết đã cười lạnh: "Ngươi còn không biết điều, có tin bổn tọa lập tức đập chết ngươi luôn không?"

Sắc mặt Triệu Cấu tái mét, biến đổi liên tục. Nhìn thấy hắn quả nhiên không dám ho he gì nữa, không ít người trong lòng khẽ thở dài. Chẳng trách những năm qua triều đình lại bị Kim quốc chèn ép thảm hại đến thế, vị hoàng đế này quả thực là quá biết chịu nhục rồi.

Nàng áo vàng định lên tiếng, nhưng Đông Phương Mộ Tuyết đã sớm ngắt lời: "Hắn còn có thể giữ được mạng sống và ngai vàng đã là nể mặt ngươi lắm rồi, đừng có được voi đòi tiên. Đến lúc xôi hỏng bỏng không, gà bay trứng vỡ thì chẳng còn lại cái gì đâu."

Nàng áo vàng do dự một chút, cuối cùng vẫn im lặng không nói gì thêm. Cũng không rõ là nàng bị khiếp nhược trước khí chất của đối phương, hay là lo lắng nếu mình nói thêm sẽ rước họa sát thân cho Triệu Cấu.

Đúng lúc này, từ phía sườn núi bỗng nhiên truyền đến những tiếng ồn ào náo động. Rất nhanh sau đó có đệ tử Võ Đang chạy vào thông báo: "Có một toán quân triều đình đang xông lên núi."

Triệu Cấu lập tức lộ vẻ mừng rỡ. Tuy rằng đám binh lính này rất có thể là thuộc hạ của Cổ Tự Đạo hoặc Nghi Vương, nhưng bất kể là thuộc phe nào thì họ cũng sẽ không đứng cùng chiến tuyến với Tống Thanh Thư. Đến lúc đó, hắn sẽ có không gian để lung lạc, lôi kéo các bên.

"Quân triều đình?" Tống Thanh Thư trong lòng cũng đang suy đoán xem đây là đội ngũ của vị nào. Có điều anh nhanh chóng không cần phải tốn công suy nghĩ nữa, vì đối phương đã xông thẳng lên tới nơi.

"Quan gia!" Viên tướng lĩnh đi đầu nhìn thấy cảnh tượng xác chết khắp nơi ở bên này thì giật nảy mình. Đến khi thấy Triệu Cấu vẫn còn sống, gã mới rõ ràng thở phào nhẹ nhõm một hơi, có chút kích động gọi lớn.

"Vương Tử Đằng?" Tống Thanh Thư đã nhận ra đối phương, trong lòng lấy làm lạ tại sao gã lại xuất hiện ở đây? Nhưng rồi anh nhanh chóng hiểu ra. Ngay từ đầu, một vạn thị vệ thân quân do Vương Tử Đằng thống lĩnh đã bị quân đội của anh em nhà họ Lữ chặn lại. Sau đó, để kiềm chế quân đội của anh em nhà họ Lữ, Tống Thanh Thư đã phái người điều động Trung Nghĩa Quân của Kim quốc đánh nghi binh xuống phía nam Tương Dương. Vương Tử Đằng chắc hẳn đã lợi dụng khoảng trống hỗn loạn đó để thoát thân chạy ra ngoài.

Dĩ nhiên hành trình thoát ra ngoài của gã cũng chẳng dễ dàng gì. Nhìn số binh lính gã mang theo bên người không có bao nhiêu, tuy không đếm kỹ nhưng rõ ràng là thua xa con số một vạn ban đầu. Nghĩ lại chắc là đại bộ đội đang phải kìm chân nhau chiến đấu với quân nhà họ Lữ và quân Kim, còn gã thì dẫn theo một bộ phận tinh nhuệ phá vây chạy lên đây.

"Mau! Thay trẫm giết chết tên loạn thần tặc tử này!" Triệu Cấu kích động chỉ tay vào Tống Thanh Thư, lập tức hạ lệnh.

"Xem ra Vương Tử Đằng và Cổ Tự Đạo không cùng một giuộc." Ban đầu Tống Thanh Thư vẫn luôn suy nghĩ xem Vương gia có tham gia vào âm mưu làm loạn của Cổ Tự Đạo hay không, dù sao hai bên đều thuộc bốn đại gia tộc, lại còn có quan hệ thông gia với nhau. Nhưng giờ đây chứng kiến phản ứng khi gã gặp lại Triệu Cấu, anh rốt cuộc đã có thể khẳng định gã không hề tham gia. Nghĩ kỹ lại thì như vậy mới hợp lý, nếu hai người cùng một phe thì Triệu Cấu lần này làm sao dám dẫn gã theo bên mình để tự chui đầu vào lưới.

Lúc này, Vương Tử Đằng nghe thấy mệnh lệnh của Triệu Cấu thì không khỏi giật mình. Tuy nhiên, bản năng trung thành được rèn luyện suốt thời gian dài đã khiến gã ngay lập tức tuốt bội đao ra. Các binh lính dưới trướng gã cũng rầm rộ cầm vũ khí lên, ẩn ẩn bao vây Tống Thanh Thư vào giữa.

Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày. Đúng lúc này, Lý Thanh La chạy ra chắn ngay trước mặt anh, lớn tiếng: "Nhị ca, huynh định làm gì thế?"

Vương Tử Đằng là con thứ thuộc chi hai của Vương gia, còn Lý Thanh La là phu nhân của con trưởng thuộc chi ba Vương gia, hai người tự nhiên là biết nhau.

Vương Tử Đằng ngơ ngác: "Đệ muội, sao muội lại đứng bên cạnh tên phản tặc đó, mau qua đây!"

Lý Thanh La cười khổ một tiếng: "Tề Vương cứu giá có công, ta mới là phản tặc đây này."

Vương Tử Đằng hoàn toàn chết lặng, thực sự không thể ngờ nổi nàng lại có thể dính líu vào một vụ mưu phản động trời thế này.

Lý Thanh La nhìn đám binh lính bên cạnh gã, nói: "Muội có vài lời muốn nói riêng với huynh."

Triệu Cấu vội vàng há miệng định can thiệp, nhưng ngay lúc đó Đông Phương Mộ Tuyết đã giơ tay lên, một luồng kình khí vô hình chuẩn xác điểm trúng huyệt đạo của hắn, khiến hắn căn bản không thể phát ra được nửa âm thanh.

Vương Tử Đằng do dự một chút, rồi phất tay ra hiệu cho các binh sĩ lùi lại phía sau. Có điều gã đã từng chứng kiến võ công của Tống Thanh Thư, lo sợ đối phương sẽ thừa cơ đánh bất ngờ mình, liền hạ một đạo mệnh lệnh phòng bị: "Cung thủ chuẩn bị sẵn sàng! Lát nữa nếu ta có xảy ra bất kỳ bất trắc nào thì toàn bộ những kẻ đang đứng trên ngọn núi này đều giết không tha."

Gã không hề nhấn mạnh vào sự an nguy của hoàng thượng. Đám thị vệ quân đội bên cạnh gã không có ai ngu muội đến mức đi bắn vào hoàng thượng cả. Sở dĩ gã không nói ra điều đó là để tránh trường hợp những người ở đây trốn sau lưng Hoàng đế, đem hắn ra làm bia đỡ đạn thì sẽ vô cùng phiền toái.

Ở bên này, Đông Phương Mộ Tuyết cũng lẳng lặng dịch chuyển vị trí thân hình một chút, âm thầm tính toán xem lát nữa nên trực tiếp ra tay đánh bất ngờ đám cung thủ kia hay là khống chế Triệu Cấu để làm con tin?

Ngược lại, Tống Thanh Thư vẫn đứng sừng sững tại chỗ một cách vô cùng thong dong, dường như chẳng hề mảy may lo lắng về diễn biến tiếp theo của cục diện.

Lý Thanh La bước đến bên cạnh Vương Tử Đằng, đem những chuyện vừa xảy ra đại khái kể lại một lượt. Thế nhưng không biết là vô tình hay cố ý, nàng đã lờ đi một số chi tiết gây bất lợi cho Tống Thanh Thư.

Đông Phương Mộ Tuyết đầy giễu cợt nhìn Tống Thanh Thư một cái, dùng truyền âm nhập mật nói với anh: "Ngươi đúng là có số đào hoa thật đấy, cảm giác phàm là nữ nhân xinh đẹp thì dường như đều có mối liên hệ với ngươi, bất kể là thiếu nữ đang tuổi yêu đương hay là phu nhân đã có gia đình."

Người khác không nghe thấy Lý Thanh La nói gì, nhưng làm sao có thể giấu được hai vị Đại Tông Sư.

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng, nhất thời không biết nên đáp lại thế nào cho phải.

Lý Thanh La tiếp tục khuyên nhủ Vương Tử Đằng: "Nhị ca, chưa bàn đến hai vị Đại Tông Sư ở bên kia, ngay cả Tây Độc và Cừu Thiên Nhận cũng đều là những nhân vật cấp bậc Tông sư cả. Phía Võ Đang cũng có rất nhiều cao thủ, nếu thực sự đánh nhau thì chưa biết hươu chết về tay ai đâu."

Vương Tử Đằng im lặng. Nếu là ở vùng đồng bằng trống trải, gã chỉ huy quân đội thì sẽ chẳng ngán ngại gì đám người giang hồ này, nhưng hôm nay là trên núi Võ Đang, địa hình hiểm trở khắp nơi đều là vật cản, trận thế của quân đội căn bản không thể triển khai được, chưa chắc đã ngăn chặn nổi những vị cao thủ này. Huống hồ đại quân của gã đã bị cầm chân ở phía dưới, lần này có thể mang lên núi cũng chỉ chừng một hai ngàn người mà thôi.

Lý Thanh La nói tiếp: "Vừa rồi Cổ Tự Đạo và Nghi Vương mưu phản, Vương gia lại đi lại quá gần gũi với Cổ gia như thế. Chị gái ruột của huynh gã cho Cổ Tự Đạo, còn ta bây giờ lại dính dáng vào vụ án này, Triệu Cấu liệu có thực sự tin tưởng vào lòng trung thành của huynh nữa hay không? Sau khi chuyện này qua đi, hắn làm sao có thể buông tha cho Vương gia được?"

Vương Tử Đằng hiểu rất rõ vị hoàng đế này là kẻ có tính đa nghi tột độ. Trước đó có thể hắn tin tưởng, nhưng đã trải qua một loạt biến cố kinh hoàng trên núi Võ Đang thế này, cộng thêm việc gã chậm trễ mãi mới kéo quân lên được, trong lòng quan gia không nảy sinh nghi kị là điều hoàn toàn không thể.

"Thế nhưng hắn đã giết Sư Hiến (Cổ Sư Hiến là con trai Cổ Tự Đạo). Sư Hiến dẫu sao cũng là em rể của ta, hơn nữa cháu gái Phượng Thư cũng đã gả vào Cổ gia rồi." Vương Tử Đằng nhịn không được thốt lên, "Chẳng lẽ chúng ta lại quay sang giúp hắn sao?"