Chương 1711: Chưa kịp ra quân đã bỏ mạng
Lại nói về Mộ Dung Phục, lúc gã đuổi theo Tống Thanh Thư, ban đầu vẫn còn loáng thoáng bám sát được bóng dáng, nhưng càng về sau dường như lúc nào cũng chậm hơn một bước ngắn. Gã cũng không đến nỗi quá đần độn, rốt cuộc cũng kịp nhận ra đây là kế điệu hổ ly sơn, vội vàng quay ngoắt người, chọn đường chạy ngược trở về.

Trầy trật mãi mới về tới phủ Tuyên phủ sứ, gã vừa định bước chân vào cửa thì đã bị Bao Bất Đồng và Phong Ba Ác từ bên cạnh lao ra chặn lại. Gã không khỏi lấy làm lạ, gặng hỏi: "Các người cản ta làm gì?"

Phong Ba Ác lộ vẻ hớt hải, tức tối bảo: "Công tử, hôm nay ngài thật sự quá hồ đồ rồi! Sao có thể ở trước mặt bao nhiêu người chính miệng thừa nhận chuyện ngài ra tay giết Lưu Xương Quốc và Dương Cự Nguyên chứ?"

Mộ Dung Phục ngơ ngác không hiểu ra sao: "Ta thừa nhận hồi nào?"

"Vừa rồi chính mắt chúng ta nhìn thấy mà! Công tử thực sự quá bất cẩn, trúng phải bẫy của Trầm Tiểu Long rồi. Không ngờ gã lại cáo già đến thế, lén mời các vị quan viên các phương ẩn nấp sẵn ở ngay phòng bên cạnh từ trước." Bao Bất Đồng vừa nói vừa lắc đầu thở dài. Đây vốn là cơ hội tiến gần đến giấc mộng phục quốc của bọn họ nhất, không ngờ lại thất bại trong gang tấc ở bước cuối cùng này.

"Vừa rồi ta còn chưa hề nhìn thấy mặt Trầm Tiểu Long!" Mộ Dung Phục cũng cuống cả lên.

Thấy thần sắc gã không giống như đang giả vờ, Bao Bất Đồng và Phong Ba Ác nhìn nhau trân trân, lúc này mới đem toàn bộ diễn biến câu chuyện vừa xảy ra kể lại một lượt. Mộ Dung Phục cũng đem chuyện mình vừa bị một kẻ bí ẩn dắt mũi đem xâu chuỗi lại. Đến lúc này, mấy thầy trò mới vỡ lẽ ra rằng mình đã hoàn toàn lọt vào cái bẫy rập tinh vi của đối phương.

"Mẹ kiếp, kẻ nào mà thất đức, độc địa đến thế không biết!" Biết rõ ngọn ngành câu chuyện, Phong Ba Ác không nhịn được mà buông lời chửi đổng.

Mộ Dung Phục thì cả người thẫn thờ, bàng hoàng vô hạn. Phải biết rằng mới một khắc trước gã còn đang đứng trên đỉnh cao của cuộc đời, vậy mà ngay khắc sau đã ngã lộn nhào xuống vực sâu không đáy. Nhìn khắp thiên hạ, thử hỏi có mấy ai rơi vào cảnh này mà còn giữ được sự bình tĩnh chứ.

Lúc này, chỉ có Bao Bất Đồng là còn giữ được chút tỉnh táo, vội vã giục: "Công tử, chuyện đã đến nước này rồi, chúng ta mau chóng thu dọn hành lý rời khỏi đây để lánh nạn thôi."

Mộ Dung Phục lập tức nổi trận lôi đình: "Mắt thấy ta sắp khôi phục được nước Yến tới nơi rồi, ngươi lại bảo ta cứ thế bỏ chạy sao?"

Bao Bất Đồng than ngắn thở dài: "Công tử, dạo trước việc ngài giết Lưu Xương Quốc và Dương Cự Nguyên tuy có tin đồn bay khắp nơi, nhưng vì không có chứng cứ nên cũng chẳng làm gì được ngài. Thế nhưng lần này, kẻ kia đã giả mạo công tử chính miệng thừa nhận, lại còn là thừa nhận trong trạng thái 'vô tình' để cho hầu như toàn bộ quan trường Đất Thục nghe thấy. Đây đã là chứng cứ rành rành mười mươi rồi! Hiện tại quân dân Đất Thục đang vô cùng phẫn nộ, sục sôi căm hờn, dẫu công tử có bước ra thanh minh, giải thích đầu đuôi thế nào thì cũng chẳng một ai thèm tin lời ngài đâu."

Mộ Dung Phục không cam lòng, gầm lên: "Chẳng lẽ ngay cả thử một lần cũng không thử mà đã cam chịu từ bỏ sao?"

"Công tử, còn rừng xanh lo gì thiếu củi đốt chứ!" Thấy gã vẫn chưa chịu nhìn rõ cục diện, Bao Bất Đồng càng thêm sốt ruột.

Đúng lúc này, phía chỗ ngoặt cuối đường bỗng xuất hiện một nhóm người đông đúc. Có kẻ tinh mắt nhìn thấy bọn họ liền lập tức hét lớn: "Tên cẩu tặc Mộ Dung Phục ở đằng kia kìa! Giết hắn đi!"

Nghe thấy câu nói ấy, toàn bộ đường phố xung quanh dường như nổ tung, dòng người không ngừng từ trong nhà lao ra đường. Nhìn thấy cảnh tượng hỗn loạn này, Mộ Dung Phục rốt cuộc cũng hiểu ra đại thế đã mất, không thể cứu vãn được nữa, đành nghiến răng ken két, dẫn theo đám gia thần bắt đầu chuỗi ngày đào vong, trốn chạy.

Mấy ngày kế tiếp, những bức sớ luận tội từ Đất Thục gửi về kinh thành Lâm An nhiều như tuyết rơi mùa đông. Trầm Tiểu Long trước có công dẹp loạn Ngô Hi, nay lại có công vạch trần bộ mặt thật của Mộ Dung Phục để ổn định tình hình, bản thân gã lại là một vị tướng lão luyện, có uy vọng lớn trong quân đội Đất Thục, cho nên nghiễm nhiên được đám quan viên đồng lòng suy tôn làm thủ lĩnh lâm thời, chỉ còn đợi chiếu chỉ bổ nhiệm chính thức từ triều đình gửi xuống là sẽ danh chính ngôn thuận nắm quyền.

"Vương gia nghĩ xem, liệu Cổ Tự Đạo có chịu phê chuẩn tờ lệnh bổ nhiệm này không?"

Trên thuyền Kính Hồ, Nguyễn Tinh Trúc vừa lột vỏ nho đút vào tận miệng người đàn ông đang nằm thảnh thơi trên giường, vừa nhỏ nhẹ hỏi.

Người đàn ông này không ai khác chính là kẻ vừa lật tay làm mây úp tay làm mưa suốt thời gian qua – Tống Thanh Thư. Việc Nguyễn Tinh Trúc thay đổi cách xưng呼, một mặt là vì nàng thực sự khâm phục việc chàng có thể thu xếp ổn thỏa vùng Đất Thục chỉ trong một thời gian ngắn ngủi; mặt khác, danh hiệu Tề Vương của chàng là do triều đình sắc phong, trong đó có phần công lao không nhỏ của Hàn Thác Trụ. Nàng mượn danh nghĩa này để tự an ủi bản thân rằng mình đang làm việc cho Hàn tướng, không tính là phản bội ông ta.

Vị ngọt của nước nho lan tỏa trong khoang miệng, Tống Thanh Thư khoan khoái đến mức suýt chút nữa bật ra tiếng rên rỉ. Cuộc sống thế này đúng là hưởng lạc vô bờ bến mà. Phải biết rằng trước đây khi xem phim truyền hình miêu tả cảnh các vị bạo chúa hoang dâm vô độ, đa phần đều là ống kính kiểu này: lười biếng nằm ườn trên giường, xung quanh có dàn mỹ nữ vây quanh, những ngón tay búp măng thon dài lột sẵn từng quả nho mọng nước đút vào tận miệng...

Câu hỏi của người đẹp bên cạnh đã cắt ngang dòng suy nghĩ của chàng, chàng liền đáp: "Hiện tại Đất Thục chỉ trong vòng một tháng ngắn ngủi đã trải qua mấy trận đại loạn liên tiếp, rốt cuộc không thể chịu thêm bất kỳ sự xáo trộn nào nữa. Cho dù Cổ Tự Đạo có trăm phương ngàn kế không muốn, thì lão cũng buộc phải thừa nhận địa vị của Trầm Tiểu Long. Huống hồ hoàng đế cũng sẽ không cho phép lão làm càn. Toàn bộ triều đình Lâm An không thể đánh cược với nguy cơ đánh mất Đất Thục để phái một vị đại quan khác từ nơi khác đến tiếp quản vào lúc này. Trước mắt, chắc chắn họ sẽ chọn phương án giữ vững sự ổn định làm đầu."

"Tất nhiên rồi," Tống Thanh Thư mỉm cười nói tiếp, "Phía triều đình Lâm An chắc chắn sẽ cài cắm thêm một số quan viên của họ vào đây. Có lẽ hai ba năm sau, Đất Thục sẽ lại một lần nữa rơi vào tầm kiểm soát của Lâm An, nhưng trước mắt, vị trí đứng đầu toàn bộ quan trường Đất Thục này ngoại trừ Trầm Tiểu Long ra thì không thể là ai khác."

Nguyễn Tinh Trúc cũng cười vô cùng rạng rỡ: "Bây giờ quyền lực ở Đất Thục đã được chia đều cho Trầm Tiểu Long ngoài sáng và hai nhà Nguyễn – Dương chúng ta ở trong tối nắm giữ một cách chặt chẽ. Mà Nguyễn gia, Dương gia chúng ta lại chỉ nghe theo mệnh lệnh của một mình công tử, bản thân công tử lại có ơn cứu mạng với Trầm Tiểu Long. Nói cách khác, hiện tại công tử mới chính là chủ nhân thực sự của Đất Thục."

Tống Thanh Thư chỉ cười nhạt một tiếng, không quá để tâm đến những lời nịnh nọt ngọt xớt của nàng. Nếu nói hiện tại chàng có thể gây ảnh hưởng nhất định đến cục diện Đất Thục thì hoàn toàn đúng, còn nếu bảo chàng đã hoàn toàn nắm trọn cả vùng đất này trong lòng bàn tay thì đúng là chuyện hão huyền.

Nguyễn gia và Dương gia hiện tại với chàng đang trong giai đoạn mặn nồng, nhưng chưa phải là hoàn toàn phục tùng, quy thuận chàng. Còn về phía Trầm Tiểu Long thì lại càng không thể nói là quan hệ thuộc hạ. Cho nên, khoảng cách để thực sự làm chủ Đất Thục vẫn còn rất xa. Trừ phi các bộ phận trọng yếu, binh quyền, quyền điều động nhân sự, quyền quản lý tài chính... của Đất Thục đều do người của chàng nắm giữ thì mới được coi là kiểm soát hoàn toàn.

"Trầm Tiểu Long cũng là người thuộc phái chủ chiến. Trong thời gian tới, chúng ta sẽ ráo riết chỉnh đốn quân bị, sẵn sàng chờ đợi thời cơ để tiến quân bắc phạt, hy vọng có thể giảm bớt phần nào áp lực nguy khốn cho Hàn tướng." Nguyễn Tinh Trúc tiếp tục vẽ ra kế hoạch cho tương lai, đôi mắt sáng như sao lấp lánh tia hy vọng, tâm trạng vô cùng phấn chấn.

Tống Thanh Thư thầm nhíu mày. Việc quân đội Đất Thục tiến hành bắc phạt đánh nước Kim là điều chàng hoàn toàn không muốn chứng kiến. Thế nhưng Nguyễn Tinh Trúc lại một lòng trung thành với Hàn Thác Trụ, chàng cũng không tiện buông lời ngăn cản làm dập tắt bầu nhiệt huyết của nàng. Hơn nữa, Trầm Tiểu Long lại là kẻ một lòng vì nước, tự nhiên cũng muốn bắc phạt để đem lại thêm lợi ích cho triều đình.

Nghĩ đến những rắc rối sắp phải đối mặt, Tống Thanh Thư không khỏi cảm thấy đau đầu nhức óc, đúng thật là sóng gió này vừa mới lặng thì sóng gió khác đã vội nổi lên.

Đúng lúc này, bỗng nhiên có tin tức tình báo khẩn cấp truyền tới. Nguyễn Tinh Trúc vì đang bận lột vỏ nho cho Tống Thanh Thư nên có chút bất tiện, liền ra lệnh cho người báo tin cứ đứng ở ngoài cửa mà bộc bạch. Thế nhưng, nội dung tin tức nghe được tiếp theo lại khiến quả nho trên tay nàng rơi bộp xuống đất mà bản thân nàng cũng chẳng hề hay biết:

Vị thống lĩnh trung quân, quản lý việc quân sự của Điện tiền ti là Hạ Chấn, đã bất ngờ tổ chức mai phục, tập kích Hàn Thác Trụ ngay trên đường ông ta đang vào triều. Bọn chúng đã ra tay sát hại ông ta ngay bên trong bức tường bảo vệ của Ngọc Tân Viên. Hoàng đế tuy vô cùng tức giận trước hành động này, nhưng sự đã rồi, ván đã đóng thuyền, chỉ còn biết ngậm bồ hòn làm ngọt để tìm cách tối đa hóa lợi ích thu về.

Sau đó, nhà vua đã ngầm đồng ý cho thủ hạ của Cổ Tự Đạo chặt đầu của Hàn Thác Trụ và Tô Sư Đán, phái sứ thần Vương Nam mang thủ cấp sang dâng nộp cho triều đình nước Kim. Đồng thời, Nam Tống chấp nhận toàn bộ các điều khoản do nước Kim đưa ra: tăng tiền cống nạp hàng năm lên ba trăm nghìn lượng, giao nộp thêm ba triệu lượng bạc khao quân (tiền bồi thường), phía quân Kim tự động rút lui khỏi những vùng đất đã chiếm đóng.

Triều đình Nam Tống một lần nữa quỳ gối đầu hàng nước Kim, xem như hoàn tất việc ký kết "hòa ước".