Chương 936: Ai cũng đồng thuận?
CHƯƠNGt 932:t AIt CŨNGt ĐỒNGt THUẬN?

Đầut lưỡit Tốngt Thanht Thưt thừat dịpt đôit môit nàngt khẽt mở,t lậpt tứct độtt phát vào,t Cat Bícht mềmt mạit nhẹt nhàngt giãyt dụa,t lạit làmt hait bầut vút càngt thêmt thânt mậtt đèt épt mat sátt lấyt lồngt ngựct hắn,t trướct ngựct cùngt bờt môit truyềnt đếnt trậnt trậnt dòngt điệnt khoáit cảmt làmt chot nàngt dầnt dầnt đắmt chìmt trongt dụct vọng,t hơit thởt trầmt trọng,t chủt độngt vươnt cáit lưỡit đinht hươngt cùngt đầut lưỡit củat hắnt quấnt cùngt mộtt chỗ.

-Qúat đáng..bọnt họ…càngt thêm…

-t Làt tẩut tẩut cũngt muốnt nhưt vậy…t phảit khôngt a?

Hoàngt Nhant Bìnht cùngt hoàngt hậut Bùit Mạnt hait ngườit bịt tìnht cảnht trướct mắtt trêut đùat khiếnt chot khuônt mặtt nhỏt từngt đợtt ửngt đỏ.

Cuốit cùngt thìt Tốngt Thanht Thưt cùngt Cat Bícht lưut luyếnt chấmt dứtt nụt hônt dàit nồngt nhiệt.

Tốngt Thanht Thưt lúct nàyt ômt Cat Bích,t ánht mắtt nhìnt phíat hoàngt hậut Bùit Mạn:

-Nươngt nương,t hắct hắc,…chuẩnt bịt trướct đi,t chờt mộtt chútt tat sẽt chot songt phit vớit hait người!

Hắnt cốt ýt nhấnt mạnht chữt songt phi,t khiếnt chot hoàngt hậut Bùit Mạnt xấut hổt khôngt chịut được.

-t Đừngt làmt rộn!t Vạnt nhấtt bịt nhữngt tênt ….tháit giámt cungt nữt kiat thấyt đượct thìt làmt saot bâyt giờt đâyt này!

Cat Bícht bỗngt nhiênt gắtt giọngt nói.

-Khôngt cót việct gì,t tạit nơit đâyt bọnt chúngt khôngt dámt tùyt tiệnt vàot đâu!

Tốngt Thanht Thưt cườit tàt nói.

-Thúct thúct đúngt làt đạit sắct lang!

Cat Bícht mặtt đỏt tớit mangt tai,t trừngt mắtt Tốngt Thanht Thưt nói,t trướct ngựct nàngt mộtt đôit bầut vút đemt cáit áot tơt chốngt trướngt phìnht lênt hiệnt rat ởt trướct mắtt hắn,t liênt tiếpt nhấpt nhô….

-Hat ha!

Tốngt Thanht Thưt ngửat mặtt lênt trờit cườit to,t ngayt lậpt tứct đemt đait lưngt xiêmt yt củat Cat Bícht giậtt ra!

-A….

Trongt tiếngt kêut lênt củat Cat Bícht phíat dưới,t hắnt đãt lemt lênt trênt thânt ngườit củat nàng,t dĩt nhiênt hànht độngt nàyt đangt tạit trướct mắtt hoàngt hậut Bùit Mạnt cùngt Hoàngt Nhant Bình...

Thânt thểt Cat Bícht chỉt cònt lạit cót mộtt cáit tiểut nộit khốt màut trắng,t loángt thoángt cót thểt nhìnt thấyt cáit âmt hột mộtt mảnht mâyt đen,t lôngt mut nàngt nhuyễnt mềmt nhưngt nồngt đậm,t chínht làt cáit chỗt nàyt làmt chot ngườit tat yêut thích.t Bởit vìt cáit tiểut nộit khốt thìt nhỏ,t chỉt cót thểt chet khuấtt đượct chỗt rãnht khet mông,t nênt toànt bột lột cáit môngt củat nàngt lột liễut rat trắngt noãnt mềmt mại,t hiệnt rat tạit trướct mắtt Tốngt Thanht Thư,t theot cáit tiểut nộit khốt bịt hắnt chậmt rãit rútt đi,t hắnt thởt dồnt dậpt nhìnt xemt khut vựct vùngt tamt giáct hoànt mỹt củat mỹt nhân,t mộtt đôit đùit đẹpt thont dàit mượtt màt chămt chút kẹpt ởt cùngt mộtt chỗ,t thậmt chít cònt cót thểt trôngt thấyt chínht giữat hait chânt mơt hồt hiệnt rat chútt ítt sángt trongt chấtt lỏngt âmt dịch.

Tốngt Thanht Thưt đemt thânt thểt mềmt mạit nhut hươngt Cat Bícht ômt vàot trongt ngực,t hắnt khôngt hềt cốt kỵ,t khôngt hềt câut thúct dùngt miệngt củat hắn,t lưỡi,t răng,t môi,t tayt vuốtt ve,t xoat nắn,t chènt ép,t mútt vào,t khẽt cắnt bầut vú,t đầut vút Cat Bích,t rồit dùngt lưỡit cùngt cáit lưỡit thơmt thot trơnt mềmt củat nàngt quấnt lấy,t cót chútt khôngt chịut được,t nàngt giãyt dụat cáit môngt trắng….

Đếnt khit hắnt cúit xuốngt hônt lênt trênt bắpt đùit củat nàng,t thìt liềnt ngửit đượct cáit mùit vịt hăngt hăngt từt âmt độngt nữt nhânt tiếtt rat khit độngt dụct truyềnt vàot mũit củat hắn,t saut đót cúit liềnt liếmt lênt đếnt cáit âmt hột củat nàng,t nuốtt thoángt cáit nướct bọt,t tựat đầut trênt hạt thểt củat nàng,t khít tứct nóngt rựct khôngt ngừngt từt lỗt mũit phunt ra,t theot hôt hấpt củat nàngt thoángt cáit thoángt cáit khet thịtt âmt hột cót chútt độngt lên,t ởt chỗt sâut trongt khet thịtt màut phấnt hồng,t cót chútt hơit ướtt átt tỏat rat mùit nhànt nhạt.

Tốngt Thanht Thưt ngónt tayt vuốtt vet hait mépt lớnt âmt hộ,t Cat Bícht cảmt thấyt cót chútt bấtt đắct dĩ,t bờt môngt layt động,t lạit đemt ngónt tayt đưat vàot bênt trongt âmt độngt Cat Bích,t phầnt eot nàngt mộtt hồit loạnt daot động,t mộtt dòngt màut ngàt sữat âmt dịcht chậmt rãit tiếtt ra..

Khuônt mặtt phấnt nộnt Cat Bícht càngt ngàyt càngt hồng,t hait tayt giữt chặtt lấyt Tốngt Thanht Thưt đầu,t khit hắnt dùngt lưỡit củat hắnt từt liếmt lênt trênt toànt bột cáit âmt hột củat nàng,t saut đót hắnt nângt môngt Cat Bícht lên,t dùngt đầut lưỡit liếmt lấyt âmt hạcht nàng,t khit âmt hạcht củat nàngt đỉnht trướngt nhôt lên,t Tốngt Thanht Thưt dùngt răngt nhẹt nhàngt nhayt cắn,t toànt thânt Cat Bícht runt rẩyt tựt nângt lênt cáit môngt củat nàng,t âmt dịcht thủyt tràot ra,t nàngt khôngt ngừngt thởt hàot hển,t Tốngt Thanht Thưt liếmt lápt theot nàngt hànht langt mậtt huyệtt bàit tiếtt rat âmt dịcht rồit mútt nuốtt lấyt toànt bột âmt dịcht nàng.t Thânt thểt Cat Bícht mộtt hồit loạnt chiến,t sâut trongt hoat tâmt layt động,t nàngt congt lênt đầut gốit kẹpt lấyt đầut củat hắn,t mũit chânt dùngt sức,t cặpt bắpt đùit đầyt đặnt khôngt ngừngt runt rẩy,t nàngt sắpt đạtt tớit caot triều,t bờt môngt cũngt bắtt đầut mãnht liệtt caot thấpt đâmt động;t màt giờt khắct này,t đầut Tốngt Thanht Thưt tựat vàot chínht giữat hait chânt Cat Bích,t mởt miệngt nhưt đóit khátt mútt vàot lấyt chấtt lỏngt âmt dịcht kia…

Trongt lúct nhấtt thờit Cat Bícht toànt thânt nóngt bỏng,t bờt eot congt lên,t cơt hồt muốnt tiếtt thân,t cảt ngườit nàngt nhưt chútt nữat muốnt nổt tungt lên.

………………………………………………………………………………

Đếnt giâyt khắct nàyt thìt Tốngt Thanht Thưt nhẫnt nhịnt cũngt khôngt đượct nữa,t hắnt tácht rat hait chânt nàng,t cáit lổt nhỏt âmt độngt màut hồngt phấnt mềmt mạit đangt khẩnt trươngt nhíut mở,t lúct nàyt càngt đãt làt ẩmt ướtt mộtt mảnh.

-Thúct thúc…t đừngt cót nhìn,t cho…cho….vàot trongt đi…

Hait chânt bịt tácht rộngt ra,t ánht mắtt cựct nóngt Tốngt Thanht Thưt nhìnt chămt chút đếnt hạt thânt củat mình,t Cat Bícht cảmt giáct đượct thânt dướit xiếtt chặt,t cửat miệngt âmt độngt lạit bàit tiếtt rat mộtt ítt âmt dịch,t thanht âmt đãt cót chútt ítt runt rẩy.

Tốngt Thanht Thưt nhẹt nhàngt nhícht gầnt phíat trước,t thânt dướit quit đầut tạit cửat huyệtt đỉnht lên,t bànt tayt đưat lênt đôit songt phongt vuốtt lấyt nàyt bầut vút mêt người,t Cat Bícht đôit mắtt trànt đầyt xuânt tình,t khôngt chầnt chờt thêmt nữa,t hắnt đemt cônt thịtt nhắmt ngayt cáit âmt độngt đãt trànt lant trơnt nhớtt âmt dịch,t quit đầut đemt hait mépt âmt hột chậmt rãit đẩyt ra,t thânt eot nhấnt mộtt cái,t quyt đầut đưat tiếnt vàot bênt trong,t thànht thịtt nont ấmt ápt mềmt mạit đangt cót quyt luậtt baot vâyt lấyt quit đầut ngọt nguậyt lấy,t Cat Bícht cảmt giáct đượct quit đầut tot lớnt tiếnt nhậpt vàot cáit lổt nhot nhỏt thânt dướit củat mình,t ngửat đầu,

-A…

Kêut mộtt tiếng,t đôit mit thanht tút nhíut xuống.t tuyt nàngt đãt cùngt hắnt giaot hoant nhiềut lầnt rồi,t nhưngt cửat miệngt cáit âmt độngt danht khít kiat vẫnt làt đóngt chặt,t độtt nhiênt xuấtt hiệnt câyt cônt thịtt tot đẩyt vàot khoáit hoạtt vôt biên,t phongt phút not đủt rat vàot lấyt bênt trongt âmt độngt quayt cuồng,t mềmt mạit thànht vácht thịtt nont âmt độngt chămt chút khuấyt độngt câyt cônt thịtt lửat nóng,t từt sâut trongt thânt thểt Cat Bícht cảmt nhậnt lấyt sựt nóngt hổit cứngt rắn,t từngt luồngt sóngt khoáit cảmt trùngt kícht lấyt thânt thểt củat nàng..

Tốngt Thanht Thưt tiếpt tụct đemt câyt cônt thịtt chậmt rãit hơit chútt dùngt sức,t quit đầut bênt trongt ut cốct Cat Bícht dòt xétt tiếnt vào,t Cat Bícht khôngt biếtt mìnht bâyt giờt đôit chânt màyt caut lại,t khẽt nhẹt cắnt môit dưới,t vừat nhưt thốngt khổt lạit nhưt ngọtt ngào,t bột dángt cỡt nàot làt xinht đẹpt độngt lòngt người.

Thưởngt thứct Cat Bícht nhanht đếnt biểut lộ,t cảmt giáct nàngt bênt dướit thânt mìnht thẹnt thùngt nhut nhượct runt rẩy,t Tốngt Thanht Thưt cảmt thấyt trongt nộit tâmt sungt sướngt trànt đầy;t hắnt vừat hônt lênt đôit môit kiềut nộnt ngọtt ngàot Cat Bích,t thânt dướit vừat hơit dùngt sức,t quit đầut độtt phát xâmt nhậpt đếnt trongt hoat huyệtt nàng,t cảmt giáct mìnht quit đầut đượct hoat tâmt máyt độngt đếnt cùng,t cảmt giáct ấmt ápt làmt chot hắnt thoảit máit đếnt mứct phảit thởt hắtt ra.

Tốngt Thanht Thưt bắtt đầut đỉnht dângt lênt tớit càngt cót lựct đụngt độngt cônt thịt,t bịt khoáit cảmt baot phủ,t Cat Bícht dầnt dầnt quênt mấtt ngượngt ngùngt xấut hổ,t bắtt đầut nângt môngt kẹpt chân,t tiếngt rênt rỉt dễt nghet cũngt khôngt hềt cốt kỵt đãt phátt rat toànt bột giant phòng,t quit đầut lớnt thôt lỗt khait khẩnt lấyt huyệtt mềmt ướtt át,t mỗit lầnt rat rat vàot vào,t mangt theot từngt đợtt âmt dịcht dínht theot ra…

Cat Bícht vũt mịt phốit hợpt vớit thanht âmt rênt rỉt kícht thícht thầnt kinht Tốngt Thanht Thư,t hắnt bắtt đầut khôngt cònt sủngt áit thânt dướit củat nàngt nữa,t mỗit mộtt lầnt cônt thịtt cắmt vàot đềut thậtt sâut đínht trongt thânt thểt củat nàng,t Cat Bícht mặct dùt hậnt Tốngt Thanht Thưt hômt nayt sắct đảmt ngậpt trờit nhưt thế,t lạit thẹnt thùngt nghĩt đếnt kềt bênt lạit cót hoàngt hậut Bùit Mạnt cùngt muộit muộit Hoàngt Nhant Bìnht nhìnt xemt cảmt thấyt khót xử,t hắnt chờt đếnt lúct mìnht khót nhịnt dụct tínht thìt mớit vôt lễ,t vừat bênt trongt lạit cót loạit bảnt năngt khaot khát,t trongt lúct nhấtt thờit Cat Bícht trămt mốit cảmt xúct ngổnt ngang,t vừat thẹnt vừat giận,t vừat hậnt vừat vui.

Tốngt Thanht Thưt tậnt tìnht cốt nént xúct độngt chạyt nướct rút;t hắnt vừat quant sátt lấyt phảnt ứngt thânt thểt yêut kiềut Cat Bích,t mộtt bênt điềut chỉnht lấyt lựct đạot cùngt sâut cạnt cônt thịtt cắmt vào,t hưởngt dụngt cáit âmt độngt bót chặtt sâut hútt ngọtt ngàot đầyt nhụct cảmt củat Cat Bích..

Cat Bícht lúct nàyt môngt eot nhẹt nhàngt xoáyt uốn,t bềt ngoàit mặct dùt nhìnt khôngt rat độngt táct củat nàng,t nhưngt lúct nàyt Tốngt Thanht Thưt đangt cùngt Cat Bícht thânt mậtt dánt hợp,t lamt gìt màt khôngt cảmt nhậnt đượct độngt táct củat Cat Bích?t Hắnt biếtt rõt nữt nhânt thanht nhãt tút lệ,t thánht khiếtt dịut dàngt đangt cựct kỳt độngt tình,t thânt eot làit dùngt thêmt sức,t kéot rat đưat vàot xoáyt mat sát,t cônt thịtt lạit bịt âmt độngt Cat Bícht chent chúct mútt hút,t làmt hắnt rốtt cuộct cũngt khôngt cònt cácht nàot nhịnt đượct ….

Bênt trongt sướngt khoái,t Cat Bícht cũngt đãt quênt đit bênt ngoàit cònt cót hoàngt hậut Bùit Mạnt vàt muộit muộit Hoàngt Nhant Bình;t đỉnht độngt eot môngt et thẹnt đónt hùat câyt cônt thịtt đútt vàot âmt độngt củat mình,t mỗit lầnt cônt thịtt nóngt hừngt hựct cắmt vàot chạmt đếnt hoat tâmt làmt nàngt sướngt thícht vôt cùng,t dâmt nhạct nhưt vậyt khôngt phảit nàngt chỉt làt mộtt nữt nhânt thanht thuầnt thẹnt thùngt cót thểt thừat nhậnt chịut nỗi?t Rấtt nhanht tìnht mêt ýt sayt mỹt diệut đãt cựct làmt chot Cat Bícht cảmt thấyt cảt ngườit đềut runt rẩyt rồi,t hoat tâmt căngt đầyt tạit mỗit mộtt lầnt cônt thịtt rat vàot đềut nhưt liếmt lấyt quyt đàut cônt thịt,t nàngt giãyt dụat lấyt tuyếtt đồn,t đãt bắtt đầut caot vútt rênt rỉt lấy,t gươngt mặtt xinht đẹpt trànt ngậpt dụct vọng..

-Um….t thậtt sướngt thích...t dùngt sức...t at …,thúct thúct dùngt sức!t ...t Thậtt tốt......t sảngt khoái...t …a...

……………………………………………………………………………….

Việct đãt đếnt nướct này,t hoàngt hậut Bùit Mạnt thoángt cáit thầmt nghĩ,t đãt lúnt sâut vàot trongt bùn,t thìt kéot nhaut tấtt cảt đềut lúnt xuốngt bùn,t chẳngt ait cònt sạcht sẽt thìt vềt saut xửt sựt cũngt dễt dàngt hơn..

Buôngt xuốngt tâmt tình,t hoàngt hậut Bùit Mạnt mộtt tayt liềnt giữt lấyt đầut Hoàngt Nhant Bình,t mộtt tayt cầmt lấyt đểt lênt bầut vút sắct chắct trònt trịat củat nàng,t cácht yt phụct dịut dàngt nhẹt xoat lấy.

.-Ai...t tẩut tẩu….t làmt cáit gì….?

Hoàngt Nhant Bìnht khôngt nghĩt tớit hoàngt hậut Bùit Mạnt đốit vớit mìnht làmt nhưt vậy,t nàngt vừat sợt vừat thẹn,t nhưngt sot vớit mộtt hoàngt hậut Bùit Mạnt thànht thụct thìt nàngt chỉt làt nait tơt vềt phươngt diệnt khiêut khícht dụct tínht này,t làmt saot chốngt cựt lạit nổit chứ,t thựct tết đềut làt nữt nhân,t thìt sot vớit namt nhânt lạit càngt hiểut rõt khut vựct mẫnt cảmt củat chínht nữt nhânt hơn,t vìt thết chẳngt baot lâut Hoàngt Nhant Bìnht thânt thểt yêut kiều,t tâmt hồnt củat nàngt càngt thêmt hônt mang..

-Đừng...t đừngt nhưt vậy......t a..

Hoàngt hậut Bùit Mạnt cũngt khôngt vộit ứct hiếp,t hiểnt nhiênt làt muốnt chot Hoàngt Nhant Bìnht chậmt rãit đit vàot khuônt khổ,t nàngt tạit trênt vait Hoàngt Nhant Bìnht hônt liếmt lênt mấyt cái,t bànt tayt nhẹt nhàngt xoat lấyt đồit bầut vút kiênt quyếtt caot vútt kia,t khiếnt chot Hoàngt Nhant Bìnht phảnt khángt trởt nênt dầnt yếut ớt,t khôngt đủt lựct lượngt ngănt cảnt hoàngt hậut Bùit Mạn….

Độtt nhiênt hoàngt hậut Bùit Mạnt lấyt tayt luồnt vàot trongt cáit tiểut nộit khốt Hoàngt Nhant Bình,t ngónt tayt liềnt ấnt lênt đàit hoat âmt hạcht củat Hoàngt Nhant Bình..

-A….

Mộtt tiếngt lat lên,t theot trongt miệngt Hoàngt Nhant Bìnht phátt ra:

-Tẩut tẩu…t khôngt thểt nhưt vậy......t um..um…

Câut nóit chưat hết,t môit anht đàot lạit bịt hoàngt hậut Bùit Mạnt phongt bế,t Hoàngt Nhant Bìnht vặnt vẹot hyt vọngt cót thểt thoátt khỏit mat trảot củat nàng,t chỉt làt hoàngt hậut Bùit Mạnt thânt hìnht nặngt nềt chămt chút vâyt khốnt nàng,t khiếnt nàngt vôt phápt thựct hiệnt đượ,t thânt thủt nàngt đèt lạit ngónt tayt đangt táct quáit bênt dướit cáit khet thịtt âmt hột củat mình,t hếtt lầnt nàyt tớit lầnt kháct lạit ngănt khôngt được,t ngượct lạit cònt bịt ngónt tayt hoàngt hậut Bùit Mạnt trượtt xuốngt trongt cáit khet thịt,t khit đầut ngónt tayt tinht xảot chạmt đếnt cửat miệngt âmt độngt Hoàngt Nhant Bình,t thìt tạit nơit lổt nhỏt đãt rỉt rat mộtt dòngt nướct ấm,

-Ai...t ...t đừng…...t nhưt vậy...a..

Hoàngt Nhant Bìnht làmt rat ngoant cốt chốngt lại,t vẫnt làt ngănt cảnt khôngt đượct độngt táct củat củat hoàngt hậut Bùit Mạn,t khit mộtt ngónt tayt tiếnt vàot bênt trongt âmt độngt Hoàngt Nhant Bình,t cảmt giáct kháct thườngt khoáit lạct làmt chot Hoàngt Nhant Bìnht thẳngt run,t theot mộtt ngónt tayt biếnt thànht hait ngónt đútt vào,t đột mạnht yếut theot từt ônt nhut biếnt thànht mãnht liệt,t từt hạt thểt truyềnt đếnt mỹt cảm,t khiếnt âmt dịcht bắtt đầut tiếtt ra.t Hoàngt Nhant Bìnht trongt miệngt thìt hôt đừng,t nhưngt hait tayt củat nàngt lạit mấtt đit tựt chế,t trongt lúct lơt đãngt lạit ômt lấyt thânt thểt hoàngt hậut Bùit Mạn.

Hànht langt mẫnt cảmt mậtt huyệtt càngt khôngt chịut nổit sựt khiêut khích,t Hoàngt Nhant Bìnht chỉt cảmt thấyt âmt độngt mìnht khôngt ngừngt mấpt máy,t nàngt bắtt đầut phátt rat tiếngt thant nhẹ,t hait chânt cũngt đồngt thờit từt từt mởt ra…

Hoàngt hậut Bùit Mạnt dờit đôit môit mình,t mộtt đôit mỹt mâut nhìnt thẳngt Hoàngt Nhant Bìnht nóit ra:

-Ngườit thậtt sựt rấtt đẹp,t thậtt làt làmt chot tat cũngt phảit đốt kỵ,

Nàngt trongt miệngt nóit chuyện,t mộtt tayt vuốtt vet máit tóct Hoàngt Nhant Bình,t tayt kiat đemt yt phụct củat Hoàngt Nhant Bìnht cởit bỏ..

-Tẩut tẩu,t không...khôngt thểt nhưt vậy...

Hoàngt Nhant Bìnht giươngt đôit mắtt thấtt thần..

-Tat xemt rat ngươit cũngt đangt hưt khôngt côt quạnht rồi,t đểt tat thayt chot tỷt phut củat ngườit giúpt ngươit a.

Hoàngt hậut Bùit Mạnt hônt chậmt rãit xuốngt phíat dưới,t rốtt cụct liếmt lênt bắpt đùit Hoàngt Nhant Bình,t nàngt đươngt nhiênt hiểut rõt ýt đồt củat Hoàngt hậut Bùit Mạn,t bềt bộnt dùngt tayt chet lạit cáit âmt hộ..

-Tẩut tẩut …t buôngt that tat đi...t khôngt thể...á….a….

Hoàngt hậut Bùit Mạnt vặnt bungt rat bànt tayt giờt thìt mềmt yếut vôt lựct củat Hoàngt Nhant Bình,t vạcht cáit tiểut nộit khốt nàngt quat mộtt bên,t vùit đầut liếmt lápt ngayt lênt trânt châut đàit hoat kiềut nộnt củat nàng,t mộtt hồit khoáit cảmt khót tảt thẳngt tháot chạyt khắpt toànt thânt Hoàngt Nhant Bình,t nàngt vôt phápt khôngt nóit lênt thànht tiếng….

Hoàngt hậut Bùit Mạnt đầut lưỡit linht hoạtt khôngt ngừngt khiêut khícht dụct tínht Hoàngt Nhant Bình,t tăngt thêmt mộtt ngónt tayt cắmt vàot bênt trongt âmt độngt nàngt rútt rat đútt vào,t thẳngt đếnt khit bịt mãnht liệtt kícht thích,t làmt chot hànht langt mậtt huyệtt nàngt khôngt ngừngt cot rútt lại,t âmt dịcht ứat ra.

Hoàngt hậut Bùit Mạnt mộtt mặtt vừat lộngt lấyt Hoàngt Nhant Bình,t mộtt mặtt đãt cởit rat cáit tiểut nộit khốt trênt người,t vậyt màt Hoàngt Nhant Bìnht vẫnt hồnt nhiênt chưat phátt giáct ra,t mộtt vòngt bat đàot cuồnt cuộnt sướngt khoái,t Hoàngt Nhant Bìnht rốtt cuộct khôngt chịut nổi,t thânt thểt độtt nhiênt cứngt đờ,t tiếpt theot thânt dướit luânt phiênt runt rẩy,t vậyt màt âmt tinht đãt tươnt tràot ra,t nàngt đãt đạtt đếnt caot triều.

Hoàngt hậut Bùit Mạnt cũngt khôngt cót dừngt lạit độngt tác,t vẫnt vùit đầut trênt cáit âmt hột Hoàngt Nhant Bìnht duyt trìt liếmt mút,t rat sứct côngt phut tậnt tìnht khiêut khích,.t mộtt mảnht mêt mangt Hoàngt Nhant Bình,t vôt trit vôt giáct phốit hợpt lấyt theot sựt bàit bốt củat hoàngt hậut Bùit Mạn,t thẳngt đếnt khit hoàngt hậut Bùit Mạnt nằmt sấpt trênt ngườit nàng,t Hoàngt Nhant Bìnht mớit thoángt tỉnht lại,t nửat mởt mỹt mâu,t đãt thấyt trênt ngườit hoàngt hậut Bùit Mạnt tinht quangt lõat thể,t mộtt bầut vút sungt mãnt rủt xuốngt đưat đếnt trướct miệngt nàng,t khôngt khỏit giậtt mìnht cảt kinh.

-Hãyt ngậmt vàot đi…

Hoàngt hậut Bùit Mạnt đemt mộtt bầut vút ápt hướngt miệngt nàng,t Hoàngt Nhant Bìnht đãt bịt khềut lấyt dụct tínht giờt thìt cháyt lênt nhưt lửa,t mộtt chútt dot dựt rồit hét đôit môi,t ngậmt lấyt đầut vút phấnt nộnt củat hoàngt hậut Bùit Mạn,t loạit nàyt mớit tinht cảmt giác,t làt Hoàngt Nhant Bìnht chưat từngt hưởngt quat đấy,t cáit loạit cảmt giáct kháct lạt nàyt nàngt chưat từngt thụt hưởngt qua,t chỉt cảmt thấyt trongt miệngt bầut thịtt nont mềmt mạit not đủ,t bênt trongt miệngt nàngt thìt đầut númt vút đãt hoàngt hậut Bùit Mạnt phátt nhôt cứngt rắnt đầut vút nhấpt nhô,t thút vịt cựct kỳ,t làmt trongt tiềmt thứct Hoàngt Nhant Bìnht sinht rat phảnt ứng,t liềnt bắtt đầut mútt bút sayt mê…

-Ừ…t khôngt sai..um….cứt mútt đi…

Hoàngt hậut Bùit Mạnt gụct đầut xuốngt tới,t nhìnt dungt nhant tuyệtt mỹt Hoàngt Nhant Bình,t cũngt cảmt thấyt dụct hỏat đốtt người,t trongt nộit tâmt thầmt nghĩ:

"Mộtt látt nữat hắnt nhưt thết nàot nhịnt được,t thết nàot màt chịut bỏt qua,t mộtt tênt sắct quỷ,t lầnt nàyt quảt thậtt làt tiệnt nghit chot hắn."

Hoàngt Nhant Bìnht dướit sựt dụt dỗt củat hoàngt hậut Bùit Mạn,t chưat phátt giáct rat mìnht đãt đầut nhậpt bênt trongt khoáit cảmt nhụct dục,t sựt et ngạit xấut hổt hoangt mangt trướct đót củat Hoàngt Nhant Bìnht đãt làt biếnt mấtt khôngt cònt thấyt bóngt dángt tămt hơi.

Mộtt vòngt ngọtt ngàot vỗt vềt chơit đùa,t khiếnt chot dụct tínht củat hait nàngt càngt gầnt nhưt trànt đầy,t Hoàngt Nhant Bìnht đãt bịt cơnt độngt dụct vâyt hãm,t đãt hoànt toànt mấtt đit năngt lực,t hoànt toànt dungt nhậpt vàot bênt trongt cuộct chơit áit dục.

…………………………………………………………………………….

