Chương 1490: Phung phí của trời
"Thư phục?" Tống Thanh Thư ánh mắt dịch động, "Ta thích ngươi dùng cái từ này."

Đại Khỉ Ti hơi đỏ mặt, ánh mắt toát ra vẻ phong lưu quyến rũ khiến Tống Thanh Thư nhìn đến ngây người. Hắn thầm nghĩ quả nhiên là một nữ yêu tinh họa quốc ương dân, khó trách năm đó khiến chúng nhân Minh Giáo thần hồn điên đảo, càng làm cho Quang Minh Hữu Sứ Phạm Dao cả một đời lâm vào ma chướng.

Hắng giọng một cái, Đại Khỉ Ti nhẹ hừ một tiếng: "Không muốn ra vẻ dùng lời nói mà đánh trống lảng. Ta sở dĩ đáp ứng... cùng ngươi, là vì mượn nhờ lực lượng của ngươi trợ giúp Tiểu Chiêu. Nếu như ngươi không thể mau chóng xuất binh, ta sẽ lặng lẽ rời đi ngươi."

"Ngươi còn trúng độc của ta đấy, chạy đến chân trời góc biển ta cũng phải bắt ngươi trở về." Tống Thanh Thư bá đạo nói. Bất quá nhìn thấy sắc mặt Đại Khỉ Ti khó coi, hắn vội vàng đổi giọng, dù sao dùng độc dược khống chế người không phải kế hoạch lâu dài, vẫn là phải khiến nàng chân chính quy tâm mới tốt.

"Yên tâm đi, đợi sau khi ứng phó hết nguy cơ lần này, chỉnh hợp Kim quốc thành một khối thép bền vững, ta sẽ xuất binh Mông Cổ, thay Tiểu Chiêu bên kia chia sẻ áp lực."

Tống Thanh Thư trong lòng thực chất có chút lo lắng. Ý định của hắn là mượn nhờ Ba Tư Minh Giáo tiêu hao sinh lực của Mông Cổ, thay Trung Nguyên bên này tranh thủ thời gian. Trong tình huống Trung Nguyên chưa định mà sớm đối mặt với quân tiên phong Mông Cổ thực sự không phải cử chỉ sáng suốt, thế nhưng những lời này lại không thể nói rõ với Đại Khỉ Ti.

"Ta thay Tiểu Chiêu cảm ơn ngươi." Đại Khỉ Ti khẽ hạ mình duyên dáng cúi đầu.

Tống Thanh Thư vội vàng đỡ lấy nàng: "Đều là người một nhà cần gì phải thế, mà lại ta có thể cam đoan với ngươi, coi như lui mười vạn bước, ta chí ít có thể bảo vệ Tiểu Chiêu chu toàn."

Nghe được ba chữ "người một nhà", thần sắc Đại Khỉ Ti hơi khác thường. Giờ khắc này phảng phất như nàng và trượng phu Hàn Thiên Diệp đang đàm luận chuyện của nữ nhi, trong lúc nhất thời ngược lại không chú ý tới lời ẩn ý trong câu nói của hắn.

"Thời gian không còn sớm, ngươi ngày mai còn muốn lên đường, ta không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi nữa."

Cung điện rộng lớn như vậy chỉ có hai người bọn họ, cô nam quả nữ dưới ánh nến tựa hồ cũng nhiều thêm một tầng mập mờ. Đại Khỉ Ti đột nhiên dường như trở lại thời thiếu nữ, trong lúc nhất thời lại có chút khẩn trương.

Tống Thanh Thư kéo tay nàng lại, cười như không cười nói: "Ngươi định lưu ta một mình ở chỗ này?"

Sắc mặt Đại Khỉ Ti càng thêm hồng nhuận phơn phớt, quả nhiên không hổ danh "Đào Hoa phu nhân" diễm quan Đại Hưng phủ năm đó: "Nếu như ngươi có nhu cầu, ta sẽ gọi Huy Nguyệt Sử quay lại hầu hạ ngươi, hoặc là tìm mấy phi tử của Hoàn Nhan Đản đến, các nàng thế nhưng là một mực ngóng trông hoàng đế ban mưa móc đấy."

Tống Thanh Thư trên tay vừa dùng lực, lập tức kéo nàng vào lòng: "Ngươi hẳn phải biết người ta muốn không phải là các nàng."

Bị hắn ôm lấy, trong đầu Đại Khỉ Ti không khỏi hiện ra những phong tình kiều diễm trên đường cùng hắn đến Trùng Dương Cung trước đó, toàn thân cũng không nhịn được mềm nhũn xuống: "Ca Bích cùng Bình nhi đợi lát nữa liền trở lại."

Ôm thân hình tuyệt thế mỹ vị cảm nhận được độ đàn hồi kinh người, Tống Thanh Thư hít sâu một hơi hương thơm thoang thoảng trên người đối phương, không khỏi hiện ra một tia mê say: "Yên tâm đi, các nàng có một đống lớn sự tình phải xử lý, một lát không về được đâu."

Tim Đại Khỉ Ti đập loạn. Nàng tự nhận là bản thân rõ ràng yêu người trượng phu đã khuất, căn bản không thích nam nhân trước mắt này, nhưng không biết vì cái gì, tiểu nam nhân trẻ tuổi này lại có thể khơi gợi ngọn lửa trên thân thể nàng ở mức độ lớn nhất, điểm này ngay cả vị trượng phu nàng yêu thương cũng không sánh bằng.

Cảm nhận được thân thể mềm mại của nàng như muốn tan chảy, Tống Thanh Thư ôm chặt lấy nàng, cảm khái nói: "Những vương tôn công tử ở Đại Hưng phủ xưng ngươi là Đào Hoa phu nhân, ta cảm thấy một ngoại hiệu khác càng thích hợp với ngươi hơn."

"Ngoại hiệu gì?" Đại Khỉ Ti lúc này toàn thân tản ra phong tình lười biếng, giọng nói thanh lãnh ngày thường cũng ẩn ẩn có ba phần ngọt ngào.

"Miên Hoa phu nhân (Phu nhân bông vải)." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói.

"Có ý tứ gì?" Đại Khỉ Ti trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng nắn bóp nàng một cái: "Bởi vì thân thể ngươi còn mềm hơn bông vải, chỉ bất quá người khác chỉ có thể nhìn ngươi, không thể chạm vào ngươi, cho nên chỉ biết đến vẻ bề ngoài Đào Hoa phu nhân, chứ không biết thực chất Miên Hoa phu nhân của ngươi."

Đại Khỉ Ti trong nháy mắt đại xấu hổ, duỗi ra đôi bàn tay trắng như phấn đấm vào lồng ngực hắn: "Ngươi người này, làm sao lại không đứng đắn như thế."

Tống Thanh Thư cười nói: "Tử thái tiểu nữ nhi này của phu nhân ngược lại thật sự là hiếm thấy, ngươi không phát hiện ở chung một chỗ với ta, trông ngươi trẻ trung hơn nhiều sao?"

Đại Khỉ Ti hừ một tiếng, quay mặt đi quyết định không thèm để ý đến hắn nữa.

Tống Thanh Thư cũng không bận tâm, bế nàng đi đến bên long sàng đặt xuống, ghé vào tai nàng nói: "Ngươi vừa rồi không phải nói muốn... thư phục ta sao? Vậy thì bây giờ đi."

Trong lòng Đại Khỉ Ti nhảy dựng, trong nháy mắt liền hiểu ý tứ của hắn, nổi giận liếc hắn một cái: "Năm đó trượng phu ta đều chưa từng chà đạp ta như vậy."

Tống Thanh Thư nhún vai: "Đó là do hắn không biết hưởng thụ thôi. Thực ra trước đó cùng ngươi ở một chỗ ta liền phát giác được, ngươi tuy bề ngoài thành thục quyến rũ, thế nhưng trong khuê phòng lại vụng về giống như tiểu cô nương. Chỉ có thể nói Hàn Thiên Diệp để một người vợ cấp bậc họa thủy như thế này ở nhà, thật sự là phung phí của trời."

"Không được nói hắn!" Nghe thấy nam nhân này bình phẩm trượng phu mình, Đại Khỉ Ti không khỏi có chút phẫn nộ, bất quá sau cơn giận lại không thể không thừa nhận hắn nói có mấy phần đạo lý. Năm đó trượng phu tại Quang Minh Đỉnh bị hàn độc dưới Bích Thủy Hàn Đàm xâm nhập vào phổi, về sau một mực ho khan không ngừng, quanh năm suốt tháng đều cần uống thuốc điều dưỡng.

"Là ta không tử tế." Đối với thái độ của nàng, Tống Thanh Thư không hề tức giận, ngược lại lên tiếng xin lỗi.

Đại Khỉ Ti sững sờ, không nghĩ tới ngữ khí của hắn lại chân thành như thế, trong lúc nhất thời ngược lại cũng không tiện tiếp tục trách cứ.

"Được rồi không nói hắn nữa, vẫn là trở lại chuyện của chúng ta đi, ngươi không phải nói muốn... thư phục sao?" Câu nói tiếp theo của Tống Thanh Thư lập tức làm lộ nguyên hình.

Đại Khỉ Ti tức giận lườm hắn một cái, có lòng muốn cự tuyệt, nhưng không biết thế nào đến bên miệng lại ma xui quỷ khiến nuốt trở về, thân thể ngược lại không tự chủ được nằm xuống.

"Như vậy mới ngoan chứ." Nhìn đường cong uyển chuyển đầy đặn nơi thắt lưng và vòng ba của nàng, Tống Thanh Thư kìm lòng không được vỗ một chưởng lên đó, khiến Đại Khỉ Ti quay đầu lườm hắn một cái, có điều đôi mắt đẹp dường như đã phủ một tầng sương nước mờ ảo.

"Thật là một tuyệt thế nhân vật!" Tống Thanh Thư nuốt nước miếng, tiếp lấy chồm lên...

Đêm hôm ấy Ca Bích cùng Hoàn Nhan Bình tuy rất muốn quay về gặp tình lang, đáng tiếc chuyện mưu phản của Bồ Sát A Hổ Đặc liên lụy quá lớn, các nàng căn bản không thể phân thân. Cả đêm họ phải thẩm vấn các nhân vật chủ chốt của Bồ Sát gia tộc, loại trừ kẻ tham gia vào kế hoạch bức cung, giữ lại kẻ hoàn toàn vô tội. Toàn bộ quan viên Đại Hưng phủ đều bị bao phủ trong bầu không khí hoảng sợ lo âu, sợ bản thân bị cuốn vào vụ án mưu nghịch, không một ai có thể ngủ ngon giấc — ngoại trừ một kẻ vô tâm vô tính nào đó trong hoàng cung.

Khi ngày thứ hai Ca Bích và Hoàn Nhan Bình đến tiễn biệt Tống Thanh Thư, hai bên hình thành sự tương phản rõ rệt. Hai nữ tuy xinh đẹp nhưng thức thâu đêm khó tránh khỏi mệt mỏi, quầng thâm hiện rõ nơi mắt, duy chỉ có Tống Thanh Thư là sảng khoái tinh thần, tinh lực dồi dào.

"Tối hôm qua thật sự vất vả cho các ngươi." Tống Thanh Thư có chút áy náy nói. Lấy da mặt dày của hắn cũng không nhịn được thầm khinh bỉ chính mình, để nữ nhân đi bận rộn tứ phía, còn mình thì ở trong hoàng cung hưởng hết ôn nhu, thực sự có chút không tử tế. Bất quá hắn nghĩ lại, có thể khiến nhiều nữ tử thông tuệ mỹ lệ vì mình hiệu lực như vậy, lại là một bản sự đáng kiêu ngạo.

"Những con sư tử đực chẳng phải cả ngày cũng chỉ phụ trách ăn, ngủ, giao phối, còn công việc cụ thể đều do sư tử cái làm sao." Tống Thanh Thư vừa nghĩ như thế, trong lòng càng thêm bình thản.

Lấy thân phận của Ca Bích và Hoàn Nhan Bình lúc này tự nhiên không tiện công nhiên tiễn hắn ra khỏi thành. Mấy người ở trong hoàng cung lưu luyến không rời hồi lâu, cuối cùng vẫn đến lúc phân biệt.

"Ta sẽ mau chóng giải quyết chuyện Liêu Quốc rồi trở về." Trước khi đi, Tống Thanh Thư trịnh trọng hứa hẹn.

Có ngự tứ kim bài của hoàng đế, Tống Thanh Thư cải trang một chút, giữa thanh thiên bạch nhật đi ra khỏi hoàng cung mà không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai. Trên đường đến khách sạn nơi Triệu Mẫn ở, Tống Thanh Thư ngầm suy tính: Theo tình huống giao lưu tối qua với Đại Khỉ Ti, bên Ba Tư chỉ sợ chống đỡ không được bao lâu, chính mình phải tạm thời buông xuống nhi nữ tình trường, mau chóng chỉnh hợp tài nguyên Trung Nguyên để đối mặt với Mông Cổ mới là thượng sách.

Khi hắn bước vào khách sạn, phát hiện Triệu Mẫn đang ở bên cửa sổ lầu hai chậm rãi dùng bữa sáng. Vì tránh phiền phức, lúc này Triệu Mẫn lựa chọn nữ cải nam trang, bất quá dù là thế vẫn khiến các thực khách xung quanh liên tục ghé mắt, thầm nghĩ không biết từ đâu tới một vị phong lưu giai công tử, môi hồng răng trắng quả thực so với nữ nhân còn muốn đẹp hơn ba phần.

"Quận chúa đi đến đâu cũng đều rực rỡ tỏa sáng như vậy." Tống Thanh Thư đi tới cười nói.

"Tránh xa một chút, đừng để mùi son phấn trên quần áo ảnh hưởng đến khẩu vị của ta." Ai biết Triệu Mẫn nhìn thấy hắn xong biểu lộ cực kỳ lãnh đạm, ngữ khí càng giống như đang nói chuyện với một người xa lạ.

"Có mùi son phấn sao?" Tống Thanh Thư nâng ống tay áo lên ngửi một cái, vô thức đáp, "Ta còn cố ý tắm rửa thay quần áo rồi mới tới đấy."

Lời vừa ra khỏi miệng hắn liền biết mình trúng kế. Nhìn biểu lộ lạnh lùng như băng của Triệu Mẫn, hắn không khỏi kêu lên: "Tốt lắm, ngươi cố ý gài bẫy ta!"

Triệu Mẫn lườm hắn một cái: "Còn cần gài bẫy sao? Ở chỗ này có người vợ hờ được xưng tụng là đệ nhất mỹ nhân Kim quốc, lấy phẩm tính của ngươi, sau khi trở về mà không tìm nàng xuân phong nhất độ sao?"

Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Tối hôm qua ta thực sự không có cùng Ca Bích phát sinh cái gì." Bởi vì tối hôm qua người ở bên hắn là Đại Khỉ Ti, đương nhiên câu nói tiếp theo này hắn không ngốc đến mức nói ra.

Thấy Triệu Mẫn không có một tia tin tưởng, hắn vội vàng thề thốt: "Nếu hôm qua ta mà cùng Ca Bích phát sinh chuyện gì, liền để ta... liền để ta..." Trong lúc nhất thời có chút nghẹn lời, hắn không biết nên phát lời thề thế nào cho phải.

"Liền để ngươi cái gì hả? Không nói được chứ gì." Triệu Mẫn châm chọc nói.

Tống Thanh Thư linh cơ động một cái: "Liền để ta cả đời này đều không cách nào cưới được ngươi!"

Triệu Mẫn khựng lại, khuôn mặt trắng nõn như ngọc trong nháy mắt đỏ bừng, cầm chiếc quạt trong tay nện vào lồng ngực hắn: "Tên hỗn đản nhà ngươi, lôi chuyện đó lên người ta làm gì!"

"Dạng này ngươi dù sao cũng nên tin tưởng rồi chứ." Tống Thanh Thư cười hắc hắc sáp lại gần.

Triệu Mẫn tuy trong lòng tức giận, nhưng lời thề này quả thực khiến nàng tin tưởng, bất quá ngoài miệng lại không chịu chịu thua: "Mặc kệ ngươi, hiện tại tới tìm ta có nghĩa là có thể xuất phát đi Kinh Thành rồi sao?"

"Đương nhiên!" Tống Thanh Thư khóe miệng giương lên, nhìn về phía giang sơn phương Bắc, trong nháy mắt dâng lên hào tình tráng chí vô hạn.