Chương 2150: Thái độ khác nhau của hai chị em
"Đúng vậy, đúng vậy, chúng ta đến đây là để cưới Công chúa, chứ không phải tới để xem các người phá án." Ở một bên, Tông Tán Vương tử cũng phụ họa theo.

Cưu Ma Trí đứng cạnh không kịp ngăn cản, trong lòng thầm nghĩ mấy phái khác của Mật Tông đang nỗ lực thông qua Mông Cổ để quay lại làm chủ Thổ Phiên, thế nên mối quan hệ giữa Thổ Phiên và Mông Cổ vốn dĩ vô cùng căng thẳng, vậy mà gã Vương tử này hết lần này đến lần khác cứ thích làm cái đuôi bám đuôi người Mông Cổ, thật là khiến người ta đau đầu chết đi được.

"Chẳng sai chút nào, Cao Lệ chẳng qua là chết mấy kẻ râu ria mà thôi, bắt tất cả chúng ta phải đứng đây chờ đợi, có lý nào như vậy chứ?" Vũ Sài Tú Thắng của Đông Doanh hai tay khoanh trước ngực ôm lấy thanh kiếm, lạnh lùng lên tiếng.

"Râu ria sao?" Đôi mày ngài của Phó Quân Sước lập tức vặn chặt lại.

"Có lẽ ở cái nước Cao Lệ của các người thì họ là nhân vật lớn, nhưng đối với quốc gia của chúng ta mà nói, họ chẳng bằng một cái rắm, ít nhất thì Thái tử Cao Lệ của các người vẫn còn chưa chết đấy thôi." Vũ Sài Tú Thắng hiển nhiên hoàn toàn không để Cao Lệ vào trong mắt.

"Khốn kiếp!" Phó Quân Du vốn không có được sự nhẫn nại tốt như sư tỷ, nghe thấy vậy liền nổi trận lôi đình. Thanh trường kiếm trong tay nàng tuốt vỏ, bóng hình xinh đẹp loáng một cái, giây sau đã áp sát đối phương chỉ trong vòng ba thước.

Lúc này, một gã võ sĩ đứng cạnh Vũ Sài Tú Thắng sấn tới một bước. Những người xung quanh chỉ cảm thấy hoa mắt, khoảnh khắc tiếp theo đã thấy Phó Quân Du bị đánh bật lùi ra xa mấy trượng, sắc mặt nàng vô cùng khó coi, bởi vì bàn tay nàng giờ đã rỗng tuếch, thanh trường kiếm đã bị đối phương tước mất.

Gã võ sĩ Đông Doanh đó chính là Liễu Sinh Thập Binh Vệ, kẻ mà họ từng chạm trán ở quán trọ trước đây. Gã dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lưỡi kiếm vừa đoạt được, cười khẩy nói: "Môn Dịch Kiếm Thuật danh tiếng lẫy lừng khắp nơi, xem ra cũng chỉ đến thế mà thôi."

Tống Thanh Thư thầm kêu một tiếng đáng tiếc. Gã từng chứng kiến Phó Quân Du múa kiếm nên biết với trình độ kiếm thuật của nàng thì không đến mức bị bại thảm hại chỉ trong một chiêu như vậy. Suy cho cùng vẫn là do tuổi tác nàng còn quá nhỏ, tâm tính chưa đủ định tĩnh. Môn Dịch Kiếm Thuật vốn dĩ coi trọng việc tính toán đi trước một bước, liệu trước tiên cơ, vậy mà vừa rồi Phó Quân Du bị mấy lời kích bác của đối phương làm cho kích động, mù quáng lao lên tấn công nên mới bị kẻ địch nắm thóp được sơ hở. Tất nhiên, bản lĩnh tay không đoạt dao sắc này của gã người Đông Doanh kia đúng là có vài phần danh bất hư truyền.

Phó Quân Du uất ức định lao lên tiếp thì bị tỷ tỷ giữ lại: "Tâm lý hiện tại của muội không thích hợp để tiếp tục ra tay đâu."

Phó Quân Du khẽ cắn môi, nhưng cũng tự biết lời tỷ tỷ nói không sai chút nào.

Lúc này Phó Quân Sước mới đưa mắt nhìn sang Liễu Sinh Thập Binh Vệ, lạnh lùng nói: "Nghe danh phái Tân Âm Lưu có ba đại tuyệt học là 'Sát Nhân Đao', 'Hoạt Nhân Kiếm' và 'Vô Đao Thủ', hôm nay được chứng kiến 'Vô Đao Thủ', quả nhiên là danh bất hư truyền."

Liễu Sinh Thập Binh Vệ ha ha cười lớn: "Xem ra ngươi cũng là kẻ có mắt nhìn..."

Gã còn chưa dứt lời thì trước mắt đã lướt qua một bóng trắng nội lực hộ thân kinh người. Gã hoảng hốt vội vã thối lui kịch liệt về phía sau, cúi đầu nhìn lại thì thấy vạt áo trước ngực đã bị rạch rách một đường dài vài tấc, sắc mặt gã lúc này xám ngoét như tro tàn.

Phó Quân Sước thong thả lùi về chỗ cũ, đem thanh kiếm vừa đoạt lại đưa cho Phó Quân Du: "Võ công của Tân Âm Lưu xem ra cũng chỉ đến thế mà thôi."

Tống Thanh Thư đứng xem mà thầm gật đầu tán thưởng. Thực ra giống như việc Phó Quân Du không hẳn là kém cỏi hơn Liễu Sinh Thập Binh Vệ nhiều đến thế, thì võ công của Phó Quân Sước cũng không cao vượt trội hơn hẳn gã người Đông Doanh kia. Nàng giành chiến thắng hoàn toàn là nhờ áp dụng chiến thuật khắc chế đối thủ kết hợp với việc nắm bắt thời cơ vô cùng chuẩn xác, nhờ vậy mới tạo ra được một đòn phản kích gây chấn động như vậy.

"Ngươi..." Bị đối phương dùng chính chiêu thức "gậy ông đập lưng ông" để sỉ nhục, mặt Liễu Sinh Thập Binh Vệ đỏ bừng lên như gấc chín. Tay gã siết chặt chuôi đao, chực chờ lao ra để rửa hận tai tiếng này.

Đúng lúc đó, Da Luật Nam Tiên đứng ra can thiệp để dàn xếp hai bên: "Được rồi, các vị không cần phải vì chuyện này mà làm tổn hại hòa khí. Chuyện kén rể sẽ chính thức được diễn ra sau ba ngày nữa, danh sách thi đấu cụ thể sẽ được ban bố dần trong hai ngày tới, xin mọi người hãy an tâm chớ có nôn nóng."

Về phương diện này, nàng cùng mấy người bọn họ trước đó đã bàn bạc kỹ lưỡng với Tống Thanh Thư. Việc nhân tài kiệt xuất của nhiều quốc gia tụ họp tại Tây Hạ giống như một thùng thuốc súng có thể nổ tung bất cứ lúc nào, cho nên bắt buộc phải giải quyết dứt điểm chuyện này càng sớm càng tốt.

"Như vậy là tốt nhất." Nghe thấy câu trả lời này, Phương Dạ Vũ hài lòng gật đầu. Gã hoàn toàn không còn hứng thú với những chuyện khác ở đây nữa, lập tức dẫn theo toán võ sĩ Mông Cổ quay lưng rời đi.

Tông Tán Vương tử cũng cười híp mắt bỏ đi: "Nàng công chúa vợ tương lai ơi, bản Vương tử tới cưới nàng đây." Lời gã nói khiến những người xung quanh mặt mũi đen kịt lại, ai nấy đều thầm chửi rủa trong lòng đúng là một gã đần độn thiếu năng lực.

Đám người Đông Doanh dốc ánh mắt hằn học nhìn chằm chằm về phía người Cao Lệ, nhưng Da Luật Nam Tiên không biết là vô tình hay cố ý lại đứng chắn ngay giữa hai bên. Bọn họ dẫu có ngông cuồng cũng không thể liều lĩnh đắc tội với người Tây Hạ ngay trên đất của họ mà động thủ với Cao Lệ, đành phải hậm hực buông lời đe dọa: "Người Cao Lệ các ngươi chỉ giỏi núp sau lưng kẻ khác để cầu che chở, người ta bảo vệ các người được một lúc chứ làm sao bảo vệ được cả đời." Nói xong, cả bọn hậm hực giải tán.

Người Cao Lệ ai nấy đều lộ vẻ phẫn uất, thế nhưng việc liên tiếp mất đi mấy nhân vật cốt cán quan trọng khiến họ lúc này chẳng còn tâm trí đâu mà đi sinh sự với người Đông Doanh nữa.

Da Luật Nam Tiên bắt đầu đứng ra trấn an phái đoàn Cao Lệ về vụ việc Kim Nhược Tiên bị sát hại, đồng thời người của Nhất Phẩm Đường cùng các ngổ tác cũng bắt tay ngay vào công việc, tiến hành lấy khẩu cung của từng người và khám nghiệm tử thi tỉ mỉ.

Trong lúc đó, Tống Thanh Thư rảo bước đi đến phòng của Phó Quân Du, gã thấy thiếu nữ đang ngồi thẫn thờ trên ghế hờn dỗi, bờ môi nhỏ nhắn bĩu dài lên tận trời.

Gã còn chưa kịp mở miệng thì nàng đã chặn trước: "Đừng có làm phiền ta, hôm nay bổn cô nương tâm trạng không tốt."

Tống Thanh Thư nhịn không được phì cười: "Chẳng qua chỉ là sơ suất bị đối phương đoạt mất binh khí thôi mà, có gì mà phải để tâm đến mức đó chứ."

"Ngươi im miệng đi, có tin là ta đập ngươi một trận không hả!" Phó Quân Du lập tức xù lông nhím. Thân hình nàng loáng một cái đã biến mất khỏi ghế, một tay túm chặt lấy cổ áo Tống Thanh Thư, thô bạo đẩy mạnh gã ép sát vào tường.

Cảm nhận được nét mềm mại loáng thoáng trước ngực gã, sắc mặt Tống Thanh Thư trở nên vô cùng kỳ quái. Cái cô nàng này đúng là đang lúc giận quá mất khôn, đến cả khoảng cách nam nữ cũng chẳng thèm bận tâm đến nữa rồi.

Gã khẽ ho một tiếng, thản nhiên giải thích: "Tôi nói thật lòng mà. Rõ ràng là muội đang định giao thủ với gã Vũ Sài Tú Thắng kia, kết quả là cái gã Liễu Sinh Thập Binh Vệ kia lại từ bên cạnh đánh lén, gã vừa rồi chỉ là ăn may mà thôi. Cái hành vi hèn hạ, ti tiện như thế tất cả mọi người ở đây đều nhìn rõ mồn một."

Phó Quân Du xì một tiếng: "Cái gã công tử bột như ngươi thì biết cái gì chứ. Thua thì là thua, những thứ này đáng lẽ ra ta phải có sự đề phòng từ trước mới đúng, tiếc là lúc đó ta quá nôn nóng, tự mình làm loạn mất tâm cảnh, kết quả là làm bôi tro trát trấu vào mặt sư môn."

Tống Thanh Thư nghe vậy không nhịn được mà giơ ngón tay cái lên tán thưởng: "Cô nương tuổi tác tuy còn nhỏ mà đã có được nhận thức sâu sắc thế này quả thực khiến người ta phải bội phục. Tôi cứ tưởng muội sẽ tìm lý do khách quan để biện minh cơ đấy, chỉ riêng cái khí độ biết nhìn nhận cái sai này thôi thì khối kẻ xưng tụng là cao thủ trên đời cũng còn chạy dài mới kịp muội."

"Xì, bớt nịnh hót đi." Sắc mặt Phó Quân Du rốt cuộc cũng có phần dịu lại. Bờ môi hồng nhuận mềm mại của nàng dưới ánh nến lung linh trông có vài phần cuốn hút đến lạ kỳ. Nàng hỏi: "Mà ngươi tìm ta có việc gì thế?"

"Tôi muốn hỏi thăm một chút, liệu hoàng thất Cao Lệ các người có phải là vô cùng căm ghét tập đoàn Võ Thần hay không?" Tống Thanh Thư vào thẳng vấn đề.

Ánh mắt Phó Quân Du bỗng chốc lạnh tanh: "Ngươi đang hoài nghi vị Thái tử của chúng ta sao?"

"Tôi chỉ hỏi thăm một chút vậy thôi." Nghĩ đến vị Thái tử Cao Lệ mà gã từng giáp mặt trước đó, Tống Thanh Thư cảm thấy điệu bộ đau buồn của y hoàn toàn là giả tạo, thậm chí gã còn thoáng nhận thấy một nụ cười ẩn hiện nơi khóe miệng y nữa.

"Hoàng thất quả thực có mâu thuẫn sâu sắc với gia tộc Võ Thần, nhưng Thái tử là hạng người nào chứ, làm sao y có thể làm ra cái loại chuyện bỉ ổi như thế này được." Phó Quân Du lắc đầu, dứt khoát phủ nhận ngay lập tức.

Tống Thanh Thư định gặng hỏi thêm thì từ phía cửa bỗng vang lên một tiếng quát lạnh lùng: "Hai người các ngươi đang làm cái trò gì thế hả!"

Quay đầu nhìn lại, gã thấy Phó Quân Sước diện một bộ đồ trắng tinh khôi, đứng thanh tao, diễm lệ ngay trước cửa phòng, ánh mắt đầy vẻ bất thiện nhìn chằm chằm vào hai người.

Lúc này Phó Quân Du mới sực nhận ra cơ thể mình đang áp quá sát vào người đối phương, gương mặt nàng trong nháy mắt đỏ ửng lên như gấc, vội vàng buông tay gã ra rồi cuống cuồng lùi lại phía sau mấy bước.

"Dạ không có gì đâu, tôi chỉ là qua đây thăm hỏi Phó cô nương một chút thôi mà." Tống Thanh Thư không nhanh không chậm đáp lời.

Thế nhưng Phó Quân Sước chẳng thèm để tâm đến lời gã nói, nàng trực tiếp hướng ánh mắt sắc lẹm về phía muội muội mình trách mắng: "Muội làm sao thế hả, cái chuyện gì cũng đem đi bộc bạch hết với người ngoài là sao!"

Phó Quân Du lè lưỡi tinh nghịch, có chút ngượng ngùng thanh minh: "Thật ra muội cũng đã kịp nói cái gì đâu nà."

Phó Quân Sước hừ lạnh một tiếng, rồi quay ngoắt sang nhìn Tống Thanh Thư bằng ánh mắt đầy xua đuổi: "Nơi này không hoan nghênh ngươi, sau này tránh xa và đừng đến làm phiền muội muội ta nữa!"

Tống Thanh Thư nhún vai bất lực. Người ta đã ra lệnh tiễn khách rồi thì gã cũng chẳng mặt dày mà ở lại làm gì, liền thuận thế xoay người rảo bước đi về phía phòng ở của Thái tử Cao Lệ.

Nhìn theo bóng lưng gã rời đi, Phó Quân Du không kìm được lòng liền đưa tay kéo kéo ống tay áo của tỷ tỷ, tò mò hỏi: "Tỷ tỷ ơi, sao tỷ lại ghét huynh ấy đến mức như vậy thế?"