Chương 1740: Xẻ thịt lăng trì?
Trò chuyện thêm một lát, Tần Hồng Miên liền đứng dậy cáo từ. Nàng vốn ẩn cư đã lâu, không quen tiếp xúc với người ngoài, huống chi lại là một nam nhân, có thể đàm đạo lâu như vậy đã là phá lệ lần đầu.

Nhìn dáng vẻ lạnh lùng như băng của Tần Hồng Miên lúc rời đi, Tống Thanh Thư không khỏi thoáng chút thất vọng. Phải biết hắn tuy không phải là thỏi vàng ròng để người người nhà nhà đều yêu thích, nhưng những năm qua trên tình trường vẫn luôn thuận buồm xuôi gió. Bất luận là tiên nữ, ma nữ hay yêu nữ, phàm là nữ nhân đều khó tránh khỏi nhìn hắn bằng con mắt khác, duy chỉ có Tần Hồng Miên này lại xem hắn như bao gã nam nhân tầm thường khác mà tránh như tránh tà.

Dĩ nhiên, điều đó không có nghĩa là Tống Thanh Thư có ý đồ gì xấu xa với Tần Hồng Miên, thuần túy chỉ vì chút lòng hư vinh của nam tử trỗi dậy mà thôi, dẫu sao hắn cũng chẳng phải bậc thánh nhân.

Rất nhanh đã thoát khỏi mớ cảm xúc vẩn vơ đó, Tống Thanh Thư mỉm cười nói với Mộc Uyển Thanh: "Uyển muội, chúng ta cùng ra ngoài dạo phố đi. Ta mới đến thành Linh Châu, vừa vặn muội làm hướng dẫn viên cho ta." Một mặt là hắn cần sớm đi tiền trạm, thăm dò địa hình để làm quen với toàn bộ thành Linh Châu, mặt khác là hắn cảm thấy thời gian mình ở bên Mộc Uyển Thanh quá ít, nên muốn thừa cơ bồi đắp tình cảm với nàng.

Mộc Uyển Thanh nhướng mày, trên mặt rạng rỡ nét hạnh phúc: "Được chứ, được chứ!"

Thế là hai người cùng rời khỏi Mộc phủ, dạo chơi khắp các ngõ ngách trong thành Linh Châu. Phong thổ nhân tình của Tây Hạ rất khác biệt so với vùng Giang Nam, mà so với các quốc gia trên thảo nguyên như Liêu, Kim cũng có nét đặc trưng riêng, đi dạo một vòng ngược lại cũng có một phong vị rất khác lạ.

Suốt dọc đường đi, Mộc Uyển Thanh rũ bỏ hoàn toàn dáng vẻ lạnh lùng ngày thường, nàng cứ líu lo mãi như chim oanh non, giảng giải cho Tống Thanh Thư nghe về phong tục các nơi trong thành Linh Châu. Nhìn đôi mắt nàng cười híp lại như vầng trăng khuyết, trong lòng Tống Thanh Thư tràn ngập niềm thương mến: Một cô nương tốt như thế này, trước đây đã phải gánh chịu quá nhiều tổn thương không đáng có, bản thân mình tuyệt đối không thể giẫm lên vết xe đổ của kẻ khác, phải làm sao để nàng luôn có thể nở nụ cười ngọt ngào như vậy.

Dạo chơi hơn nửa ngày, nhận thấy trên vầng trán mịn màng của Mộc Uyển Thanh đã lấm tấm mồ hôi, Tống Thanh Thư liền dắt nàng vào một tửu lầu gần đó ngồi nghỉ. Trong lúc chờ dọn thức ăn lên, hắn chợt nghe thấy thực khách ở bàn bên cạnh đang xôn xao bàn tán về chuyện của Mộc Ngộ Khất.

"Nghe nói Thiên Đô Đại Vương vừa bắt được một tên gian tế của Nam Tống, đang chuẩn bị áp giải về cho hoàng thượng. Xem ra lần này Thiên Đô Đại Vương lại lập được đại công rồi." Một gã thực khách hào hứng nói.

"Ngươi thì biết cái quái gì!" Một kẻ bên cạnh cắt ngang lời gã, "Nghe đâu tên gian tế Nam Tống này đến để chiêu hàng Thiên Đô Vương, Thiên Đô Vương sợ sự việc bại lộ nên mới vội vàng áp giải hắn cho hoàng đế để bày tỏ lòng trung thành đấy chứ."

"Thiên Đô Vương ở Tây Hạ chúng ta quyền cao chức trọng, dưới một người trên vạn người, có điên mới đi đầu hàng Tống triều?" Gã thực khách lúc đầu không phục, cãi lại.

"Thế thì ta làm sao biết được. Nhưng hai ngày nay nhìn Thiên Đô Vương như kiến bò trên chảo nóng, chạy vẩy đuôi khắp nơi, đến nhà còn chẳng kịp về, rõ ràng là đụng phải chuyện vô cùng bấy bớt rồi."

...

Nghe đám người kia nghị luận, Tống Thanh Thư hạ thấp giọng nói với Mộc Uyển Thanh: "Phụ thân muội có lẽ sắp gặp họa lớn rồi."

Mộc Uyển Thanh bĩu cái miệng nhỏ nhắn: "Kẻ đó mới không phải cha ta." Nàng từ nhỏ đã theo mẫu thân lớn lên ở Đại Lý, trong đầu vốn không có khái niệm về phụ thân, lại thêm hai năm nay sở dĩ hai mẹ con nàng phải quay về Linh Châu sinh sống phần lớn là do áp lực từ Mộc Ngộ Khất. Mất đi cuộc sống tự do tự tại khiến nàng vốn đã ôm lòng oán hận, nay lại biết được Mộc Ngộ Khất đối với mình có tâm tư dơ bẩn như vậy, chút tình cốt nhục ít ỏi trong lòng nàng liền tan thành mây khói, chỉ còn lại sự chán ghét tột cùng mà thôi.

Tống Thanh Thư thầm gật đầu, điều này ngược lại giúp hắn đỡ phải xử lý một mớ phiền toái. Bằng không, vì giúp Da Luật Nam Tiên mà lật đổ phụ thân của Mộc Uyển Thanh, thương vụ này tính thế nào cũng thấy thua lỗ.

"Khoảng thời gian này muội và nhạc mẫu tốt nhất nên lánh mặt ra ngoài. Ta có dự cảm chuyện lần này e rằng khó lòng dàn xếp êm đẹp, đến lúc đó hai mẹ con muội khó tránh khỏi bị tai bay vạ gió." Tống Thanh Thư ân cần nhắc nhở.

"Nghiêm trọng đến thế sao?" Mộc Uyển Thanh có chút nghi hoặc hỏi, hiển nhiên là không mấy tin tưởng.

Tống Thanh Thư cũng không giải thích gì thêm, dẫu sao trong mắt thế gian, một Thiên Đô Đại Vương nắm giữ binh quyền trong tay làm sao có thể vì chuyện nhỏ nhặt này mà bị lung lay địa vị cho được.

Sau khi dùng bữa xong, hai người lại ra vùng ngoại ô dạo chơi một lát, mãi đến chạng vạng tối hắn mới đưa nàng về phủ. Tính tình Mộc Uyển Thanh trước đây thực ra không hề e lệ như vậy, nhưng không biết có phải vì đã đính hôn hay không mà nàng lại hết sức chú ý giữ gìn kề nếp, không muốn cùng hắn ở lại bên ngoài qua đêm.

Tống Thanh Thư chỉ biết kêu trời vì tự lấy đá đập vào chân mình, nhưng vừa vặn tối nay hắn cũng có việc đại sự nên không quá bận tâm. Rời khỏi Mộc phủ, hắn lập tức sải bước hướng về phía thiên lao. Chuyến dạo quanh thành ban ngày của hắn không hề uổng phí, hắn đã sớm dò la được nơi giam giữ Lâm Bình Chi.

Tuy rằng mọi chuyện đều nằm trong kế hoạch, nhưng trong lòng hắn vẫn có chút bất an. Không phải hắn lo lắng Lâm Bình Chi sẽ khai ra điều gì, mà là sợ y bị dùng hình quá nặng, thân thể gặp phải nguy hiểm đến tính mạng.

Đến bên ngoài thiên lao, nhìn đội ngũ canh phòng cẩn mật, nghiêm ngặt, Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày. Khinh công của hắn tuy cao tuyệt, nhưng đối với loại địa hình tù túng này lại không có đất dụng võ, rất khó qua mặt được tai mắt của tất cả mọi người. Ban đầu hắn định ra tay điểm huyệt phong tỏa đám thị vệ canh gác cửa ra vào để người ngoài nhìn vào không thấy điểm gì dị dạng, nhưng sau một lúc quan sát, hắn phát hiện thị vệ ở đây thay ca tuần tra đan xen vô cùng dày đặc, chẳng mấy chốc sẽ có tốp khác đến kiểm tra, đến lúc đó việc đám người bị điểm huyệt chắc chắn sẽ bại lộ.

Đang lúc có chút đau đầu, hắn bỗng chú ý thấy một gã trung niên dáng người gầy cao từ xa lững thững đi tới, cái miệng gã còn không ngừng lầm bầm chửi đổng: "Mẹ kiếp, vốn dĩ hôm nay đã hẹn trước với cô nương ở Di Hồng Viện, rốt cuộc lại bị điều đến đây canh giữ một gã nam nhân thối tha. Mà nghe nói gã nam nhân kia da mịn thịt mềm, sinh ra còn đẹp hơn cả nữ nhân, hay là mình vào thử một phát xem sao nhỉ?"

Nhưng ngay sau đó gã liền rùng mình một cái, tự vạt vào mặt mình một bạt tai: "Mẹ kiếp, đầu óc mình đang nghĩ cái quái gì thế này? Vân Trung Hạc ta dọc ngang bụi hoa, hái là hái kiều hoa của nữ nhi nhà người ta, chứ đâu phải cái loại cúc hoa non nớt kia."

Tống Thanh Thư lập tức nhận ra đối phương chính là Vân Trung Hạc trong Tứ Đại Ác Nhân. Nghe gã lẩm bẩm một mình, trong lòng hắn dâng lên một trận buồn nôn. Không ngờ gã dâm tặc đại danh đỉnh đỉnh thiên hạ này lại có xu hướng bị bẻ cong, thật đúng là càng sống càng thụt lùi.

Đang lo không biết làm sao để lẻn vào một cách thần không biết quỷ không hay, thì gã này lại tự dẫn xác đến cửa.

Vân Trung Hạc còn đang lải nhải oán than, bỗng nhiên sau gáy đau nhói, mắt tối sầm lại liền bất tỉnh nhân sự.

Kéo gã vào góc khuất, Tống Thanh Thư nhanh chóng dùng thuật dịch dung biến thành dáng vẻ của gã. Lúc chuẩn bị rời đi, hắn bỗng khựng lại, quay người tung một cước đá thẳng vào hạ bộ của gã. Tên này tội ác tày trời, chuyên đi hái hoa ngắt cỏ hủy hoại trinh tiết của lương gia tử nữ, giữ lại mạng cho gã đã là hời lắm rồi, loại công cụ gây án này nhất định phải tịch thu.

Dĩ nhiên Tống Thanh Thư cũng chẳng rảnh rỗi đến mức đi làm cái việc của Kính Sự Phòng, mà hắn trực tiếp dùng nội lực phế đi Thận kinh của gã, khiến gã nửa đời sau không thể làm nam nhân được nữa, tự nhiên cũng tuyệt đường gây án.

Kế đó, hắn đường hoàng lấy thân phận của Vân Trung Hạc sải bước tiến vào thiên lao. Vân Trung Hạc vốn là cao thủ của Nhất Phẩm Đường được phái tới để hỗ trợ canh giữ phạm nhân, thế nên đám ngục tốt dọc đường không mảy may nghi ngờ, lập tức mở cửa cho hắn đi vào.

Tống Thanh Thư vừa đi vào trong vừa cảm thấy toàn thân khó chịu. Cái gã Vân Trung Hạc này suốt ngày chơi bời trác táng, lại còn có xu hướng đoạn tụ, trên người không biết có nhiễm mầm bệnh gì không, bộ y phục này mặc vào liệu có bị lây không đây?

Dù bên trong vẫn có lớp y phục của mình che chắn, Tống Thanh Thư vẫn thấy ghê tởm, lập tức vận chuyển chân khí, hộ thể bằng một tầng khí kình mỏng quanh thân, đạt đến cảnh giới bách độc bất xâm.

Tuy nhiên, sự chú ý của hắn nhanh chóng bị chuyển dời, bởi lẽ hắn đã nhìn thấy Lâm Bình Chi.

Nhận xét một cách công bằng, Lâm Bình Chi tuy có nét nam sinh nữ tướng, nhưng tuyệt đối là một mỹ nam tử xuất chúng. Vậy mà hôm nay y lại toàn thân đẫm máu, hai tay bị xích sắt găm chặt vào hai bên tường tù, trên dưới khắp người không có một vạt da thịt nào lành lặn, chằng chịt những vết roi và dấu vết tra tấn dã man.

Nếu không phải vẫn cảm nhận được nhịp tim yếu ớt của y, Tống Thanh Thư còn ngỡ y đã anh dũng hy sinh rồi.

"Bình Chi!" Dù ngay từ đầu đã lường trước được tình cảnh này, nhưng khi tận mắt chứng kiến, cảnh tượng ấy vẫn mang lại sức đả kích thị giác vô cùng mạnh mẽ.

"Ừm..." Sau một hồi gọi khẽ, Lâm Bình Chi mới hơi tỉnh lại, y có chút mờ mịt ngẩng đầu lên nhìn gã nam nhân trung niên trước mặt.

"Là ta." Tống Thanh Thư khôi phục lại giọng nói thật của mình, đồng thời truyền qua một luồng chân khí ấm áp.

"Tống đại ca!" Lâm Bình Chi lộ vẻ vừa mừng vừa sợ, hiển nhiên không ngờ lại gặp được hắn trong hoàn cảnh này. Cảm nhận được luồng nước ấm trong cơ thể, thần trí suy nhược của y dần dần khôi phục được vài phần tinh thần.

"Đây là Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn, mau nuốt đi, có công hiệu trị thương rất tốt." Tống Thanh Thư đưa cho y một viên tiên đan màu vàng óng. Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn là thánh phẩm trị thương của Tiêu Dao Phái, có công hiệu cải tử hoàn sinh, cải thiện gân cốt, đây là chiến lợi phẩm trước đó hắn đoạt được từ trên người Thiên Sơn Đồng Mỗ.

Lâm Bình Chi không chút hoài nghi, lập tức nuốt viên thuốc vào bụng. Chỉ cảm thấy một luồng khí vị cay nồng truyền đến, rất nhanh trong bụng như có một ngọn lửa bùng lên, ngay sau đó là vài luồng khí lưu ấm áp luân chuyển khắp tứ chi bách hài, giúp thân xác đang hấp hối của y khôi phục lại không ít sinh khí.

"Quả nhiên là thần dược!" Lâm Bình Chi không ngớt lời kinh thán.

Tống Thanh Thư lại thở dài: "Linh đan diệu dược cũng chỉ là vật chết, ngược lại là Bình Chi ngươi, lần này phải chịu oan ức trọng thương thế này..."

Lâm Bình Chi vội vàng nói: "Tống đại ca không cần phải như vậy, hành động lần này là ta tự nguyện, hơn nữa những thương thế này cũng đều nằm trong dự tính của ta rồi."

Tống Thanh Thư định nói thêm gì đó, bỗng nhiên sắc mặt hắn biến đổi: "Có người đến, muội cẩn thận." Nói đoạn, thân hình hắn khẽ nhấp nhô, cả người lười biếng nằm sải lai trên chiếc ghế dài ngoài cửa ngục, bộ dạng như đang chợp mắt ngủ gật.

Lâm Bình Chi phản ứng cũng cực kỳ nhạy bén, lập tức rũ đầu xuống, một lần nữa khôi phục lại dáng vẻ thoi thóp, hấp hối như lúc đầu.

Chẳng mấy chốc, một bóng hình thướt tha kiều diễm dẫn theo một tốp thủ hạ rảo bước tiến vào. Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ động: "Lại là nàng ta!" Dù đối phương dùng một dải lụa mỏng che mặt, nhưng hắn vẫn nhận ra nàng chính là Ngân Xuyên công chúa Lý Thanh Lộ của Tây Hạ, cũng chính là Mộng Cô mà Hư Trúc đêm ngày mong nhớ trong nguyên tác. Lần trước ở vùng ngoại ô Lâm An, hắn hộ tống Hoàng Dung ra Đào Hoa Đảo định cư, vừa vặn đụng phải nàng dẫn theo cao thủ Nhất Phẩm Đường thâm nhập Nam Tống, xảy ra xung đột kịch liệt với Hoàng Thành Ty do huynh đệ Tiết Y Nhân và Tiết Bảo Sai chỉ huy.

Tống Thanh Thư lúc này đang trong thân phận của Vân Trung Hạc, sợ lộ sơ hở nên vội vàng đứng dậy hành lễ. Lý Thanh Lộ chán ghét liếc hắn một cái, chẳng buồn đáp lời mà sải bước đi thẳng tới chỗ Lâm Bình Chi ở sâu trong nhà lao.

Nàng phất tay ra hiệu cho thuộc hạ múc một gáo nước lạnh dội thẳng vào người Lâm Bình Chi. Đợi y tỉnh lại, Lý Thanh Lộ lạnh lùng tra hỏi: "Ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, ngươi lần này đến thành Linh Châu tìm Thiên Đô Vương là có mưu đồ gì?"

Nhìn thiếu nữ tuyệt sắc thướt tha trước mắt, Lâm Bình Chi mới thấu suốt nàng ta tàn nhẫn và vô tình đến nhường nào: "Ta đã nói rồi, ta lần này tới chỉ để tặng lễ, lễ vật cũng đã khai với các ngươi, chỉ có một bức họa rùa đen và một hộp táo chua mà thôi."

Lý Thanh Lộ hừ lạnh một tiếng: "Thiên Đô Vương bảo vật gì mà chưa từng thấy qua, ngươi lại cất công ngàn dặm xa xôi đến đây chỉ để tặng mấy thứ rác rưởi này sao?"

Lâm Bình Chi đáp: "Nếu không có gì thay đổi, Mộc Ngộ Khất hẳn là cũng đã đem số lễ vật ta tặng giao nộp cho các ngươi rồi, các ngươi cứ việc kiểm tra, sẽ biết lời ta nói không hề ngoa."

Trong mắt Lý Thanh Lộ lóe lên một tia giận dữ: "Chính vì chúng ta đã kiểm tra kỹ lưỡng, mới biết chuyến này ngươi tuyệt đối không thể chỉ đưa hai cái thứ đồ bỏ đi đó, nhất định là còn có thư tín bí mật khác!"

Lâm Bình Chi nhàn nhạt đáp: "Dù ngươi có đem ta ra tra tấn thêm ngàn lần vạn lần đi chăng nữa, thì cũng chẳng hỏi ra được kết quả gì đâu."

Lý Thanh Lộ cười lạnh một tiếng: "Đã như vậy thì cũng chẳng còn thiết yếu phải thẩm vấn nữa. Người đâu, kéo ra ngoài lăng trì xử tử cho ta!"