Chương 2: Kinh mạch bị đứt đoạn thành phế nhân

Ngày trước tên của hắn bởi vì lúc gọi, cũng hơi giống với cái tên Tống Thanh Thư, nên bị một số bạn bè cười nhạo, đặt cho một biệt hiệu là "kẻ phế nhân", lúc đó hắn đang tràn trề năng lượng, liên tiếp hái gặt thành công nên rất tự tin với bản thân mình, đối với việc này chỉ cười khẩy cho qua, không ngờ tới hiện tại có thể thật sự thành cái bi kịch mà chính Tống Thanh Thư đang mang tròng vào trên đầu hắn.

- Ngươi vào đi.

Bên cạnh bàn nữ nhân thanh y sau khi trầm mặc một hồi, mở miệng từ tốn nói.

Tống Khanh Sơ lần này đã có tám phần xác định đây là thế giới Ỷ Thiên Đồ Long Ký, chứ không ai sẽ rỗi hơi mà cố ý bố trí những cảnh tượng như thế này để lừa gạt mình, vấn đề then chốt là hắn rõ ràng nhớ được bản thân mình lúc đó đã chết rồi.

Suy đoán theo lời bọn họ đối thoại, lúc này chắc là trong giai đoạn Thiếu Lâm tự tiến hành đại hội đồ sư, Tống Thanh Thư bị đánh trọng thương, nữ nhân mặc áo xanh kia đương nhiên chính là Chu Chỉ Nhược trên danh nghĩa là phu nhân của hắn.

Tống Khanh Sơ theo bản năng sinh tồn làm bộ tiếp tục hôn mê, bên trong nguyên tác thì hôn nhân của Tống Thanh Thư cùng Chu Chỉ Nhược vốn là hữu danh vô thực, Chu Chỉ Nhược đối với Tống Thanh Thư cũng chẳng có bao nhiêu cảm tình.

Trương Vô Kỵ nói:

- Tống phu nhân cũng biết ta hiểu về y thuật, sẽ cố gắng tận lực trị liệu cho Tống sư huynh.

Lời nói của Vô Kỵ dấy lên hi vọng trong lòng Tống Khanh Sơ, Trương Vô Kỵ được Điệp Cốc y tiên chân truyền, có Vô Kỵ chữa trị, cái mạng này của mình xem như là tạm thời được bảo vệ rồi.

Chu Chỉ Nhược hỏi:

- Vì sao ngươi phải cứu hắn?

Trương Vô Kỵ ngẩn người ra, nói:

- Bởi vì ta đối với Tống phu nhân không đúng, trong lòng vạn phần hổ thẹn, huống hồ hôm nay Tống phu nhân hạ thủ lưu tình, tha cho tính mạng của ta, Tống sư huynh bị thương nặng, đương nhiên là ta phải tận lực.

Trong lúc Tống Khanh Sơ trầm tư, thì Trương Vô Kỵ đã bắt đầu giúp hắn nối xương, Tống Khanh Sơ bị đau đến chết đi sống lại, nhưng hắn chưa mò ra rõ ràng tình hình với thế giới mới này, nên chỉ làm bộ nói mê sảng, mà không dám lớn tiếng kêu đau.

Trương Vô Kỵ nắn thẳng lại xương vỡ, lấy ra Hắc Ngọc Tục Đoạn Cao, vận dụng Cửu dương thần công, tập trung dược lực vào các nơi xương vỡ của Tống Thanh Thư, thời gian một nén nhang qua đi, y thở một hơi dài nhẹ nhõm, quay qua nói với Chu Chỉ Nhược rằng:

- Tính mạng Tống sư huynh đã không còn đáng ngại, chỉ là... chỉ là...

Chu Chỉ Nhược trên mặt cũng không lộ ra một nét vui mừng nào, nhàn nhạt hỏi:

- Cứ nói đừng ngại.

- Chỉ là Tống sư huynh kinh mạch bị đứt đoạn, sau này e rằng… sẽ không bao giờ có thể tiếp tục luyện võ công được nữa.

Lời nói của Trương Vô Kỵ tựa như ngũ lôi sét đánh xuống đầu, Tống Khanh Sơ há hốc mồm, ở trong thế giới võ hiệp này, nếu trở thành phế nhân, ý vị như thế nào không cần nói thì cũng biết.