Chương 2180: Có được
Ai nấy đều biết Thái tử phi Tây Hạ vừa gả tới nơi, còn chưa kịp làm lễ thành hôn thì Thái tử đã mạng vong, thành ra tuổi còn trẻ đã phải chịu cảnh góa bụa. Dẫu biết phong tục tập quán vùng Tây Hạ vốn cởi mở phóng khoáng, chẳng đến mức lễ giáo sâm nghiêm, ép uổng người ta phải chịu tang suốt đời như bên Nam Tống, nhưng việc nàng nhanh chóng quyến rũ, tằng tịu với người đàn ông khác thế này quả thực nằm ngoài sức tưởng tượng của mọi người. Thật đúng là trơ tráo, Thái tử Tây Hạ còn chưa mồ yên mả đẹp, nàng không sợ gã tức đến mức bật nắp quan tài sống lại hay sao?

Nghe đồn gã Cổ Bảo Ngọc kia cũng là tay chơi có tiếng khắp thành Lâm An, cậy có chút nhan sắc và cái mã ngoài bảnh bao nên suốt ngày cung cúc quanh phe kẹp nọc, cực kỳ khéo mồm khéo miệng dỗ dành con gái nhà người ta. Không ngờ đến cả Thái tử phi Tây Hạ cũng bị hắn mê hoặc, đúng là loại hồ ly tinh có tài gạ gẫm!

Vương Bảo Bảo khẽ nhíu mày: Nàng Thái tử phi Tây Hạ này trông xinh đẹp, đoan trang là thế, vậy mà lại đi mê mẩn tên mặt trắng nhỏ nghèo hèn của Nam Tống, thật là đáng tiếc.

Tiêu Phong thì thầm nghĩ: Nam Tiên chẳng phải có mối quan hệ khá mập mờ với Tống hiền đệ sao? Sao giờ lại tỏ ra thân mật, quyến luyến với gã Cổ Bảo Ngọc của Nam Tống thế này? Anh vốn là người có tính cách kín kẽ, dù trong lòng đầy rẫy nghi hoặc nhưng cũng không tiện mở mồm hỏi thẳng.

Đoàn Dự nhìn đăm đăm vào gương mặt kiều diễm của Da Luật Nam Tiên dưới ánh trăng mà có chút ngẩn ngơ, thầm nghĩ nàng Thái tử phi này có dung mạo chẳng hề thua kém Vương cô nương là bao. Ôi, cứ ngỡ lần này Tây Hạ tuyển rể thì Mộ Dung công tử sẽ tới, như vậy anh lại có cơ hội được gặp lại Vương cô nương rồi, ai ngờ...

Trang Tụ Hiền lúc này cũng chung cảnh ngộ của kẻ cô đơn lạc lõng, gã lại chạnh lòng nhớ đến nàng cô nương mặc áo tím mà mình ngày đêm nhung nhớ, nét mặt gã lúc thì dịu dàng, lúc lại trở nên hung ác, quái dị, chẳng rõ đang tơ tưởng đến điều gì.

Cảm nhận được những ánh mắt kỳ quặc của đám người xung quanh đổ dồn vào mình, Tống Thanh Thư thầm nghĩ đúng là trên đời này không nên đắc tội với phụ nữ. Da Luật Nam Tiên phần lớn là đang cố tình trêu chọc, làm khó hắn đây mà. Có điều hắn vốn là kẻ đã từng trải qua biết bao sóng gió, da mặt thuộc hàng dày hơn thành trì, chút chuyện vặt vãnh này làm sao làm khó được hắn.

"Thế này thì ngại quá đi mất." Mọi người thấy cái miệng hắn thì nói khách sáo như vậy, nhưng hành động lại chẳng có chút gì là ngần ngại, cứ thế đi thẳng tới bên cạnh con ngựa của Da Luật Nam Tiên, bấu chặt vào đùi nàng định thế mà trèo lên ngồi chung.

"Đúng là đồ mặt dày vô sỉ!" Trong đầu mọi người lúc này đều đồng loạt nảy ra một câu chửi như vậy. Nghĩ đến cái cách hắn gian lận để vượt qua vòng loại ban ngày, họ càng thấy câu chửi này sinh ra là để dành riêng cho hắn.

Da Luật Nam Tiên vốn chỉ định trêu chọc để nhìn gã bẽ mặt, nào ngờ tên này lại thuộc hạng mặt trơ trán bóng, cứ thế nương theo lời nói mà làm càn. Nàng nhất thời có chút hoảng hốt; dù hai người có mối quan hệ thân mật vụng trộm ở đằng sau, nhưng hiện tại đang là chốn thanh thiên bạch nhật, bao nhiêu con mắt đang đổ dồn vào nhìn ngó, chưa kể nàng vẫn đang mang danh phận Thái tử phi, kiểu gì cũng phải chú ý đến thể diện và sự ảnh hưởng.

"Ơ kìa, anh làm cái gì thế, mau leo xuống đi! Tôi chỉ đùa với anh chút thôi mà. Phó cô nương đang bị thương nặng, e là tự cưỡi ngựa sẽ không tiện, anh hãy qua ngồi chung một ngựa với cô ấy để tiện đường chăm sóc." Da Luật Nam Tiên đỏ mặt, vội vàng vung cây roi ngựa lên để xua đuổi hắn xuống.

Tống Thanh Thư vốn cũng chỉ định trêu ghẹo nàng một chút chứ chưa muốn làm lộ mối quan hệ của hai người sớm như vậy. Thấy nàng ra bộ như thế, hắn liền thuận thế bước qua chỗ Phó Quân Sước với vẻ mặt đầy nuối tiếc, vờ như hụt hẫng lắm.

"Cái thằng cha này số hưởng thế không biết, hụt mất nàng Thái tử phi thì lại vớ ngay được cô nàng kiếm khách Cao Ly xinh đẹp." Đừng nói đến người bình thường, ngay cả một kẻ ngồi ở vị trí cao sang, lầu vàng gác tía, nhìn quen biết bao sắc nước hương trời như Vương Bảo Bảo mà trong lòng cũng có chút ghen tị, đứng ngồi không yên.

Phó Quân Sước vốn đang tủm tỉm đứng xem kịch hay, nào ngờ chỉ trong chớp mắt tai họa lại ập xuống đầu mình, cô vội vàng đỏ mặt từ chối: "Không... không cần đâu, tôi và em gái ngồi chung một ngựa là được rồi..."

Da Luật Nam Tiên trực tiếp cắt lời: "Phó nhị cô nương trên người cũng đang mang thương tích, vả lại tuổi đời còn nhỏ, chưa chắc đã đỡ nổi cô đâu. Hơn nữa vừa rồi chính mắt tôi nhìn thấy vị Cổ công tử này cõng cô suốt một quãng đường dài, chẳng lẽ lúc này Phó cô nương lại đâm ra ngại ngùng, không nguyện ý?"

Phó Quân Sước không ngờ cảnh tượng ngượng ngùng lúc nãy lại bị nàng nhìn thấy sạch sành sanh, nhất thời vừa xấu hổ vừa lúng túng, chẳng biết phải mở miệng giải thích thế nào cho phải.

Tống Thanh Thư lúc này mới vỡ lẽ, thảo nào nàng lại nổi cơn ghen tuông đùng đùng như thế, hóa ra là vì đã nhìn thấy cảnh hắn cõng Phó Quân Sước lúc nãy.

"Thôi được rồi, cứ dùng dằng mãi thì Thái tử nhà các người không cứu kịp đâu, có giỏi thì tự mình đuổi theo đi." Da Luật Nam Tiên quay đầu ngựa, dẫn đầu toán võ sĩ Tây Hạ phi nước đại đuổi theo phía trước.

Phó Quân Sước không còn cách nào khác, đành phải chấp nhận ngồi chung một ngựa với Tống Thanh Thư. Cô bị thương quá nặng, sức lực suy kiệt, gần như phải tựa hẳn nửa người vào lồng ngực của hắn thì mới gượng giữ được thăng bằng để không bị ngã xuống.

"Làm phiền công tử rồi." Cả cơ thể được đối phương vòng tay ôm lấy từ phía sau, cảm nhận rõ rệt hơi ấm và luồng khí chất nam tính mạnh mẽ của gã đàn ông, Phó Quân Sước nhất thời có chút thẫn thờ, trống ngực đập liên hồi. Trước khi đặt chân đến mảnh đất Trung Nguyên này, cô chưa từng nghĩ có ngày mình lại để một người đàn ông ôm ấp trong lòng thế này. Mặt khác, người ta đồn đại Cổ Bảo Ngọc là kẻ chỉ có mùi son phấn của lũ đàn bà, nhưng sao trên người hắn lúc này lại chẳng có chút mùi vị ủy mị đó, trái lại còn rất mạnh mẽ là đằng khác?

"Không phiền chút nào đâu." Có lẽ do đang bị thương nên cơ thể người đẹp trong lòng hắn vô cùng mềm mại, thoang thoảng tỏa ra thứ hương thơm thiếu nữ tự nhiên, thanh khiết. Thiết nghĩ trên đời này chẳng có gã đàn ông nào lại từ chối một công việc "vất vả" và ngọt ngào đến thế.

Tống Thanh Thư trong lòng chợt nảy sinh chút thắc mắc: Nam Tiên rõ ràng là đang ghen, nhưng sao cuối cùng lại chủ động vun vén, gán ghép hai chúng ta lại với nhau nhỉ? Chẳng lẽ số mình lại đỏ đến mức gặp được người tri kỷ giống như nàng Song Nhi, lúc nào cũng chủ động tìm thêm vợ cho chồng sao? Nhắc mới nhớ, đã lâu lắm rồi hắn không có tin tức gì của Song Nhi cả. Nàng đã quay về quê nhà ở Gia Hưng để chịu tang, khi nào có cơ hội đi ngang qua đó, hắn nhất định phải ghé vào thăm nàng một chuyến mới được. Nhớ lại vẻ dịu dàng, ngoan ngoãn và chu đáo của Song Nhi ngày trước, khóe môi Tống Thanh Thư không khỏi nở một nụ cười tủm tỉm.

"Này này này, cậu cười trông gian tà, dê xồm quá đấy nhé! Không phải là đang có ý đồ đen tối gì với tỷ tỷ của tôi đấy chứ?" Đúng lúc này, giọng nói của Phó Quân Du đi bên cạnh làm hắn giật mình tỉnh giấc, chỉ thấy cô nương nhỏ tuổi này đang nhìn chằm chằm vào hắn với ánh mắt đầy vẻ nghi ngờ.

Mặt già của Tống Thanh Thư đỏ bừng lên: "Nói nhăng nói cuội cái gì đấy, lo mà cưỡi ngựa cho cẩn thận kẻo ngã lộn cổ xuống bây giờ."

Phó Quân Du vẫn chưa chịu buông tha, quay sang hỏi chị gái: "Tỷ tỷ, cơ thể của cái tên này có biểu hiện gì bất thường không?" Không ngờ cô em gái lại bộc trực hỏi thẳng một câu nhạy cảm như vậy, Tống Thanh Thư không khỏi giật thót cả mình, nín thở chờ đợi.

"Biểu hiện bất thường gì cơ?" Gương mặt trắng như ngọc của Phó Quân Sước chợt ửng lên một vệt đỏ hồng, "Không có gì cả, cái con bé này, trong đầu suốt ngày nghĩ ngợi linh tinh cái gì đâu không hà."

"À, không có gì thì tốt rồi." Bị chị gái mắng mỏ nhưng Phó Quân Du lại tỏ ra vô cùng vui vẻ, yên tâm.

Đợi đến khi khoảng cách giữa hai con ngựa giãn ra một quãng, Tống Thanh Thư mới cúi đầu, nhỏ giọng thì thầm vào tai người đẹp: "Cảm ơn cô đã che giấu hộ tôi nhé."

Phó Quân Sước khẽ cắn môi, thầm nghĩ cái tính hay làm ầm ĩ của em gái mình mà biết chuyện này thì có mà loạn cào cào lên mất: "Không cần khách sáo, chuyện này... cũng chẳng thể trách anh được." Cô luôn cảm thấy cuộc đối thoại giữa hai người có chút ám muội, vừa ra sức ngồi thẳng lưng lên để tránh né việc áp sát vào người hắn, vừa đánh trống lảng sang chuyện khác: "Tôi thấy anh và nàng Thái tử phi kia có vẻ rất thân thiết với nhau thì phải."

"Cũng không tính là quá thân thiết đâu, chẳng qua là trước đây đã từng có vài lần trò chuyện, bàn bạc sâu sắc với nhau mà thôi." Tống Thanh Thư tưng tửng đáp.

"Trò chuyện sâu sắc sao?" Phó Quân Sước khẽ chau mày, rõ ràng là cô ngây thơ không hiểu được hàm ý đen tối ẩn sau câu nói đùa của hắn, "Lần này thực sự phải cảm ơn anh, có lẽ Thái tử phi cũng là nể mặt anh nên mới ra tay giúp đỡ chúng tôi."

Tống Thanh Thư cười hì hì trêu ghẹo: "Vậy cô nương định lấy gì để báo đáp tôi đây?" Hành động vừa rồi của Da Luật Nam Tiên rõ ràng không phải vì nể mặt hắn, nhưng cái công lao từ trên trời rơi xuống này, tội gì hắn không nhận vơ lấy chứ.

Phó Quân Sước nghiêm nét mặt lại: "Nếu anh còn dùng lời lẽ cợt nhả, sàm sỡ như vậy nữa là tôi thực sự nổi giận đấy." Thấy thần sắc của cô nghiêm túc không giống như đang đùa, Tống Thanh Thư cũng không dám tiếp tục trêu chọc nàng nữa, thầm nghĩ nếu không phải vì cơ duyên xảo hợp thì nàng mỹ nhân lạnh lùng như băng này mà đối mặt với kẻ háo sắc như hắn, e là đã sớm tặng cho hắn một kiếm lún chuôi rồi.

"Hình như phía trước đến nơi rồi." Phó Quân Sước lúc này trong lòng cũng có chút rối bời, bối rối, nhưng suy nghĩ đó nhanh chóng bị việc giải cứu Thái tử chiếm trọn tâm trí.

Chỉ thấy ngay trước cổng phủ đệ của Mông Cổ, Phương Dạ Vũ đang dẫn theo một toán võ sĩ Mông Cổ giương cung lắp tên, căng thẳng đối đầu kịch liệt với lực lượng kỵ binh của Tây Hạ.

"Đến cả phủ đệ của nước Mông Cổ chúng ta mà các người cũng dám tự tiện xông vào sao? Mông Cổ chúng ta coi trọng nhất là danh dự của sứ thần. Năm xưa nước Hoa Lạp Tử Mô cũng vì vô lễ với sứ thần của ta mà rốt cuộc chuốc lấy họa diệt vong, đất nước tan tành. Các người Tây Hạ cũng muốn đi vào vết xe đổ đó hay sao!"