Chương 120: Bị ám toán.
CHƯƠNG 120: BỊ ÁM TOÁN.

-Ta nếu có hóa thành ác quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!

Văn Thái Lai khóe miệng ọc ra vệt máu, hiển nhiên là do tức giận công tâm, thương thế tái phát.

Tống Thanh Thư ha ha một trận cười dài, thong thả xoay người rời đi.

Rời khỏi thiên lao, Tống Thanh Thư tìm đến Đa Long cùng nhau thương nghị, bảo gã kéo dài thời gian giao ban bọn thị vệ tuần tra.

Đa Long do dự:

-Tống huynh đệ, đến lúc đó, ngươi cố gắng đừng có hại tính mạng những thị vệ kia, các huynh đệ đó ai cũng đều có gia thất...

-Yên tâm đi, huynh đệ ta tuy rằng không nói là có lòng dạ từ bi, nhưng cũng không muốn vô cớ lại hại chết mạng người.

Tống Thanh Thư ngoài ý muốn nhìn Đa Long một chút.

Đêm xuống, Tống Thanh Thư thay đổi bộ y phục dạ hành do Đa Long cung cấp, không một tiếng động điểm huyệt tên hai tên thị vệ gác cửa thiên lao, lẳng lặng vận lên khinh công vọt vào bên trong.
Mấy người của Hồng Hoa hội vào lúc ban ngày đã được Tống Thanh Thư ám chỉ, nghỉ ngơi dưỡng sức nhưng vẫn chú ý động tỉnh bên ngoài, đột nhiên cảm thấy trước mắt lóe lên, nhìn thấy mé ngoài đàm thị vệ thay nhau ngã khụy xuống đất, thấy rõ người tới chính là Tống Thanh Thư, tất cả đều ngơ ngác.

-Thời gian cấp bách, thay đổi y phục đi theo ta.

Tống Thanh Thư lúc soát trên người tên thị vệ, lấy ra chìa khoá ném vào từng người trong phòng, tiện tay lột rat rang phục của mấy tên thị vệ ném tới trước cửa các buồng giam.

Mấy người vội vàng thay đổi y phục, Tống Thanh Thư âm thầm đi tới bên cạnh Dư Ngư Đồng bên người, hạ thấp giọng hỏi:

-Suy tính như thế nào rồi? Đây là cơ hội cuối cùng, bỏ qua lần này, sẽ không còn cơ cơ hội dễ dàng để giải quyết Văn Thái Lai nữa đâu.
Dư Ngư Đồng tâm đã lắng yên như mực nước, không nhúc nhích, lạnh lùng nói:

-Ngươi không cần nhiều lời, nể tình ngươi cứu, ta cũng sẽ không nói lại lời đề nghị của ngươi cho mấy vị đương gia Hồng Hoa hội còn lại, các hạ tự lo liệu lấy.

Tống Thanh Thư tiếc nuối lắc đầu, nghĩ đến cái mu gồ cao trên thân thể thành thục quyến rũ của Lạc Băng, Tống Thanh Thư cưỡng chế ý nghĩ kích động việc động thủ với Văn Thái Lai, trong lòng tự giễu không ngớt: "Làm một người có sức mạnh, quả nhiên không nhịn được ý nghĩ tà ác trước đây chỉ ở trong đầu, lại biến thành hành động thật sự hay sao? Ở trong cái thế giới cường giả vi tôn này, nam nhân rất khó khắc chế du͙ƈ vọиɠ của chính mình a..."

-Đa tạ Tống công tử xuất thủ cứu giúp, trước sự hiểu lầm, sau khi chúng ta đi ra ngoài, nhất định sẽ gặp Trần tổng đà chủ giải thích rõ ràng.
-Hừ…!

Văn Thái Lai đứng cạnh bên nghe được, nhưng y có nỗi khổ không thể nói được, hắn cùng Tống Thanh Thư giao dịch, đương nhiên là không muốn để cho những người khác biết.

-Đi theo ta, cố trấn định nếu gặp phải thị vệ tuần tra cũng không nên hoảng hốt, trong thời gian ngắn thì sự tình trong thiên lao cũng chưa có người phát hiện đâu.

Tống Thanh Thư cũng cỡi ra y phục dạ hành, lộ ra bên trong bộ trang phục thị vệ, đầu lĩnh đi trước ra ngoài.

Ba người thất thiểu đi theo phía sau hắn, rốt cục cũng đả đi tới một chỗ vắng lặng tường ngoài của Tử Cấm thành, Tống Thanh Thư chỉ lên ngoài tường trầm giọng nói:

-Tống mỗ đưa các vị tới đây, vượt qua này tường cao này thì các ngươi có thể xuất cung.

-Nhưng ta cũng nhắc nhở, sau khi đi ra ngoài sau tạm thời tránh xuất hiện một thời gian, tuy rằng ta không biết các ngươi làm sao có thể đánh lừa được để cho Quỳ Hoa lão tổ phải xuất cung, nhưng ít ngày nữa ông ta sẽ trở lại, ngay cả các ngươi cùng với ta một lượt xông lên cũng đều đánh không lại Quỳ Hoa lão tổ..
Triệu Bán Sơn gật đầu, nhưng lúc nhìn thấy tường thành cao mấy trượng, mặt lộ vẻ vẻ khó khăn:

-Chúng ta lúc này trong tay không có công cụ, tường cao như thế không thể nào thoát ra ngoài được

Tống Thanh Thư nhìn lại bờ tường của Tử Cấm thành thì mới hiểu rỏ: “ Tử Cấm thành xây cao như thế là phòng bị những giang hồ nhân sĩ lui tới, cho nên mới xây bờ tường kiên cố đến như vậy...

-Được rồi, để ta mang bọn ngươi đi ra ngoài.

Tống Thanh Thư đỡ Triệu Bán Sơn, vận nội lực hướng về trên nhảy một cái, vậy mà nhảy đến một nửa thì sức kiệt do Triệu Bán Sơn quá nặng ký , vội vã dùng mũi chân điểm lên trên tường, dùng bích hổ du tường lật lại phóng tiếp lên.

Lên trên đỉnh tường, Tống Thanh Thư đem Triệu Bán Sơn thả xuống, lau vệt mồ hôi.

Triệu Bán Sơn chợt hỏi:
-Không biết lúc trước Tống công tử có nhắc tới người bằng hữu đó là ai vậy?

-Ngày sau thì các hạ tự nhiên biết…

Tống Thanh Thư cũng không trả lời thẳng, thả người nhảy xuống.

-Ngươi hãy đưa thập tứ đệ đi ra ngoài trước đi.

Nhìn Tống Thanh Thư vươn tay ra định đỡ lấy mình, Văn Thái Lai lui về sau một bước, nói.

Tống Thanh Thư liếc mắt nhìn hắn, nắm lên Dư Ngư Đồng liền nhảy ra ngoài, so với Triệu Bán Sơn tới, thì trọng lượng của Dư Ngư Đồng quả thực có thể nói là nhẹ như chim yến, Tống Thanh Thư không phí bao nhiêu sức lực cũng đã đưa gã ra ngoài.

-Văn tứ gia, đến đây đi…. Tống mỗ tuy rằng không phải là loại quân tử gì, nhưng nếu đã hứa hẹn đưa các ngươi ra ngoài, đương nhiên sẽ tuân thủ lời hứa, ngươi không cần phải lo lắng ta sẽ âm thàm làm hại ngươi.
Tống Thanh Thư thấy Văn Thái Lai rất là đề phòng mình, cũng biết là do vừa rồi mình cũng có hành động quá đáng đối với y.

-Ngày hôm nay nếu ngươi có đưa ta đi ra ngoài, Văn mỗ cũng sẽ không có mang một chút ân tình nào, ngày sau ta sẽ nghĩ tất cả biện pháp để tìm cách gϊếŧ ngươi.

Văn Thái Lai trong đôi mắt tràn ngập cừu hận.

Nhìn thấy Văn Thái Lai vô cùng phẫn nộ, Tống Thanh Thư đột nhiên lại nghĩ đến lúc trước khi nhìn mình thấy Trương Vô Kỵ cùng Chu Chỉ Nhược, nhìn lại tình cảnh của Văn Thái Lai phảng phất như nhìn thấy bóng hình ngày đó của mình, một thoáng mềm lòng nên nói:

-Văn tứ gia cũng có thể mang lấy tôn phu nhân cao bay xa chạy đến một nơi mà Tống mỗ không tìm được, như vậy thì tờ giấy chuyển tặng kia dù có nằm trong tay của Tống mỗ cũng là một tấm giấy vụn mà thôi.
-Đa tạ các hạ nhắc nhở.

Văn Thái Lai cười lạnh nói.

"Không biết vị phu nhân Chu Chỉ Nhược kia của mình hiện tại ở nơi nào? Thân ta ở Mãn Thanh cũng đâu có mai danh ẩn tích, theo tính cách của nàng thì nàng đã sớm đến tìm ta báo thù mới phải chứ a..”

Tống Thanh Thư đến đỡ Văn Thái Lai phóng lên, trong lòng đột nhiên nhớ đến Chu Chỉ Nhược, cùng cái đêm giao hoan với muôn vàn phong tình.

Bỗng trước ngực truyền đến đau đớn, Tống Thanh Thư một ngụm máu tươi phun mạnh ra, thân hình Tống Thanh Thư bật ngược xuống..

Văn Thái Lai vừa rồi một tay sử dụng đến mười phần công lực Bôn lôi chưởng đánh ngay ngực Tống Thanh Thư, y mượn lực phản chấn nhảy lên trên đỉnh tường, vẫn còn đang muốn từ trên cao đánh bù xuống thêm một chưởng, nhưng lại nhìn thấy cách đó không xa có một đội thị vệ đang chạy tới gần.
Ngay lập tức Văn Thái Lai đến nghĩ đến Lạc Băng chắc đang ở bên ngoài lo lắng chờ tin tức của mình, còn Tống Thanh Thư thì đã bị trúng một chưởng toàn lực của Bôn Lôi chưởng, không chết thì cũng tàn phế, y liền phóng mình chạy đi mất dạng.

Nhìn đối phương bóng người biến mất, Tống Thanh Thư lảo đảo đứng lên, trong lòng thầm hận, cũng biết là Văn Thái Lai có dịp sẽ cùng với mình liều mạng, nào ngờ đối phương vừa ngay tức khắc đã có ý niệm báo thù, ngay vào lúc Tống Thanh Thư đang nghĩ đến Chu Chỉ Nhược bị thất thần, cho nên mới bị Văn Thái Lai đánh lén đắc thủ.

"Bôn Lôi chưởng kình lực vỡ bia nứt đá, quả nhiên danh bất hư truyền."

Tống Thanh Thư lại phun ra một ngụm máu, biết nếu không phải là mình có thần công hộ thể, có thể là đã bị mất mạng rồi, bây giờ tuy rằng tính mạng không đáng ngại, nhưng trong thời gian ngắn thì không thể cùng người động thủ.
Nghe được phụ cận truyền đến bước chân của thị vệ, Tống Thanh Thư cũng không muốn tình huống thật sự của mình bị chúng biết được, liền cố lảo đảo hướng về trong nhà của mình đi đến.

Lúc Lạc Băng nhìn thấy bộ dạng của Tống Thanh Thư, nàng hoảng hồn, liền vội vàng bước tới đỡ hắn:

-Ngươi làm sao bị thương nặng như vậy? Chuyện Văn Tứ ca cùng các huynh đệ đã cứu ra được chưa?

Tống Thanh Thư cũng không trả lời nàng, mà quan sát chung quanh phòng một lần, chợt cau mày hỏi:

- Viên phu nhân đâu rồi? Còn Lý tiểu thư thì đi đâu vậy?

-Sáng sớm ngươi chân vừa mới bước đi, thì Nguyên Chỉ muội muội liền đã xuất cung, nàng nói đi tìm mối quan hệ quen biết để tìm cách cứu bọn họ, còn Viên phu nhân thì…..

Lạc Băng có chút không tự nhiên nói:

-Nàng cũng mới vừa rời đi không lâu, ta cũng không biết nàng đi nơi nào.
-Há….

Tống Thanh Thư gật gù, trong đầu suy nghĩ: “ Làm sao xui xẻo như vậy, chính mình vừa bị thương, hai nữ nhân mình tín nhiệm thì không ở đây, chỉ còn dư lại một Lạc Băng bụng dạ khó lường. ..”

-Văn Tứ Ca đã thoát ra chưa vậy?

Lạc Băng trong lòng thấp thỏm hỏi.

-Ưʍ.. vẫn chưa…

Tống Thanh Thư thản nhiên nói, vào lúc này hắn không dám nói Văn Thái Lai đã chạy thoát ra ngoài, tại vì sợ đối phương thấy mình đang bị thương, sẵn dịp thì có oán báo oán thì nguy …

Lạc Băng mặt lộ vẻ thất vọng:

-Bọn họ ở trong thiên lao lâu thêm một ngày, thì nhiều thêm nguy hiểm một ngày, ngươi đến tột cùng có muốn cứu bọn họ ra không?

-Phu nhân đừng quên tại hạ hiện tại là ngự tiền thị vệ Phó tổng quản….khục khục..

Tống Thanh Thư đang nói thì không nhịn được ho khan vài tiếng:
-Ngày hôm nay tại hạ đụng một kẻ thù, chịu chút ít thương, chờ tại hạ đêm nay thương thế trị xong, muốn cứu phu quân của Văn Thái phu nhân chỉ là chuyện đơn giản, đừng lo lắng, không biết vì nguyên nhân gì, hoàng đế Khang Hi vẫn không có thẩm vấn bọn họ, chỉ cần bọn họ không có bị tra khảo, bọn họ ở tại trong thiên lao cũng vẫn là an toàn.

Nói cũng kỳ quái, Lạc Băng trước đây còn ước gì Tống Thanh Thư sớm một chút chết đi, nhưng bây giờ thấy hắn bị trọng thương, thì lại mong hắn nhanh chóng khôi phục, thì lúc đó mới cứu được phu quân của mình.

Cầm lấy thuốc kim sang đến bên giường, Lạc Băng nói:

-Thuốc này là tối hôm qua ngươi mang đến, hiệu quả rất tốt, vết thương của ta đã nhanh chóng liền da, ngươi thử xem….

Tống Thanh Thư nhìn nàng trên mặt vẫn còn hơi tái nhợt, nên hỏi:
- Thương thế trên người của Văn Thái phu nhân ra sao rồi?

Nghĩ đến lúc bị hôn mê, nàng bị Hạ Thanh Thanh cùng Lý Nguyên Chỉ cỡi sạch y phục để bôi thuốc vết thương, trên khuôn mặt Lạc Băng hiện lên ửng hồng, trả lời:

-Một ít bị thương ngoài da, cũng không hề hấn gì..

-Còn tại hạ bị là nội thương, có dùng thuốc kim sang cũng vô dụng.

Tống Thanh Thư nói xong ngồi xếp bằng trên giường, cảm nhận được chung quanh giường vẫn còn tồn tại mùi hương trên người của Lạc Băng, hắn mở miệng nói tiếp:

-Nếu như thương thế của phu nhân gần như đã khỏi hẳn, vậy thì hãy để cái giường này tại hạ dùng một lúc, nếu phu nhân không ngại, cũng có thể ở trên cái giường này nghỉ ngơi, tại hạ vì đang chữa thương, nên cũng không có chiếm tiện nghi của phu nhân đâu.

Lạc Băng vội vã lắc đầu, ngữ khí gấp gáp nói:
-Không cần… không cần, ta ngủ suốt một ngày cũng đủ rồi, để hoạt động chân tay một chút cho thông máu huyết….

