Chương 1014: Phu nhân thẹn thùng
CHƯƠNG 1011: PHU NHÂN THẸN THÙNG. 

Chỉ thấy một nữ nhân theo trong bụi cây bạo khởi, một kiếm hướng ngực Ngô Chi Vinh đâm tới.

Ngô Chi Vinh nhìn lại, thấy trước mắt hàn quang một mảnh, lập tức sợ tới mức muốn té xỉu, hắn rơi vào đằng sau đại quân, bản thân lại không biết võ công, đối phương một kiếm này lại là chuẩn bị trước đã lâu, hắn lúc này chạy trời không khỏi nắng, chỉ bất quá hắn nhát như chuột, bị kiêm này đâm tới sợ hãi, hai chân mềm nhũn, đứng không vững té ngã xuống đất, cơ duyên xảo hợp nhờ đó mà tránh thoát được sát chiêu này.

Nữ nhân kia đâm không trúng, thì giật mình, nàng vốn là muốn lấy nhất kích tất sát, sau đó liền tẩu thoát, nào ngờ lại thất thủ, không kịp lui lại, bây giờ chỉ sợ ngay cả mình cũng gặp nguy hiểm.

Bất quá nghĩ đến huyết hải thâm cừu của Trang gia, nàng hàm răng khẽ cắn, liền vung kiếm đuổi theo, nàng thà cùng Ngô Chi Vinh đồng quy vu tận, cũng không muốn để hắn nhởn nhơn ngoài vòng pháp luật.
Bất quá thời điểm này đám thị vệ gần đó đã phản ứng, đám đông liền bao vây nàng lại, nữ nhân kia tuy rằng thân thủ cao minh, nhưng rõ ràng đám thị vệ của hai nước Kim, Thanh mang theo bên người đều là cao thủ, rất nhanh nàng liền cực kỳ nguy hiểm.

Tống Thanh Thư lúc này đã thấy rõ hình dạng nữ nhân này, trong lòng cả kinh, đây không phải là Song Nhi đã lâu không gặp sao, nàng như thế nào lại chạy đến Dương Châu? Đang muốn mở miệng quát bảo đám thị vệ ngưng tay, thì Tác Ngạch Đồ đã mở miệng trước:

-Không được đả thương nàng kia, phải bắt sống!

Hắn vừa dứt lời, nữ nhân kia đã bị thị vệ từ phía sau phong bế huyệt đạo, sau đó vô số thanh cương đao kê vào trên cổ nàng.

Tống Thanh Thư do dự một chút, Song Nhi lúc này đã bị chế trụ, hắn ngoại trừ công khai ra tay, bằng không thì trước mắt bao nhiêu người, thì tuyệt đối bọn chúng sẽ không thả nàng đi, nhưng nghe Tác Ngạch Đồ lời nói vừa rồi, hắn nhớ lại năm xưa Tác Ngạch Đồ cùng Vi Tiểu Bảo kết làm huynh đệ, Song Nhi trong tay của Tác Ngạch Đồ tạm thời sẽ không có nguy hiểm gì. Đã là như vậy, trước án binh bất động, chờ sau khi quay lại nha môn thì tìm cơ hội cứu nàng.
Tác Ngạch Đồ hắng giọng, chỉ vào tên thị vệ nói: 

-Đem nữ nhân này áp tải đi, ta muốn thẩm tra nàng cuối cùng có âm mưu gì?

Vừa nói vừa âm thầm liếc mắt ra hiệu đối với Song Nhi,ý bảo nàng đừng có phản kháng làm gì, Song Nhi thời điểm này cũng nhận ra ý đồ Tác Ngạch Đồ, nàng cực kì thông minh, minh bạch đối phương không có ác ý, không lộ dấu vết gật đầu.

Giữa hai người mờ ám nhưng sao có thể giấu giếm được ánh mắt Tống Thanh Thư, hắn mỉm cười, trong lòng tảng đá nặng liền rơi xuống 

Bất quá lúc này quan viên Dương Châu lại thần sắc cổ quái, nghĩ thầm đại nhân Kim quốc kia bắt được một nữ nhân xinh đẹp mang về thẩm tra, đại nhân Thanh quốc của chúng ta cũng bắt được một nữ nhân xinh đẹp cũng mang về thẩm vấn, hắc hắc, cuối cùng hai người này muốn làm cái gì, chúng ta đâu phải là kẻ ngu này?
Trình Dao Già được an bài tại trong kiệu Tống Thanh Thư, Song Nhi cũng được an bài đến trong kiệu Tác Ngạch Đồ, thấy Song Nhi được an trí xong, Tống Thanh Thư lúc này mới yên lòng, đi đến cỗ kiệu của mình.

Nhìn thấy rèm cửa bị vén lên, Trình Dao Già run lên, nói: 

-Ngươi... ngươi đừng tới đây ..

Tống Thanh Thư cười lên:

-Giữa ban ngày ban mặt, bên ngoài còn có nhiều người như vậy, tại hạ cũng sẽ không đối với phu nhân làm được cái gì.

Trình Dao Già càng run rẩy lợi hại hơn rồi, yếu ớt nói:

-Chẳng lẽ lúc không có người, ngươi sẽ có… mưu đồ làm loạn với ta?

Tống Thanh Thư đặt mông ngồi xuống, hặc hặc cười nói:

-Vấn đề này thì phải xem phu nhân biểu hiện như thế nào.

Trình Dao Già vội nghiêng thân thể né qua, dường như bị hắn ngồi gần kề đó là một tội ác vậy, chỉ là không gian cỗ kiệu thì không lớn, nàng dù muốn tránh cũng rất khó mà không chạm thân thể mình vào người hắn.
-Ta... ta không ngồi.

Trình Dao Già đỏ mặt, không dám nhìn ánh mắt của hắn, cuống quít đứng lên, nàng huyệt đạo bị phong ấn, chân khí trong cơ thể vận lên không nổi, nhưng lại không ảnh hưởng để chuyển động chân tay.

Nào ngờ thời điểm này kiệu phu vừa vặn xốc kiệu lên, Trình Dao Già trọng tâm bất ổn, liền ngã nhào tới trong lòng của Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy làn gió thơm xông vào mũi, một thân thể mềm mại ngã vào trong ngực, lập tức nhìn nàng: 

-Thì ra phu nhân muốn ngồi ở trong lòng của ta, vậy thì nói sớm đi, làm chi phải mất sức lực như vậy.

Trình Dao Già gấp đến độ sắp khóc đi ra:

-Um…... nói bậy, ta không phải...

Tống Thanh Thư duỗi cánh tay ra, ôm nàng: 

-Nếu như được phu nhân coi trọng như vậy, ta cũng không khách sáo đâu..

Trình Dao Già kinh hoảng, giằng co: 
-Ngươi mau buông ta ra…

Bất quá khí lực nàng yếu ớt, nào động được mảy may, nhìn xem nàng dịu dàng chảy ra nước mắt, Tống Thanh Thư đến lúc nói ra: 

-Phu nhân trả lời cho ta một vấn đề, ta sẽ cân nhắc thả phu nhân ra.

Trình Dao Già gấp nói:

-Vậy ngươi hỏi mau đi.

Nghe nàng dù tức giận nhưng giọng nói vẫn là dịu dàng ngọt ngào, Tống Thanh Thư nghĩ thầm như vậy nữ nhân này trời sinh chính là để được nam nhân sủng ái đấy, bất kỳ một nam nhân nào đã gặp bộ dạng nàng ngượng ngùng e thẹn, đều bay lên một du͙ƈ vọиɠ bảo hộ nàng.

-Phu nhân tên là gì?

Cho dù đoán được thân phận nàng, hắn vẫn cần lại xác nhận một phen.

-Ta họ Trình...

Trình Dao Già cúi đầu nhỏ giọng nói ra.

Tống Thanh Thư chờ nàng nói tiếp, nào ngờ nàng chỉ nói ra họ của mình thì xong, hắn phiền muộn nói: 
-Còn tên là gì?

Trình Dao Già lắc đầu, bị hắn truy vấn mấy lần, mới nhỏ giọng nói ra: 

-Chúng ta theo quy củ người Hán, khuê danh nữ nhân ngoại trừ phụ mẫu bên ngoài, chỉ có là phu quân mới biết rõ.

