Chương 2117: Cao Lệ song mỹ
Lúc này, trên con đường quan lộ phía đông bắc của Tây Hạ, một đoàn xe nhỏ cũng đang tiến về hướng Hưng Khánh phủ. Kiểu dáng của những cỗ xe ngựa này rất kỳ lạ, thấp hơn một chút so với xe ngựa phổ biến ở các nước Trung Nguyên, không gian bên trong cũng có vẻ chật hẹp và khép kín hơn. Trên chiếc cờ lớn nhất của đoàn xe có thêu hai chữ "Cao Lệ", còn một số lá cờ khác thì ghi chữ "Thôi", có chiếc lại ghi chữ "Kim".

Vị tướng lĩnh trấn giữ thành trì sau khi kiểm tra xong giấy tờ thông hành liền phất tay ra hiệu cho đi. Nhìn theo bóng lưng đoàn xe rời đi, những binh lính canh cổng thành không khỏi tò mò hỏi đồng bạn: "Cao Lệ là ở đâu thế?"

"Ta làm sao mà biết được, trên đời có quốc gia này cơ à?" Một người lính khác cũng ngơ ngác không kém.

Vị tướng lĩnh đứng bên cạnh hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi thì biết cái gì, Cao Lệ nằm ở vùng đông bắc cách đây cả vạn dặm, nghe đâu là ở phía đông của nước Thanh."

"Một đất nước xa xôi như thế mà Thái tử cũng lặn lội chạy đến tham gia kén rể, công chúa nhà mình quả là có sức hút lớn thật."

"Đấy là điều đương nhiên, nghe đồn Ngân Xuyên công chúa có dung mạo độc nhất vô nhị, vương tôn công tử của các nước khác ngưỡng mộ tìm đến cũng là chuyện thường."

"Tiếc là bọn mình không có cái diễm phúc được chiêm ngưỡng dung nhan của công chúa. Thế nhưng cái người phụ nữ trong sứ đoàn Cao Lệ vừa rồi đẹp thật đấy, chắc cũng chẳng thua kém công chúa là bao đâu."

"Ngươi chưa thấy hết đâu, còn một cô nàng tuổi nhỏ hơn nữa kìa, trông kiều diễm vô cùng, làn da đó đúng là mịn màng đến mức như mọng nước ra được ấy."

"Khụ khụ, hai người họ chắc là tỷ muội đấy, nhìn khí chất có vài phần giống nhau, nhưng ta lại thấy người tỷ trông mặn mà, xinh đẹp hơn."

"Mắt nhìn của ngươi được đấy!"

"Ta thì lại thấy không phải tỷ muội ruột đâu, đường nét khuôn mặt chẳng giống nhau tí nào. Nhưng mà ai cũng đẹp hớp hồn như vậy, nếu mà được ôm cả hai nàng ngủ một giấc thì đúng là nằm mơ cũng phải bật cười tỉnh giấc."

"Ôm được cả hai tỷ muội nhà người ta mà ngươi còn đòi ngủ à? Phải tay ta thì ta phải dốc hết sức mà hưởng lạc chứ."

"Có lý, hắc hắc hắc..."

...

Trong chiếc xe ngựa đã đi ra xa, một thiếu nữ có vẻ đẹp thanh tú, thoát tục bỗng lộ vẻ giận dữ trong mắt. Nàng đang định đứng bật dậy thì đã bị người bạn đồng hành bên cạnh nhẹ nhàng giữ tay lại.

"Sư tỷ, tỷ cũng nghe thấy những lời bậy bạ của đám khốn kiếp đó rồi đấy, để muội ra cắt lưỡi tụi nó." Thanh kiếm trong tay thiếu nữ khẽ nhích ra khỏi vỏ, rõ ràng là nàng đã tức giận đến đỉnh điểm.

Ngồi ngay ngắn bên cạnh nàng là một nữ tử áo trắng có khuôn mặt đoan trang, điềm tĩnh. Chiếc mũi thanh tú, dọc dừa càng làm tôn lên đôi mắt sáng đường nét kiều mị, ánh nhìn của nàng như thể có khả năng nhìn thấu vào tận sâu trong linh hồn của người đối diện: "Nơi này dù sao cũng là địa bàn của Tây Hạ, chúng ta từ xa đến đây là khách, nếu ra tay sát hại quan binh thì sẽ rất khó thu xếp ổn thỏa."

"Thế nhưng..." Thiếu nữ bên cạnh vẫn có chút không cam lòng.

"Những lời đó chẳng qua chỉ là sự tưởng tượng huyễn hoặc của mấy tên lính quèn vô năng mà thôi, muội là thân phận gì chứ, việc gì phải chấp nhặt với hạng người như họ." Giọng nói của nữ tử áo trắng vô cùng dịu dàng, tựa như có một sức mạnh làm lòng người bình tâm lại.

"Sư tỷ nói cũng đúng." Thiếu nữ thanh tú lúc này mới nguôi giận.

"So với những lời bàn tán nhảm nhí của những người này, ta lại lo lắng cho tình hình bên phía Nhật Bản hơn. Phong Thần Tú Cát sắp sửa thống nhất toàn quốc, các nguồn tin đều cho thấy hắn đang có ý định tiến công Cao Lệ chúng ta." Đôi mày thanh tú của nữ tử áo trắng ngập tràn vẻ lo âu, "Qua cung cách hành xử của đám giặc Oa những năm trước có thể thấy, người Nhật Bản vô cùng tàn bạo và hoang dâm. Nếu họ thực sự đánh chiếm được Cao Lệ, kết cục của tỷ muội ta e là đúng như những gì đám lính kia vừa nói..."

Thiếu nữ thanh tú thừa biết nhan sắc của hai tỷ muội họ sẽ mang lại tai họa gì nếu nước mất nhà tan, nhưng nàng vẫn có chút không phục: "Giữa Nhật Bản và chúng ta dù sao cũng có biển cả ngăn cách, năm xưa một vương triều hùng mạnh như Tùy Đường còn chẳng thể chinh phục được đất nước chúng ta, chỉ một nước Nhật Bản thì tính làm cái thá gì chứ."

Nữ tử áo trắng khẽ lắc đầu: "Thời thế nay đã khác xưa rồi. Năm xưa Tùy Đường viễn chinh phải vượt qua quãng đường vạn dặm, áp lực về mặt hậu cần vô cùng khủng khiếp. Nhật Bản tuy cách chúng ta một vùng biển, nhưng khoảng cách lại gần hơn rất nhiều, hơn nữa lại có đường hải vận, việc tiếp tế hậu cần sẽ thuận tiện hơn hẳn. Mặt khác, năm xưa đối mặt với sự tiến công của Tùy Đường, cả nước ta trên dưới đều đồng lòng, đoàn kết nhất trí, còn Cao Lệ bây giờ thì..."

"Muội cứ thắc mắc mãi, quyền thần họ Thôi thao túng triều chính, bệ hạ chỉ có thể làm một vị vua bù nhìn, các bậc trí sĩ trong nước ai nấy đều oán hận khôn nguôi. Sư phụ lão nhân gia ông ấy rõ ràng có võ công cái thế, tại sao không dùng một kiếm định giang sơn, giết phắt tên khốn Thôi Vũ kia đi để trả lại quyền lực thực sự cho bệ hạ chứ?" Thiếu nữ thanh tú ra bộ hăm hở, cứ như thể chỉ cần sư phụ gật đầu là nàng sẽ tự mình đi ám sát tên quyền thần kia để thanh lọc triều đình ngay lập tức.

"Muội nghĩ mọi chuyện đơn giản quá rồi, trên đời này có rất nhiều việc không phải cứ dùng võ công là giải quyết được," Nữ tử áo trắng kiên nhẫn giải thích, "Suốt trăm năm qua, mấy đời nhà họ Thôi bén rễ sâu trong triều, khắp nơi từ trên xuống dưới đều là vây cánh của họ, thế lực bám rễ sâu như vậy làm sao có thể giải quyết ổn thỏa chỉ bằng việc giết một mình Thôi Vũ được? Đến lúc phe cánh nhà họ Thôi điên cuồng phản công, chúng ta có thể dựa vào võ công để tự vệ, nhưng người của hoàng thất liệu có còn giữ nổi mạng không?"

"Nhưng chẳng lẽ cứ để mặc cho nhà họ Thôi một tay che trời, còn chúng ta thì khoanh tay đứng nhìn không làm gì sao?" Thiếu nữ thanh tú rõ ràng là không hài lòng với câu trả lời này.

"Những năm qua sư phụ chưa từng từ bỏ nỗ lực, nếu không thì tại sao nhà họ Thôi rõ ràng đã nắm trọn triều chính trong tay mà lại luôn không dám ra tay cướp ngôi để tự lập làm vua?" Ánh mắt nữ tử áo trắng toát lên vẻ kính trọng và ngưỡng mộ vô cùng, "Chính vì sự lớn mạnh của sư phụ đã khiến nhà họ Thôi kiêng dè trong lòng, không dám vượt quá giới hạn. Hai bên mới giữ được thế cân bằng ngầm như hiện tại."

"Sư phụ lão nhân gia ông ấy rộng lượng, chứ muội thì không dễ tính như vậy đâu," Thiếu nữ thanh tú siết chặt thanh kiếm trong tay, "Cái nhà họ Thôi kia chẳng có ai là hạng tốt lành cả. Thằng cha là một tên quyền thần hống hách, thằng con Thôi Hãng lại càng là một tên khốn kiếp chuyên ức hiếp dân lành. Trước kia ở kinh thành nghe người ta kể về những chiến tích xấu xa của hắn, muội còn tưởng là có phần phóng đại, kết quả là khoảng thời gian tiếp xúc vừa qua, ngày nào hắn cũng bám đuôi trêu ghẹo tỷ muội mình, quả đúng là danh bất hư truyền, thậm chí còn tệ hơn lời đồn nữa!"

Nghe đến cái tên Thôi Hãng, nữ tử áo trắng cũng không nhịn được mà nhíu chặt đôi mày liễu. Nàng ghé mắt qua rèm cửa sổ nhìn về phía cỗ xe ngựa đi phía sau, trong mắt thoáng hiện vẻ chán ghét: "Thôi Hãng đúng là một tên công tử bột đáng ghét, nhưng phàm sự đời cứ nghĩ theo hướng tích cực đi, nếu vây cánh nhà họ Thôi toàn là những hạng người như thế này thì chẳng bao lâu nữa, gia tộc họ chắc chắn sẽ tự chuốc lấy bại vong."

"Con rể của Thôi Vũ là Kim Nhược Tiên ngược lại là một nhân tài hiếm có, đáng tiếc lại đi cưới con gái nhà họ Thôi."

Nghe ra sự tiếc nuối trong giọng nói của đàn chị, đôi mắt thiếu nữ thanh tú khẽ đảo một vòng, tinh nghịch nói: "Kim tướng quân đúng là một bậc nhân tài tuấn kiệt, hiếm có nhất là tính tình lại cương trực, chính trực, trong nước biết bao cô nương thầm thương trộm nhớ huynh ấy cơ chứ, hèn chi sư tỷ lại bằng lòng khen ngợi huynh ấy như vậy."

Mặt nữ tử áo trắng khẽ đỏ lên: "Muội nói bậy bạ gì đấy, ta làm sao có thể thích hắn được! Chẳng qua là ta cảm khái phe cánh nhà họ Thôi có một nhân vật như vậy thì càng khó lòng lật đổ được họ mà thôi."

Thiếu nữ thanh tú cười hì hì trêu chọc: "Nghe nói Kim tướng quân và thê tử có chút bất hòa, lần này huynh ấy lại tháp tùng cùng chúng ta đến Tây Hạ, đây chẳng phải là một cơ hội tốt hay sao? Chặng đường vạn dặm xa xôi này vốn dĩ đã cô đơn trống trải, với sức quyến rũ của sư tỷ, chắc chỉ cần dịu dàng một chút là có thể nẫng được huynh ấy về tay rồi."

"Xúy, muội ăn nói xằng bậy cái gì thế không biết." Nữ tử áo trắng nghiêm mặt mắng yêu.

"Sư tỷ đừng giận mà, muội đây chẳng phải là đang lo nghĩ cho giang sơn xã tắc hay sao, sư tỷ chịu hy sinh bản thân một chút đi mà, huống hồ Kim tướng quân lại là một bậc nhân tài tài mạo song toàn, tỷ cũng đâu có chịu thiệt thòi gì đâu." Thiếu nữ thanh tú bày ra bộ mặt lém lỉnh, đôi mắt cười híp lại như vầng trăng khuyết.

"Vậy sao muội không tự đi mà hy sinh đi, thấy hắn tốt như vậy thì tự mình đi mà giành lấy." Hai cô gái nhanh chóng nô đùa, trêu chọc nhau thành một đoàn.

"Muội mới không thèm đâu, ý trung nhân của muội nhất định phải là kiểu người có diện mạo khôi ngô tiêu sái, văn có thể trị quốc an dân, võ có thể bình định thiên hạ, là một bậc đại anh hùng thế gian kìa. Kim tướng quân tuy tốt, nhưng vẫn còn kém một chút so với hình mẫu trong mộng của muội."

"Cái cô bé này chỉ toàn mơ mộng viển vông, trên đời này làm gì có người đàn ông hoàn hảo như thế chứ."

"Hừ, biết đâu lần này đến Trung Nguyên lại có thể may mắn gặp được thì sao."

...

Trong cỗ xe ngựa đi phía sau, một gã ăn mặc lụa là gấm vóc, diện mạo lại có phần bỉ ổi nghe thấy tiếng cười giòn giã như chuông bạc thoáng vọng lại từ phía trước, liền không nhịn được mà chửi thề: "Hai cái con lẳng lơ này, cười lẳng lơ như thế không phải là đang cố tình quyến rũ ta đấy chứ!" Gã này hiển nhiên chính là tên Thôi Hãng được nhắc đến trong câu chuyện của hai tỷ muội.

Một nam tử có khuôn mặt kiên nghị ngồi bên cạnh khẽ cười khổ nói: "Công tử, hai nàng ấy là đệ tử của Dịch Kiếm đại sư Phó Thải Lâm, thân phận vô cùng cao quý, e là không thể dùng biện pháp mạnh được đâu."

"Nói nhảm, cái đó còn cần ngươi phải dạy ta chắc, trước đây ta có phải là chưa từng dùng biện pháp mạnh đâu, kết quả là bị hai con ả đó đánh cho một trận thừa sống thiếu chết đây này." Thôi Hãng bực dọc hậm hực đáp.