Chương 2152: Gặp lại giai nhân
Giọng nói ấy rất thanh lãnh, lại xen lẫn vài tia giận dữ không thể kìm nén. Tống Thanh Thư nghe qua cảm thấy có chút quen tai, gã liền theo hướng tiếng bộc phát mà bước tới. Một bóng hình uyển chuyển, động lòng người lập tức đập vào mắt, cùng với chiếc khăn che mặt mang phong cách trang trí đặc biệt kia, người đó nếu không phải là Song Tu công chúa Cốc Tư Tiên thì còn ai vào đây nữa.

"Đã vài ngày rồi không được gặp nàng ấy." Tống Thanh Thư thầm nghĩ, nhớ lại tình cảnh nàng đột ngột chạy đến phòng mình cách đây không lâu, nhịp tim gã cũng không tự chủ được mà đập nhanh hơn vài phần.

"Tiểu nương tử, trời nắng nóng thế này mà nàng lại che khăn kín mít, không sợ oi bức đến ngột ngạt sao? Mau tháo xuống để hít thở chút không khí trong lành đi nào." Một gã béo phì đứng bên cạnh vừa cười hì hì vừa nói, đồng thời vươn bàn tay mập mạp ra định giật chiếc khăn che mặt của nàng.

Trong mắt Cốc Tư Tiên lóe lên tia hàn quang, nàng vung chân đá mạnh một phát vào khoeo chân gã. Gã béo thét lên một tiếng thảm thiết, trọng tâm trong nháy mắt mất thăng bằng, liền bị nàng vặn ngược tay ra sau lưng, đè quỳ rạp xuống đất.

"Dừng tay!" Một vị tăng nhân có dáng vẻ trang nghiêm lớn tiếng quát lên. Từ cuối cùng vừa thốt ra thì bóng dáng ông ta đã xuất hiện ngay cạnh hai người.

Cốc Tư Tiên chỉ cảm thấy hoa mắt, trong lúc hốt hoảng vội vàng định rút kiếm, nhưng đáng tiếc cổ tay đột nhiên tê rần, làm sao còn rút kiếm ra được nữa?

Vị tăng nhân đỡ gã béo sang một bên, lo lắng hỏi: "Vương tử, người có sao không?"

Gã béo vô cùng tức giận: "Quốc sư, mau bắt lấy con tiện nhân này cho ta!"

Hai người này tự nhiên chính là Thổ Phiên Tông Tán Vương tử và Đại Luân Minh Vương Cưu Ma Trí. Tông Tán Vương tử vốn là kẻ ham chơi, ở đất Thổ Phiên làm sao có nơi nào náo nhiệt, phồn hoa được như thế này? Vì vậy, khi đến đây gã không chịu ngồi yên một chỗ. Trước đó gã vừa chạy đến hiện trường vụ án ở hành quán Cao Lệ để xem náo nhiệt, sau đó lại lượn lờ dạo phố trong thành. Hiện tại, Hưng Khánh phủ đang là nơi tập kết của các anh hùng thiên hạ, đủ mọi hạng người đều kéo đến để tham gia cuộc kén rể, những ngày này nơi đây có thể coi là thành thị phồn hoa, náo nhiệt bậc nhất thiên hạ.

Tông Tán Vương tử bản tính thích vận động, từ nhỏ đã sinh ra cao lớn thô kệch, tinh lực tất nhiên là phi phàm, nhu cầu đối với nữ sắc cũng vượt xa người thường. Trước đó gã đã lượn một vòng qua các thanh lâu trong thành, nhưng gã dẫu sao cũng là vương tử một nước, tự nhiên không vừa mắt những hạng dung chi tục phấn tầm thường. Thêm vào đó, anh hùng hào kiệt trong thành quá đông, các cô nương trong thanh lâu đâm ra cung không đủ cầu. Gã nhìn một lượt cảm thấy vô vị bèn đi ra, trong lòng đang đầy bực dọc thì bỗng nhiên trên đường nhìn thấy Song Tu công chúa, đôi mắt gã lập tức dính chặt vào người nàng, đâu còn rời đi nổi nữa.

Chỉ tiếc là võ công của Cốc Tư Tiên không hề yếu, gã vừa tiến lên trêu ghẹo đã lập tức nếm mùi đau khổ.

Nghe thấy yêu cầu của gã, Cưu Ma Trí không khỏi có chút khó xử: "Vương tử, việc này e là có phần không ổn."

Mặc dù danh tiếng của ông trên giang hồ có phần không được tốt cho lắm, nhưng dù sao ông cũng là một vị đắc đạo cao tăng của Mật Tông, lại tu trì theo lối không gần nữ sắc. Bây giờ bảo ông ở ngay giữa đường trước mắt bao người đi bắt nạt một cô gái yếu đuối, ông thật sự không nhẫn tâm làm được.

"Có gì mà không ổn chứ? Nhiệm vụ của Quốc sư trong chuyến đi này là bảo vệ ta, vừa rồi ta bị ả đàn ông này làm cho bị thương, ngài chẳng lẽ không nên giúp ta hả giận sao? Ôi cha mẹ ơi, đau quá đi mất..." Gã vừa nói vừa bày ra vẻ mặt phóng đại, lấy tay xoa xoa vào chỗ vừa bị đá.

Tống Thanh Thư đứng cách đó không xa nhìn thấy vậy liền nhíu mày. Gã đang định tiến lên thì bỗng nhiên từ một phía khác truyền đến một giọng nói đầy giễu cợt: "Bao nhiêu năm không gặp mà ngươi vẫn cứ bất tài, vô dụng như thế. Thổ Phiên chúng ta có một vị Vương tử như ngươi, thật khiến cho tộc nhân phải cảm thấy hổ thẹn."

Nghe qua giọng điệu là biết người này không dễ chọc vào. Đám đông xung quanh nghe vậy liền tự động dạt ra hai bên vì sợ bị tai bay vạ gió. Rất nhanh sau đó, một toán người lộ diện. Kẻ đi đầu thân hình khôi ngô, cao lớn, điều khiến người ta chú ý nhất chính là hai chòm râu dài đầy khoa trương của gã. Tuy nhiên, Tống Thanh Thư lại chú ý hơn đến đôi mắt to như chuông đồng của gã, ánh mắt cực kỳ có thần, chứng tỏ đây là một kẻ tinh lực dồi dào và tràn đầy tự tin.

Đi bên cạnh gã là một vị phiên tăng áo đỏ, trang phục và cách ăn mặc khá giống với Tang Kết đại pháp sư mà gã từng gặp ở Thanh quốc trước kia. Ngoài ra, bên cạnh gã còn có năm tên kiếm khách đứng hộ vệ.

"Thanh Hải phái và Điểm Thương phái sao?" Tống Thanh Thư dù sao cũng đã lăn lộn trên giang hồ nhiều năm, chỉ nhìn một cái là nhận ra ngay lai lịch của những người này. Trong đó, ba tên kiếm khách mặc trang phục của Thanh Hải phái, hai người còn lại là của Điểm Thương phái.

Tông Tán Vương tử nhìn thấy toán người này, đồng tử trong mắt lập tức co rụt lại: "Khương Nam Lăng Tông!"

"Cái tên này là thế nào nhỉ?" Tống Thanh Thư ban đầu hơi ngẩn người ra, nhưng rất nhanh đã phản ứng lại được. Kẻ thù truyền kiếp của Thổ Phiên chính là Hách Tư La, kẻ đang chiếm giữ dải Thanh Đường. Tên thật của gã chính là Khương Nam Lăng Tông, chẳng qua người đời thường dùng tôn hiệu Hách Tư La để thay thế mà thôi.

"Quốc sư, mau thay ta bắt sống tên loạn thần tặc tử này!" Tông Tán Vương tử lúc này chẳng còn bận tâm đến Song Tu công chúa nữa, trong mắt gã giờ đây toàn là sự phấn khích. Phải biết rằng trăm năm trước Thổ Phiên đã bị chia cắt thành hai vương hệ, hai bên luôn tranh đoạt vị trí chính thống lẫn nhau. Hách Tư La chính là người thuộc hệ bên kia, luôn là mối họa tâm phúc của Thổ Phiên bản bộ.

Ngày thường, Hách Tư La cậy vào thế núi cao sông dài, thủ hạ binh hùng tướng mạnh nên bên này cũng chẳng làm gì được gã. Giờ đây đối phương lại đơn thương độc mã đến đây, nếu có thể giết hoặc bắt sống được gã, chẳng phải uy vọng của mình sẽ tăng vọt lên mức chưa từng có sao? Biết đâu phụ vương lại sớm truyền lại ngôi vị Tán Phổ cho mình không chừng.

"Được!" Cưu Ma Trí cũng hiểu rõ các mối lợi hại trong chuyện này, ông không chút do dự, liền hóa thành một bóng xám lao thẳng về phía vai của Hách Tư La mà đánh tới.

"Tên tặc tử kia, ngươi dám sao!" Năm tên kiếm khách bên cạnh Hách Tư La trong nháy mắt đồng loạt tuốt kiếm ra khỏi vỏ. Nhất thời ánh kiếm lạnh lóng lánh, bóng kiếm rợp trời. Hai người lập tức hợp thành một nhóm để cứu chủ nhân, ba người còn lại thì tùy thời phản công vào Cưu Ma Trí. Kiếm pháp của họ có thể nói là vô cùng trật tự, phối hợp với nhau ăn ý đến mức tuyệt diệu.

Thế nhưng Cưu Ma Trí bên trái gạt đi, bên phải đỡ lại, quyền cước cùng sử dụng nhịp nhàng. Chỉ trong vòng mấy chiêu ngắn ngủi, ông đã bẻ gãy phăng năm thanh trường kiếm trong tay họ: "Thanh Hải ba kiếm, Điểm Thương song kiếm, xem ra cũng chỉ đến thế mà thôi!"

Vừa dứt lời, ông liền dùng năm mũi kiếm gãy trong tay đánh mạnh vào các đại huyệt quanh người Hách Tư La.

Tống Thanh Thư đứng ngoài thầm gật đầu tán thưởng. Một thời gian không gặp, võ công của Cưu Ma Trí lại tinh tiến lên không ít. Đòn đánh vừa rồi của ông có sự pha trộn tinh diệu giữa Niêm Hoa Chỉ và Đa Loa Diệp Chỉ, không còn bị gò bó vào từng chiêu thức của Thiếu Lâm Thất Thập Nhị Tuyệt Kỹ như trước nữa, loáng thoáng đã đạt đến cảnh giới thông hiểu đạo lý, dung hợp làm một.

Mắt thấy năm mũi kiếm sắp sửa găm trúng người Hách Tư La thì vị phiên tăng áo đỏ đứng cạnh gã rốt cuộc cũng động thủ. Ống tay áo rộng thênh thang của ông ta vung lên giống như một vòng xoáy thâm sâu khôn lường, trong nháy mắt đã vô thanh vô tích hút trọn năm mũi kiếm đang bay tới với thế hung hãn kia.

"Cà Sa Phục Ma Công sao? Không đúng, có rất nhiều điểm khác biệt, xem ra võ công thiên hạ quả nhiên trăm sông đều đổ về một biển." Tống Thanh Thư không khỏi cảm khái bùi ngùi.

"Lý Lập Tuân, ngươi và ta cùng thuộc một mạch Mật Tông, tại sao ngươi lại đi nối giáo cho giặc?" Cưu Ma Trí chằm chằm nhìn đối phương, trong ánh mắt cũng lộ ra vài phần kiêng kị.

Vị phiên tăng áo đỏ kia ha ha cười lớn: "Ngươi thuộc phái Ninh Mã, ta thuộc Chân Ngôn Tông, làm sao lại tính là cùng một mạch được chứ? Mật Tông có bốn phái, ba phái còn lại đều đã tự tìm được minh chủ cho mình, chỉ có cái phái Ninh Mã các ngươi là cứng đầu cố chấp. Ngươi hãy nhìn xem cái gã vương tử mà các ngươi đang phò tá có đức hạnh gì đi, thế mà các ngươi vẫn cứ u mê bất ngộ."

Cưu Ma Trí hừ lạnh một tiếng: "Hôm nay ta sẽ thay môn phái dọn dẹp cổng trường!"

Bóng người ông loáng một cái liền lao thẳng về phía đối phương mà đánh tới. Lý Lập Tuân không dám khinh suất, cũng lập tức xuất chiêu nghênh địch, hai bên trong nháy mắt đã lao vào chiến đấu kịch liệt với nhau.

Tống Thanh Thư đứng một bên lạnh lùng quan sát. Mật Tông quả nhiên là nơi sản sinh ra lớp lớp cao thủ. Võ công của gã Lý Lập Tuân này tuy có phần hơi yếu thế hơn so với Cưu Ma Trí, nhưng Cưu Ma Trí muốn giành chiến thắng trước gã thì kiểu gì cũng phải mất ngoài trăm chiêu.

"Tất cả dừng tay lại cho ta!" Giữa lúc hai bên đang đánh nhau bất phân thắng bại thì bỗng nhiên có một giọng nữ nhân ôn nhu truyền đến.

Tống Thanh Thư theo tiếng gọi nhìn sang, chỉ thấy một chiếc xe ngựa đang chậm rãi tiến lại gần. Nơi cửa sổ xe được che bởi một lớp lụa mỏng, nhưng với tu vi của Tống Thanh Thư thì một lớp vải mỏng như vậy làm sao có thể ngăn cản được tầm mắt của gã?

"Lại là nàng ấy sao?" Tống Thanh Thư từng có lần gặp mặt nàng ở Lhasa Vương Thành, lúc đó đối phương còn đứng ra giải vây giúp gã. Người đó chính là Vương hậu Thổ Phiên hiện tại — Kim Thành công chúa.