Chương 2241: Tiễn biệt
Thiếu nữ áo vàng ngơ ngác, vô thức đáp lại: "Muội với huynh ấy ở cùng nhau nhiều lần rồi mà, có đến mức phóng đại như tỷ nói đâu."

"Hai người ở cùng nhau nhiều lần rồi?" Lần này đến lượt công chúa Kim Thành kinh ngạc.

"Đúng vậy ạ," thiếu nữ áo vàng thản nhiên gật đầu, "Chúng mình đã sát cánh chiến đấu bên nhau không ít lần."

Nhìn thấy vẻ mặt trong sáng của đối phương, công chúa Kim Thành mới nhận ra mình đã nghĩ lệch hướng, không khỏi đỏ mặt: "Dù sao thì huynh ấy tốt thế nào, muội phải tiếp xúc sâu sắc hơn mới hiểu được."

Lời nói của đối phương làm thiếu nữ áo vàng ngẩn người, thầm nghĩ chẳng lẽ trước kia mối thâm tình với người đó vẫn chưa đủ sâu đậm sao? Nhưng nàng lập tức tỉnh táo lại, rõ ràng lần này tên họ Tống kia làm điều có lỗi với hoàng thất Đại Tống, tại sao mình lại phải tự kiểm điểm chứ?

Công chúa Kim Thành bảo thị nữ chuẩn bị nước nóng, hai chị em vừa tắm rửa vừa trò chuyện.

"Anh Lạc, vóc dáng muội đẹp thật đấy." Công chúa Kim Thành ngắm nhìn thân hình cân đối, hoàn mỹ trước mắt mà không khỏi cảm thán. Dù tuổi tác của mình cũng chẳng lớn hơn là bao, nhưng có cô gái nào lại không ngưỡng mộ sức sống thanh xuân như thế.

Thiếu nữ áo vàng khẽ đỏ mặt: "Tỷ tỷ cứ khéo trêu muội, rõ ràng vóc dáng của tỷ còn chuẩn hơn muội nhiều."

Nhận ra ánh mắt của đối phương đang nhìn vào đâu, công chúa Kim Thành che miệng cười: "Vóc dáng đâu chỉ tính riêng chỗ đó, huống chi sau này muội thành thân rồi thì vẫn còn nhiều cơ hội nảy nở lắm."

Thiếu nữ áo vàng khẽ thở dài một tiếng: "Muội có ý định thành thân đâu."

"Sao thế, vẫn chưa vừa mắt ai à?" Công chúa Kim Thành bước tới, khẽ nhéo nàng một cái, "Cũng phải, với dung nhan thoát tục như tiên nữ của muội, những kẻ phàm phu tục tử làm sao lọt vào mắt xanh được."

"Tỷ tỷ đừng trêu muội nữa, nhột chết đi được ~" thiếu nữ áo vàng cười khúc khích.

"Nhưng vị Tống Thanh Thư kia đâu phải hạng phàm phu tục tử, muội chưa từng nghĩ đến chuyện gả cho huynh ấy sao?" Công chúa Kim Thành vô tình hay hữu ý lại lái câu chuyện quay về chỗ cũ.

"Sao tỷ lại nhắc đến người đó nữa rồi, muội đời nào gả cho huynh ấy! Chưa nói đến chuyện khác, huynh ấy đã cưới Hô Nhi và Viện Viện rồi, muội mà còn xen vào nữa thì ba vị công chúa cùng chung một chồng... Đến lúc đó Đại Tống ta chẳng phải sẽ trở thành trò cười cho thiên hạ sao." Thiếu nữ áo vàng hờn dỗi.

"Biết đâu sau này lại trở thành một câu chuyện đẹp thì sao, huống hồ danh phận công khai hiện tại của muội là tiểu thư nhà họ Dương, ta thấy muội cũng chẳng có ý định khôi phục lại thân phận thật, người ngoài làm sao mà biết được." Công chúa Kim Thành cười nói.

Thiếu nữ áo vàng thoáng xao động. Nàng quả thật không ham cái hư danh công chúa, sau này cũng không cần phải bận tâm đến ánh mắt của người đời. Chỉ là nghĩ đến việc quanh chàng có quá nhiều bóng hồng tri kỷ, với tính cách của mình, nàng làm sao cam lòng chịu cảnh chung đụng. Huống chi lần này chàng âm thầm thao túng triều đình, chẳng biết đang mưu tính điều gì.

Nàng vốn không muốn nhắc đến chuyện của Tống Thanh Thư nữa, nhưng không chịu nổi việc công chúa Kim Thành cứ gặng hỏi mãi, đành phải trả lời từng câu. Vô tình, những ký ức ngày xưa lại ùa về, sắc mặt nàng cũng dịu đi trông thấy.

Vì mải mê trò chuyện, thời gian tắm rửa kéo dài hơn hẳn bình thường. Thấy đêm đã về khuya, lại nghĩ đến ngày mai phải lên đường sớm, thiếu nữ áo vàng mặc xiêm y rồi đứng dậy cáo từ.

Công chúa Kim Thành bảo các thị nữ lui ra ngoài. Nàng bước ra khỏi bồn tắm, lau khô người nhưng chưa vội mặc quần áo. Nhìn ngắm thân hình trắng ngần, nuột nà của mình trong gương đồng, nghĩ đến việc ngày mai phải quay về Thổ Phồn, nàng không khỏi thở dài u sầu: "Lại sắp phải quay về những ngày tháng cô đơn, hiu quạnh rồi."

Đến lúc đó, thân hình trẻ trung, mơn mởn này rồi cũng sẽ lặng lẽ già đi theo năm tháng...

"Đêm dài đằng đẵng khó ngủ, Vương phi có phải cũng đang như vậy không." Bỗng nhiên, giọng một người đàn ông vang lên phía sau.

"Á ~" Công chúa Kim Thành giật mình, vội vàng vớ lấy chiếc áo che trước người, bởi vì lúc này nàng đang hoàn toàn trần trụi.

Định cất tiếng gọi người ứng cứu, nhưng khi nhìn rõ gương mặt người đàn ông đang ngồi bên cửa sổ, tiếng hét thất thanh lập tức biến thành niềm vui sướng nghẹn ngào.

"Ta làm nàng giật mình à?" Tống Thanh Thư có chút áy náy.

Công chúa Kim Thành mang theo làn hương thoang thoảng lao vào lòng chàng, ôm thật chặt: "Thiếp cứ ngỡ từ nay về sau sẽ không còn được gặp lại chàng nữa."

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc còn hơi ẩm của nàng: "Ngày mai nàng đi rồi, dù thế nào ta cũng phải đến tiễn biệt nàng chứ."

Thực ra chàng đang ở ngay trong sứ quán Nam Tống, muốn sang đây rất dễ dàng, có điều không thể xuất hiện với thân phận Cổ Bảo Ngọc mà thôi.

"Cảm ơn chàng." Trên đôi má trắng ngần của công chúa Kim Thành ửng lên một tầng hồng say đắm.

"Sau này ta sẽ đến Thổ Phồn thăm nàng." Tống Thanh Thư ôm nàng vào lòng một lần nữa.

"Thật không chàng?" Công chúa Kim Thành vừa mừng vừa rỡ, nhưng cũng không giấu nổi vẻ hoài nghi. Phải biết rằng Thổ Phồn đối với người vùng Giang Nam chẳng khác nào vùng đất hoang vu dữ tợn, đường đi lại hiểm trở gian nan. Nàng vốn nghĩ lần chia ly này chính là vĩnh biệt.

"Dĩ nhiên là thật rồi." Tống Thanh Thư không hề nói dối. Trong ký ức của chàng, lịch sử ghi lại rằng quân Mông Cổ sẽ mượn đường Thổ Phồn, đi vòng qua Đại Lý để tấn công Nam Tống. Để đi trước một bước, có lẽ chàng phải sớm đến Thổ Phồn một chuyến. Huống chi liên quan đến môn 《Hoan Hỷ Thiền Pháp》, chàng ngày càng có nhiều thắc mắc muốn thỉnh giáo Liên Hoa Đại Sĩ của chùa Ninh Mã.

Đáp lại chàng là một nụ hôn nồng cháy và cuồng nhiệt. Tống Thanh Thư thầm nghĩ, mình thực sự chỉ định đến nói lời từ biệt đơn thuần thôi, chứ nào có ý định làm chuyện mờ ám gì đâu. Thế nhưng cơ thể công chúa Kim Thành lại nóng rực đến đáng sợ. Có lẽ vì nghĩ đến việc ngày mai phải chia xa, chẳng biết đến năm nào tháng nào mới gặp lại, nàng trở nên chủ động một cách lạ thường.

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng gõ, giọng của thiếu nữ áo vàng truyền vào: "Tỷ tỷ, hình như muội vừa nghe thấy tiếng tỷ giật mình hét lên, tỷ không sao chứ?"

Nàng có võ công thâm hậu, vừa rồi dù công chúa Kim Thành đã kịp nén tiếng hét vào trong nhưng vẫn bị nàng thính tai nhận ra điều bất thường. Giữa thời buổi rối ren này, nàng không dám lơ là một khắc nào.

"Ta không sao, cảm ơn Anh Lạc nhé, muội mau về nghỉ ngơi đi." Mặt công chúa Kim Thành đỏ bừng lên vì ngượng, thầm nghĩ nếu để muội ấy xông vào nhìn thấy cảnh này thì mình còn mặt mũi nào nhìn ai nữa.

Nhận thấy giọng nói của tỷ tỷ có chút run rẩy, thiếu nữ áo vàng nhíu mày, lo ngại nàng bị kẻ xấu khống chế. Nàng vội vàng phóng luồng nội khí ra dò thám, nhưng nhận thấy trong phòng chỉ có một mình công chúa, lúc này mới an tâm nói: "Vậy được rồi, tỷ nghỉ ngơi sớm đi."

Chờ thiếu nữ áo vàng rời đi, công chúa Kim Thành mới vỗ ngực thở phào: "Vừa rồi làm thiếp sợ chết khiếp, may mà giấu được muội ấy."

Tống Thanh Thư mỉm cười. Thiếu nữ áo vàng quả nhiên tâm tư nhạy bén, nếu không phải bản thân chàng đã đạt đến cảnh giới hòa mình vào thiên nhiên thì e rằng đã bị luồng nội khí kia phát hiện ra rồi.

Đang lúc tự cảm thấy may mắn, một thân hình ấm áp, mềm mại lại khẽ quấn lấy chàng. Lúc này chàng chẳng còn tâm trí đâu mà suy nghĩ nữa, liền tay kéo sập rèm giường xuống. Cả căn phòng như cũng khẽ khàng lay động theo từng nhịp điệu ái ân...

Ngày hôm sau, vì chuyện của Thổ Phồn Vương phi đã được giải quyết ổn thỏa, đại hội võ lâm bị hoãn lại trước đó nay tiếp tục bắt đầu. Đông đảo khán giả đều nghĩ giải đấu đã đi đến chặng này thì toàn là những cao thủ thực sự, mấy kẻ ăn may, đục nước béo cò lần này chắc chắn không thể đắc ý được nữa.

Thế nhưng thực tế lại một lần nữa khiến họ phải trố mắt kinh ngạc. Thiếu nữ áo vàng bận hộ tống công chúa Kim Thành đuổi theo phái đoàn Thổ Phồn nên hoàn toàn không đến võ đài. Nàng ủy thác cho Tiết Bảo Thoa lên đài nhận thua thay mình, giúp "Cổ Bảo Ngọc" lại một lần nữa tiến vào vòng trong mà chẳng tốn chút mồ hôi công sức nào.

Nhìn thấy kết quả này, mọi người dường như đã chết lặng, thậm chí chẳng buồn buông lời mỉa mai nữa. Dù sao thì kẻ ăn may thì vẫn cứ gặp may thôi.

Rất nhanh sau đó, sự chú ý của toàn bộ khán đài đều đổ dồn vào trận đấu tiếp theo: Tiêu Phong đối đầu với Trang Tụ Hiền.

Cả hai người họ đều từng là bang chủ Cái Bang. Một người đã lừng lẫy uy chấn võ lâm suốt nhiều năm, người còn lại thì tỏa sáng rực rỡ trong giải đấu lần này với võ công tàn độc, khiến hàng loạt cao thủ bại dưới tay không chết cũng tàn phế. Tất cả mọi người đều háo hức muốn chứng kiến xem, rốt cuộc vị bang chủ nào của Cái Bang mới là kẻ mạnh hơn.