Chương 2404: Quyền quý trong vòng thật loạn
Thời gian trôi qua thật nhanh, Nạp Nha A vội vã rảo bước hướng về phía tửu lầu Ba Âm mà đi. Vì bận bịu tra án nên hắn đã bị trì hoãn không ít thời gian; ngước nhìn bầu trời đã sụp tối, rõ ràng là đã trễ hơn so với giờ hẹn.

"Lát nữa phải tự phạt mấy chén để bồi tội với Thủy Nguyệt Đại Tông mới được..."

Đây chính là chỗ cao minh của Nạp Nha A. Thân là một trong bốn vị vạn hộ đầu tiên của Mông Cổ, địa vị của hắn cao hơn đối phương rất nhiều, nay lại hạ mình chủ động kết giao, càng chứng tỏ thành ý mười phần.

Huống chi dạo gần đây, tình cảnh của Thủy Nguyệt Đại Tông chẳng mấy tốt đẹp. Nhục nhã tại Tây Hạ, lại thảm bại dưới tay sắt kéo dài (thiết diên), gã có thể nói là tiền đồ tiêu tán sạch sành sanh. Lúc này "đưa than ngày tuyết" bao giờ cũng hữu dụng hơn "dệt hoa trên gấm".

Dẫu sao Thủy Nguyệt Đại Tông cũng là một trong số ít những đỉnh phong cao thủ có võ công tiệm cận với Lý Xích Mị và Bát Tư Ba, ngày sau chắc chắn còn giá trị lợi dụng. Hiện tại chỉ cần bỏ ra chút ít đầu tư liền có thể thu hoạch được một vị minh hữu hùng mạnh, việc này có gì mà không đáng làm.

Nguyên bản Nạp Nha A vốn không phải là kẻ tinh khôn tính kế đến vậy. Thế nhưng năm xưa, biến cố phải tự tay đem người con gái mình yêu dâng lên giường người đàn ông khác đã kích thích gã quá sâu sắc. Tuy bấy lâu nay gã chưa từng biểu lộ ra ngoài, nhưng nỗi hận này vẫn luôn ghim chặt nơi đáy lòng, chưa từng nguôi ngoai. Huống hồ nay Đại Hãn tuổi tác đã cao, gã cũng phải tự tính đường lùi cho tương lai của mình, lôi kéo hết thảy những tài nguyên có thể lôi kéo.

Trong khi đó, Tống Thanh Thư đang nấp ở một góc khuất gần tửu lầu Ba Âm âm thầm quan sát. Đợi mãi chẳng thấy người đâu, hắn còn tưởng gã không tới, cho đến khi thấy bóng dáng Nạp Nha A xuất hiện mới khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Nhận thấy Nạp Nha A chỉ mang theo hai tên tùy tùng, nghĩ bụng chắc do đây là yến tiệc riêng tư, lại thêm bản thân gã cũng là một tay hảo thủ võ nghệ cao cường. Chưa kể lúc này trên phố xá khắp nơi đều là binh lính tuần tra lùng bắt đào phạm, trị an của thành Hòa Lâm đang ở mức nghiêm ngặt hơn bao giờ hết.

Tống Thanh Thư thầm nghĩ, nếu Hải Mê Thất thực sự muốn ra tay với gã, xem ra lại càng dễ dàng hành động.

Ban đầu Hải Mê Thất có dặn hắn không cần tới, nhưng hắn làm sao có thể hoàn toàn tin tưởng người đàn bà đó. Trời mới biết nàng ta đang mưu tính trò gì, vạn nhất thực sự có chiếc "nồi đen" (tội vạ) nào muốn đổ lên đầu hắn, hắn còn có thể kịp thời ra tay ứng biến.

Do Mông Cổ chinh phạt khắp bốn phương lại cực kỳ coi trọng thương nghiệp, thành Hòa Lâm bấy giờ mậu dịch vô cùng phát đạt. Nào là Hồ thương Tây Vực, Hán thương phương Nam, cho đến sứ giả, tăng lữ các nước... tụ hội đông đúc, khiến nơi đây cực kỳ phồn thịnh, chẳng hề giống với cảnh nghèo nàn, hoang vu lạnh lẽo như người ta thường tưởng tượng.

Tửu lầu Ba Âm do một thương nhân Sắc Mục mở ra, vốn là chốn hưởng lạc quen thuộc của không ít quyền quý trong thành, thường xuyên lui tới đây tổ chức tiệc tùng, tụ hội.

Nạp Nha A để đám thủ hạ ở lại dùng cơm tại đại sảnh, còn mình thì xe nhẹ đường quen đi thẳng vào gian phòng đã hẹn trước ở hậu viện, thầm nghĩ gã người Đông Doanh này cũng thật khéo chọn chỗ, lại tìm được một nơi u tịch, nhã nhặn thế này.

Thoáng thấy bóng người trong phòng, gã chưa kịp bước tới cửa đã cất tiếng cười lớn: "Thật ngại quá, ta tới muộn..."

Thế nhưng giọng nói của gã đột ngột im bặt. Đứng ngay ngưỡng cửa, cả người gã sững sờ, trợn mắt kinh ngạc nhìn vào trong. Chỉ thấy một nữ tử tư thái hiên ngang đang ngồi đó tự rót tự uống, trong không khí phảng phất một làn hương thơm dịu ngọt, càng làm tăng thêm mấy phần mị lực quyến rũ.

"Sao... sao ngươi lại ở đây?" Sắc mặt Nạp Nha A đại biến. Nữ tử trước mắt chính là Hốt Lan Hoàng hậu, người năm xưa từng lưu lại trong lều trại của gã vài ngày, cũng là người mà chính tay gã đã dâng tặng cho Thiết Mộc Chân.

Núp trong bóng tối, Tống Thanh Thư cũng kinh hãi không kém. Hắn không ngờ Hải Mê Thất lại bày ra quân cờ này. Hắn không tò mò việc Hải Mê Thất làm cách nào để mời được Hốt Lan Hoàng hậu tới — với thủ đoạn của nàng ta thì việc này dễ như trở bàn tay — mà hắn chỉ hiếu kỳ rốt cuộc Hải Mê Thất muốn làm gì. Hai người này năm xưa quả thực có truyền ra chút chuyện mập mờ, nhưng chẳng phải sau đó Thiết Mộc Chân đã tự mình "kiểm hàng" để chứng minh sự trong sạch của nàng rồi sao, chẳng lẽ Hải Mê Thất còn muốn lật lại bản án cũ?

Nghe thấy lời chất vấn của Nạp Nha A, Hốt Lan Hoàng hậu kỳ quái liếc gã một cái. Chẳng biết có phải do men rượu hay không mà trên đôi gò má nàng xuất hiện hai vệt hồng rực, khiến nàng bớt đi vài phần anh khí thường ngày, ngược lại tăng thêm mấy phần kiều diễm, thướt tha: "Chẳng phải chính ngươi hẹn ta đến sao?"

Nạp Nha A như sực nghĩ ra điều gì, sắc mặt trong nháy mắt biến đổi hẳn, quay người liền muốn bỏ đi.

Nào ngờ thấy phản ứng của gã, uất hận dồn nén bao năm qua của Hốt Lan Hoàng hậu triệt để bùng phát. Trong giọng nói của nàng lộ rõ vẻ oán hận: "Trong mắt ngươi, ta đáng sợ đến thế sao? Bao nhiêu năm qua, lần nào gặp ta ngươi cũng quay đầu bỏ chạy!"

Nạp Nha A khựng người lại, mí mắt giật nảy mấy cái, hiển nhiên đang cực lực kìm nén cảm xúc trong lòng: "Nàng hiện tại là Khả Đôn của Đại Hãn, còn ta là bề tôi của Ngài, vốn dĩ không nên lén lút gặp gỡ."

"Thật thế sao?" Phía sau truyền đến một tiếng cười lạnh, Hốt Lan Hoàng hậu đã đứng dậy bước tới gần: "Vậy tại sao ngươi thường xuyên đến các Oát Lỗ Đóa khác để thỉnh an bái phỏng, nhưng cơ bản chưa từng đặt chân đến Oát Lỗ Đóa của ta? Nói cho cùng, ngươi chỉ là sợ chuyện năm đó khiến Đại Hãn nghi ngờ mà thôi!"

Oát Lỗ Đóa chính là cung trướng của Hoàng hậu Mông Cổ, tương tự như Khôn Ninh Cung của Trung Nguyên. Chỉ có điều khác biệt lớn nhất là chế độ Mông Cổ cho phép có bốn vị Hoàng hậu cùng lúc, và Hốt Lan là một trong số đó, còn mẹ đẻ của Thuật Xích, Sát Hợp Thai, Oa Khoát Thai, Thác Lôi là Đại hoàng hậu.

Thấy nàng khơi lại chuyện cũ, Nạp Nha A cũng thở dài một tiếng đầy não nề: "Đã biết rõ như vậy, Khả Đôn cớ gì còn muốn làm khó ta."

"Ta làm khó ngươi?" Hốt Lan giận quá hóa cười: "Năm đó trong loạn quân ta bị kẻ thù truy sát, chính ngươi đã một mình một ngựa hộ vệ an toàn cho ta giữa chiến trường. Năm đó ngươi hào hùng biết bao, khí khái anh hùng biết bao, giờ sao lại nhát gan sợ phiền phức đến mức này, ngay cả nhìn thẳng vào mắt ta một lần cũng không dám!"

Nạp Nha A nghe vậy đành phải quay người lại, nhìn cận cảnh nữ tử vì kích động mà gương mặt đỏ bừng lên: "Chuyện cũ đã qua cả rồi, không cần thiết phải nhắc lại nữa."

"Ngươi quên nhưng ta thì chưa!" Bờ môi Hốt Lan suýt chút nữa đã bị chính nàng cắn đến bật máu, "Năm đó ta còn thuở nhỏ vô tri, vừa nhìn thấy ngươi lần đầu đã không thể tự kiềm chế mà đem lòng ái mộ. Ba ngày ngắn ngủi trong lều trại của ngươi chính là ba ngày vui vẻ nhất trong cuộc đời ta, ta chưa từng quên một khắc nào!"

Nạp Nha A kinh hãi, vội vàng định giơ tay che miệng đối phương lại, nhưng tay đưa ra được một nửa liền nhận ra bất ổn, đành phải rụt về: "Nàng đừng nói càn! Vạn nhất lọt vào tai kẻ có tâm địa bất chính, hậu quả khôn lường."

"Bao nhiêu năm qua ngươi vẫn nhút nhát như vậy. Chuyện năm đó Đại Hãn đâu phải không biết, ta đã dùng giọt lạc hồng trinh nguyên để chứng minh sự trong sạch với Ngài, ngươi còn lo lắng cái gì?" Ánh mắt Hốt Lan nhìn gã chằm chằm không rời.

"Đừng nhắc lại nữa!" Hai chữ "lạc hồng" tựa như nhát dao đâm sâu vào tử huyệt của Nạp Nha A, khiến cảm xúc của gã cũng trở nên kích động theo.

"Ta cứ ngỡ ngươi có thể thờ ơ dửng dưng chứ. Tự tay đưa người đàn bà của mình lên giường kẻ khác, rốt cuộc là cảm giác thế nào?" Từng lời từng chữ của Hốt Lan Hoàng hậu chát chúa như đao, găm thẳng vào tim gã.

Nạp Nha A hít một hơi thật sâu: "Nàng chưa bao giờ là người đàn bà của ta, những lời như vậy từ nay tuyệt đối đừng nói ra nữa."

"Thật thế không?" Hốt Lan Hoàng hậu lườm gã một cái sắc lẹm, "Ba ngày đó, ngoại trừ việc chưa đột phá bước cuối cùng ra, những chuyện nên làm và không nên làm chúng ta đều đã làm cả rồi, chẳng lẽ trong lòng ngươi, bấy nhiêu đó chưa từng có chút trọng lượng nào sao?"

Nấp ở nơi bí mật, Tống Thanh Thư nghe mà âm thầm tặc lưỡi. Quả là một tin tức bùng nổ kinh thiên động địa! Trước kia hắn từng nghe Triệu Mẫn nhắc qua đoạn tình cũ của hai người này, lúc ấy còn tưởng là Thiết Mộc Chân đa nghi hiểu lầm, không ngờ hai kẻ này thật sự có uẩn khúc.

Thế này thì tính là ai "cắm sừng" ai đây? Nạp Nha A chuyện gì cũng đã làm nhưng lại không chiếm được bước cuối cùng; Thiết Mộc Chân tuy đoạt được tấm thân xử nữ của Hốt Lan Hoàng hậu, nhưng hóa ra "lần đầu tiên" của nàng sớm đã bị kẻ khác nhanh chân nếm trải trước rồi. Cái này rốt cuộc là gã nào làm tổn thương gã nào đây?