Chương 1842: Lăng Không Hư Độ
Lúc này, mọi người đã đi tới lối rẽ. Trên đường đi, Trình Thanh Sương đã báo cho chúng nữ biết, khi nàng xuống núi, quân địch đã công lên Đoạn Hồn Nhai. Mười tám nơi thiên hiểm trên Phiêu Miểu Phong đã thất thủ mất mười một, quần nữ Quân Thiên Bộ thương vong quá nửa, tình thế vạn phần hung hiểm.

Tống Thanh Thư nhìn xuống dưới đỉnh, chỉ thấy im lìm không một bóng người. Giữa lớp tuyết đọng trắng xóa, dập dờn mấy nhành cỏ non xanh ngắt. Nếu không phải đã biết trước, nào ai ngờ được trong cảnh tượng tĩnh mịch hoàn toàn này lại ẩn chứa sát cơ vô hạn. Trên mặt chúng nữ hiện rõ vẻ lo âu, lòng như lửa đốt vì an nguy của các tỷ muội Quân Thiên Bộ.

Thủ lĩnh Chu Thiên Bộ là Thạch tẩu tuốt đao trong tay, lớn tiếng nói: "Trong 'Phiêu Miểu Cửu Thiên', tám bộ đã xuống núi, chỉ còn lại một bộ lưu thủ. Đám tặc tử thừa cơ kéo đến, thật là vô sỉ tột cùng! Chủ nhân, xin ngài hạ lệnh cho mọi người xông lên đỉnh phong, cùng quần tặc nhất quyết tử chiến!" Thần sắc bà ta vô cùng sục sôi.

Dư bà lại khuyên: "Thạch gia muội tử chớ nên nóng vội. Địch nhân thế lớn, Quân Thiên Bộ phải dựa vào mười tám chỗ hiểm yếu trên đỉnh mới chống đỡ được đến bấy lâu. Chúng ta hiện đang ở dưới núi, quân địch đã đảo khách thành chủ, ngược lại chiếm được thế cư cao lâm hạ."

Thạch tẩu hỏi: "Ý của tỷ thế nào?"

Dư bà đáp: "Chúng ta nên bất động thanh sắc, lặng lẽ đi lên, khiến quân địch phát giác càng muộn càng tốt."

Tống Thanh Thư gật đầu nói: "Lời của Dư bà không mưu mà hợp với binh pháp. Truyền lệnh xuống, bảo mọi người lặng lẽ lên núi, vạn lần phải tránh đả thảo kinh xà."

Tám bộ lập tức chỉnh đốn đội ngũ, lặng lẽ tiến lên. Vừa lên phong, khinh công cao thấp của mỗi người lập tức lộ rõ. Tống Thanh Thư thấy mấy vị thủ lĩnh như Dư bà, Thạch tẩu tuy là nữ lưu nhưng bộ pháp dưới chân cực kỳ mau lẹ, không khỏi thầm gật đầu: "Quả nhiên dưới trướng tướng mạnh không có binh hèn. Có chi lực lượng này tương trợ, đến lúc đối phó với Lý Lượng Tộ của Tây Hạ lại càng thêm phần nắm chắc."

Đi qua từng nơi hiểm yếu, chỉ thấy nơi nào cũng đầy vết đao gãy kiếm cùn, dấu tích của cây hoang đá vụn bị tước phá, đủ hiểu khi quân địch tràn qua đã từng xảy ra những trận ác chiến thảm khốc đến nhường nào. Vượt qua Đoạn Hồn Nhai, Thất Túc Nham, trăm trượng khe sâu, khi đến trước Tiếp Thiên Cầu, mọi người liền biến sắc khi thấy sợi xích treo làm cầu giữa hai bờ vách đá đã bị bảo đao chém đứt làm đôi. Hai bên vách đá cách nhau tới năm trượng, thế hiểm khó lòng bay qua.

Quần nữ nhìn nhau kinh hãi, đều nghĩ: "Chẳng lẽ các tỷ muội Quân Thiên Bộ đều đã hi sinh rồi sao?"

Chúng nữ đều biết rõ Tiếp Thiên Cầu là con đường độc đạo bắt buộc phải qua để nối liền giữa trăm trượng khe sâu và Tiên Sầu Môn. Tuy gọi là cầu, thực chất chỉ là một sợi xích sắt đơn độc căng ngang hai bờ vách đá, nhìn xuống phía dưới là vực sâu muôn trượng đầy đá lởm chởm. Người của Linh Thứu Cung tự nhiên ai nấy võ công cao cường, việc đạp trên dây xích mà qua vốn không phải chuyện khó.

Lần này khi Trình Thanh Sương xuống núi, quân địch mới chỉ công đến Đoạn Hồn Nhai, còn cách Tiếp Thiên Cầu rất xa. Nhưng Quân Thiên Bộ vốn đã có chuẩn bị, phái người canh giữ xích sắt, một khi quân địch đánh tới liền mở ổ khóa ở giữa để sợi xích chia làm hai đoạn rủ xuống. Khe sâu rộng năm trượng này nói rộng không rộng, nhưng muốn tung người nhảy qua thì tuyệt đối không có môn khinh công nào trên thế gian làm được. Lúc này thấy xích sắt bị binh khí bén ngọt chém đứt, chứng tỏ quân địch đã đánh thốc tới quá nhanh, khiến chư nữ Quân Thiên Bộ thậm chí không kịp mở khóa thả xích.

Thạch tẩu vung vẩy thanh liễu diệp đao vù vù, gào lên: "Dư bà bà, mau nghĩ cách đi, làm sao mới qua được đây?"
Dư bà bà nhíu mày: "Cái này... muốn vượt qua e là không dễ dàng gì."

Lời còn chưa dứt, chợt nghe từ phía sau ngọn núi đối diện truyền đến hai tiếng rú thảm "Á! Á!", rõ ràng là giọng nữ nhi. Quần nữ sôi máu nóng, biết ngay có tỷ muội Quân Thiên Bộ vừa bị tặc tử sát hại, hận không thể mọc cánh bay qua liều mạng một phen, nhưng rốt cuộc cũng chỉ biết nhao nhao chửi rủa vang trời mà bất lực trước thế núi hiểm trở.

"Tôn Chủ, giờ phải làm sao đây?" Chỉ có Trình Thanh Sương là tiến đến bên cạnh Tống Thanh Thư xin chỉ thị, còn những nữ tử khác thì tự tụ lại một chỗ bàn bạc, dường như áp căn không dám xa vọng vị tân Tôn Chủ này có thể giúp đỡ được gì.

A Tú đi tới bên mép vực nhìn xuống, chỉ thấy mây mù lượn lờ, gió lạnh thấu xương, căn bản không thấy đáy. Nàng mới nhìn chăm chú hai cái đã bủn rủn tay chân, người lảo đảo, vội vàng lui lại mấy bước: "Đại ca ca, muội sợ."

Tống Thanh Thư nhìn khoảng cách sang bờ bên kia, ước chừng một chút rồi nói: "Hình như cũng không xa lắm."

Trình Thanh Sương biến sắc: "Tôn Chủ vạn lần không được mạo hiểm!" Nàng biết Tống Thanh Thư võ công cực cao, nhưng khe sâu năm trượng này, ngay cả Đồng Mỗ năm xưa cũng phải mượn lực từ xích sắt, thực không giống có người có thể bỗng dưng bay qua được.

"Không sao cả!" Tống Thanh Thư phân phó cho chư nữ bên cạnh, "Các ngươi mỗi người hãy cởi áo choàng bên ngoài ra, nối lại với nhau thành một sợi dây thừng lớn; những người khác thì đi tìm xích sắt đủ dài để làm dự phòng."

Tuy có chút khó hiểu nhưng mệnh lệnh đã ban, chúng nữ liền nhao nhao hành động. Người của Linh Thứu Cung vốn là nữ tử, lại tinh thông đường kim mũi chỉ, chẳng mấy chốc đã bện xong một sợi dây vải dài sáu trượng.

Tống Thanh Thư đem một đầu dây buộc chặt vào gốc cây, sau đó trở lại bên bờ vực. Lúc này chúng nữ cũng đoán ra hắn muốn làm gì, tuy không tin hắn có thể vượt qua vực sâu rộng đến thế, nhưng trong lòng vẫn không khỏi bội phục vạn phần.

"Tôn Chủ, có cần chúng thuộc hạ trợ ngài một tay không?" Thấy Tống Thanh Thư ý đã quyết, mọi người không tiện khuyên can nữa. Dư bà bà cùng mấy người tiến lại gần, nghĩ bụng nếu các nàng cùng vận nội lực đẩy hắn một chưởng từ phía sau, biết đâu có thể tăng thêm vài phần cơ hội thành công.

"Không cần." Tống Thanh Thư mỉm cười, một chân đã bước ra ngoài khoảng không.

"Tôn Chủ!" Đám đông kinh hãi thất thanh. Phải biết hắn đang đứng ngay mép vực, tiến thêm một bước chính là vực sâu vạn trượng.

Thế nhưng tiếng la hét của các nàng lập tức nghẹn lại ở cổ họng, thay vào đó là sự kinh hãi đến ngây dại. Cảnh tượng rơi xuống vực sâu không hề xảy ra, đập vào mắt các nàng là hình ảnh Tống Thanh Thư đang thong dong từng bước đi sang bờ bên kia.

A Tú không nhịn được dụi dụi mắt: "Là muội hoa mắt rồi sao?" Dưới chân Tống Thanh Thư rõ ràng toàn là không khí, không có bất kỳ vật gì để mượn lực, vậy mà hắn lại đi đứng như trên đất bằng, cứ như dưới chân có một cây cầu vô hình vậy.

"Làm sao có thể như vậy được!" Có cung nhân không tin, thử bước ra một bước suýt chút nữa là lộn cổ xuống thung lũng, bấy giờ mới hiểu trước mắt làm gì có cây cầu vô hình nào.

Trình Thanh Sương thì phấn khích tột cùng: "Tôn Chủ thần công cái thế, các tỷ muội Quân Thiên Bộ cứu được rồi!"

Quần nữ lập tức reo hò vang dậy. Nếu như trước đó các nàng đối với vị tân Tôn Chủ trẻ tuổi này chỉ là tôn kính ngoài mặt, trong lòng có phần xem nhẹ, thì cảnh tượng trước mắt đã khiến tất cả tâm phục khẩu phục từ tận đáy lòng.

Lúc này Tống Thanh Thư đã sang tới bờ bên kia, đem đầu dây còn lại buộc chặt vào một cây đại thụ rồi nói vọng lại: "Các ngươi tiếp tục chuẩn bị thêm vải vóc hoặc xích sắt tương tự, chọn ra mấy người võ công cao cường dọc theo sợi dây vải này chậm rãi bò qua, bắc thêm vài sợi dây nữa để đón các tỷ muội của chư thiên bộ sang. Ta đi phía trước dò đường trước."

Dư bà và mọi người vừa kinh hãi vừa thán phục, lại tràn đầy cảm kích, đồng thanh hô lớn: "Chủ nhân cẩn trọng!"

Tống Thanh Thư triển khai thân pháp, lao về phía sau núi nơi vừa phát ra tiếng kêu thảm thiết. Băng qua một lối đi hẹp bằng đá, hắn chợt thấy hai cái xác nữ tử nằm trên mặt đất, đầu một nơi thân một nẻo, máu tươi vẫn đang tuôn ra từ cổ, không khỏi cau mày thầm nghĩ: "Trong nguyên tác, Hư Trúc không những dung thứ cho hành vi phản loạn của đám người ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo, mà còn giải Sinh Tử Phù cho chúng. Nhưng bao nhiêu nữ tử Linh Thứu Cung đã chết thảm thế này, thù của các nàng ai trả đây?"

Hư Trúc có hào quang nhân vật chính chống lưng nên có thể không cần nghĩ ngợi nhiều, nhưng mình đang ở trong thế giới thực tế này thì không thể không cân nhắc. Dù sao mình cũng là Tôn Chủ mới nhậm chức, xử lý không khéo sẽ rất dễ làm mất lòng người của Cửu Thiên Cửu Bộ.

Thế nhưng mình lại cần đến lực lượng của ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo kia để đối phó với phía Tây Hạ, đây thật sự là một bài toán đau đầu.

Tống Thanh Thư vừa đi vừa trầm ngâm suy nghĩ dọc theo con đường nhỏ dẫn lên đỉnh núi. Càng đi lên cao, sương trắng quanh người càng lúc càng dày đặc. Chưa đầy một canh giờ, hắn đã đặt chân lên tuyệt đỉnh của Phiêu Miểu Phong. Trong làn mây mù dày đặc, nhìn ra bốn phía chỉ thấy thông ngàn trùng điệp, tuyệt nhiên không nghe thấy một tiếng người, lòng hắn không khỏi chùng xuống:

"Chẳng lẽ quần nữ Quân Thiên Bộ đều đã bị giết sạch rồi sao?"

Nhìn xuống dưới chân, có một con đường lớn lát bằng đá thanh, mỗi phiến đá dài chừng tám thước, rộng ba thước, được sắp xếp vô cùng chỉnh tề. Để lát được một con đường quy mô như thế này đòi hỏi một công trình vô cùng đồ sộ, dường như không phải là việc mà thuộc hạ của Đồng Mỗ có thể làm được. Con đường đá thanh này dài ước chừng hai dặm, nơi tận cùng dựng đứng một tòa Thạch Bảo khổng lồ, uy nghiêm sừng sững. Hai bên bảo môn có hai bức tượng chim thứu hung mãnh được khắc bằng đá, cao hơn ba trượng, mỏ nhọn vuốt sắc, thần thái phi phàm. Cánh cửa bảo môn lúc này đang khép hờ, xung quanh vẫn tĩnh mịch không một bóng người.

Tống Thanh Thư lách người lẻn vào bên trong. Sau khi xuyên qua hai dãy sân đình, chợt nghe thấy có tiếng một nam tử nghiêm giọng quát lớn: "Nơi giấu bảo tàng của mụ già tặc tử kia rốt cuộc ở đâu? Các ngươi có chịu nói hay không?"

Tiếng một nữ tử cất lên mắng chửi: "Đồ cẩu nô tài! Chuyện đã đến nước này, ngươi tưởng chúng ta còn thiết sống sao? Đừng có mà si tâm vọng tưởng!"

Tống Thanh Thư thầm gật đầu. Giọng nữ nhi này trong trẻo, hiển nhiên tuổi đời còn rất trẻ, vậy mà lại có gan dạ như thế, những cô gái dưới trướng Đồng Mỗ quả nhiên đều là bậc liệt nữ cương cường.