Chương 1857: Biến Cố Kinh Hoàng Tại Linh Châu
Sau một đêm nghỉ ngơi trọn vẹn, ngày hôm sau thức dậy, Tống Thanh Thư cảm thấy tinh thần vô cùng sảng khoái, bao nhiêu mệt mỏi, lao lực suốt những ngày qua đều tan biến sạch sành sanh.

Mấy nàng thị nữ từ sớm đã chuẩn bị sẵn xiêm y mới đứng túc trực bên bồn cửa sổ. Trong đó, Lan Kiếm bưng một chiếc bát sứ, bên trong chứa thứ nước màu vàng cam sóng sánh dâng lên: "Xin chủ nhân dùng thứ này để súc miệng ạ."

Tống Thanh Thư nhận lấy rồi hớp một ngụm nhỏ, lập tức cảm nhận được một mùi thuốc nồng đậm kèm theo chút vị đắng thanh. Hắn vốn là kẻ ở ngôi cao, đến cả hoàng đế cũng từng làm qua, tự nhiên uống một miếng là nhận ra ngay đó là thứ gì, liền không khỏi lên tiếng: "Sau này đừng có dùng nước canh nhân sâm để súc miệng nữa, chà đạp của trời, lãng phí quá."

Mai Kiếm khẽ mỉm cười bảo: "Chủ nhân lo xa quá rồi ạ. Linh Thứu Cung chúng ta nằm ngay trên vùng núi Thiên Sơn, lại thêm việc người của Ba Mươi Sáu Động, Bảy Mươi Hai Đảo hằng năm đều đến dâng lễ vật, những thứ khác có thể thiếu chứ nhân sâm, tuyết liên thì trong kho nhà chúng ta nhiều vô kể, đâu đâu cũng có. Hơn nữa ngài là tôn chủ của Linh Thứu Cung, thứ này để ngài hưởng dụng thì sao gọi là lãng phí được cơ chứ."

Tống Thanh Thư ngẩn người, không ngờ Linh Thứu Cung ở phương diện này lại tài đại khí thô, giàu nứt đố đổ vách đến thế, hắn liền cười nói: "Đống nhân sâm, tuyết liên này có thể giữ lại để luyện thuốc, tương lai ta sẽ có việc lớn cần dùng đến, chẳng phải tốt hơn là đem cho ta súc miệng sao?"

Phái Tiêu Dao vốn dĩ rất am hiểu việc chế dược, môn Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn lại càng là thánh dược chữa trị vết thương cao cấp bậc nhất trong chốn giang hồ. Bản thân hắn cũng tinh thông cách bào chế một vài loại đan dược, hoàn toàn có thể luyện ra một lượng lớn dược vật. Mấy thứ này dù là dùng để chữa trị cho binh lính hay dùng để bồi dưỡng ra các cao thủ thì nhu cầu trong tương lai tuyệt đối sẽ không hề nhỏ.

"Dạ, xin vâng theo mệnh lệnh của chủ nhân." Bốn chị em đồng thanh đáp lời một cách giòn giã.

Tống Thanh Thư lúc này đã mặc xong quần áo chỉnh tề, bèn thuận miệng hỏi: "Phía Linh Châu có tin tức gì truyền về chưa?"

Trúc Kiếm đáp: "Chủ nhân, hôm qua Trình tỷ tỷ mới phái người xuất phát đi Linh Châu mà."

Tống Thanh Thư bấy giờ mới sực nhớ ra: "Là ta nóng vội quá. Khi nào có tin tức thì báo ngay cho ta biết. Sẵn tiện phái người khác đem mấy viên Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn qua cho Trình Thanh Sương để nàng ấy tịnh dưỡng vết thương cho thật tốt, mấy việc dò la cứ giao cho đám thuộc hạ dưới tay làm là được rồi."

"Nô tỳ xin thay mặt Trình tỷ tỷ cảm ơn chủ nhân ạ." Mai Kiếm khom người dịu dàng bái tạ.

Tống Thanh Thư khẽ gật đầu. Thế nhưng lúc này, toàn bộ tâm trí của hắn đều đang lo lắng cho tình cảnh của Mộc Uyển Thanh và Da Luật Nam Tiên ở thành Linh Châu. Khi hắn rời khỏi Linh Châu, Da Luật Nam Tiên đang bị vướng vào vụ án mạng của Lý Nguyên Hạo và bị triều đình truy nã gắt gao; còn Mộc Uyển Thanh thì bị Lý Lượng Tộ ép lập làm hoàng hậu, chẳng biết khi nào hôn lễ mới diễn ra. Khoảng thời gian qua hắn cứ quay cuồng ở Tung Châu rồi Linh Thứu Cung, dù trên đường đi đã ra sức ngày đêm bôn ba, nhưng đường xá xa xôi, đi đứng thế nào cũng phải mất đến một hai tháng trời.

"Chủ nhân rửa mặt xong rồi thì dùng bữa sáng thôi ạ." Cúc Kiếm đứng ở phía sau hắn bẩm báo.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Bảo Dư bà và Thạch tẩu qua gặp ta luôn, để ta xem việc kiểm kê, sắp xếp lại nhân lực của các nàng tiến hành đến đâu rồi."

"Dạ." Trúc Kiếm bước ra ngoài truyền đạt mệnh lệnh, rồi quay vào cùng các chị em tiếp tục hầu hạ chủ nhân dùng bữa.

Tuy trên danh nghĩa các nàng là thị nữ, nhưng lại là những người thân cận nhất bên cạnh vị thủ lĩnh tối cao, có thể nói là những cung nữ có địa vị rất lớn trên đảo. Trừ phi là việc cực kỳ quan trọng và khẩn cấp, bằng không mấy việc chạy vặt chân tay tự nhiên sẽ có người ở bên dưới gánh vác thay.

Chẳng mấy chốc, Dư bà, Thạch tẩu cùng thủ lĩnh của chín bộ Cửu Thiên Cửu Bộ đã cùng nhau tới diện kiến, hướng về phía Tống Thanh Thư báo cáo chi tiết về tình hình thương vong của Linh Thứu Cung, việc định tội cho đám người Ba Mươi Sáu Động, Bảy Mươi Hai Đảo, cùng với tình hình thu phục, hợp nhất các lực lượng này.

Tống Thanh Thư thầm gật đầu tán thưởng. Thiên Sơn Đồng Mỗ bao năm qua dốc sức gầy dựng Linh Thứu Cung, hèn chi có thể đứng ngang hàng, đối đầu sòng phẳng với một Lý Thu Thủy có cả sức mạnh của một vương quốc Tây Hạ chống lưng phía sau. Mấy vị thủ lĩnh, phó thủ lĩnh này không chỉ có võ công cao cường, mà người nào người nấy đều khôn ngoan, thạo việc, thảy đều là những nhân tài dư sức gánh vác một phương.

Đúng lúc đó, có người ở ngoài vội vã vào bẩm báo, hóa ra là người mà Trình Thanh Sương phái đi trước đó đã quay trở về.

"Mau cho vào!" Tống Thanh Thư trong lòng lấy làm lạ, người của Trình Thanh Sương mới phái đi ngày hôm qua, từ đây đến Linh Châu khoảng cách đâu có gần, sao nàng ta lại có thể quay về nhanh đến như vậy.

Một vị tỷ muội thuộc Quân Thiên Bộ nhanh chóng được dẫn vào: "Bẩm tôn chủ, chúng nô tỳ đi đến nửa đường thì vừa vặn đụng độ một số tỷ muội đang trên đường từ Linh Châu rút về. Biết được tình hình gần đây ở Linh Châu nên họ liền phái nô tỳ đi đường tắt quay về bẩm báo trước, còn những người khác thì tiếp tục tiến sâu vào Linh Châu để điều tra kỹ lưỡng hơn."

"Cục diện Linh Châu hiện tại thế nào rồi?" Tống Thanh Thư mừng rỡ, vội vã gặng hỏi.

Người cung nữ kia đáp: "Bẩm tôn chủ, Linh Châu gần đây tình thế thay đổi chóng mặt, lòng người đảo điên. Mấy ngày trước, Đại tướng quân Hách Liên Thiết Thụ bỗng nhiên dấy binh tạo phản, bắt giam hoàng đế Tây Hạ là Lý Lượng Tộ, đồng thời ra tay tàn sát hàng loạt quan lại thuộc vây cánh thân cận của Lý Lượng Tộ. Giờ đây thành Linh Châu đã đổi chủ, cổng thành bị phong tỏa nghiêm ngặt, chỉ cho người vào chứ tuyệt đối không cho ai ra. Các châu huyện khác của Tây Hạ cũng có không ít nơi phất cờ khởi nghĩa, rầm rộ đòi tiến quân về kinh thành bình định phản loạn, chiến sự vô cùng căng thẳng. Ngoài ra, cũng có nhiều nơi chọn cách đứng ngoài cuộc xem xét tình hình, chờ đôi bên phân thắng bại rồi mới quyết định theo phe nào."

Tống Thanh Thư nghe xong mà mắt chữ O mồm chữ A, cái quái gì đang xảy ra thế này? Suốt thời gian qua hắn luôn xem Lý Lượng Tộ là kẻ thù giả tưởng số một, kết quả là gã hoàng đế Tây Hạ võ công đầy mình, dưới trướng có vô số cao thủ bảo vệ kia vậy mà lại bị kẻ khác lật đổ dễ dàng như vậy sao?

Về tên Hách Liên Thiết Thụ này hắn có chút ấn tượng, gã vốn là một đại tướng của quân đội Tây Hạ, nắm giữ lực lượng trung thành với hoàng đế Lý Nguyên Hạo năm xưa, mặt khác còn kiêm luôn việc giám sát một bộ phận của Nhất Phẩm Đường. Chỉ có điều trước đây gã luôn bị hai anh em nhà họ Mộc chèn ép, cùng lắm cũng chỉ được xem là nhân vật quyền lực hàng thứ ba trong quân đội mà thôi. Trước đó, bất kể là lúc anh em họ Mộc bị giết, hay lúc Lý Nguyên Hạo băng hà, gã đều án binh bất động. Khi ấy hắn còn tưởng gã đã bị Lý Lượng Tộ mua chuộc, giờ mới vỡ lẽ ra là gã đã nuôi dã tâm khác từ lâu.

Lý Lượng Tộ võ công phi phàm, lại đang ngồi trên ngai vàng hoàng đế, vậy mà vẫn bị gã tìm được sơ hở để ra tay, điều này chỉ có thể chứng tỏ Hách Liên Thiết Thụ đã tốn không biết bao nhiêu công sức, ẩn nhẫn lừa phỉnh được tất thảy mọi người trên đời.

"Còn hoàng hậu Tây Hạ thì sao? Có tin tức gì của nàng ấy không?" Tống Thanh Thư nghĩ ngay đến Mộc Uyển Thanh, sốt sắng hỏi lớn.

"Hoàng hậu ạ?" Người cung nữ lộ vẻ hoang mang, ngơ ngác.

Tống Thanh Thư giải thích thêm: "Chính là đại tiểu thư của Mộc gia, Mộc Uyển Thanh ấy."

"À," người cung nữ bấy giờ mới hiểu ra, "Trước đó hoàng đế Tây Hạ là Lý Nguyên Hạo băng hà, cả thành Linh Châu đang trong thời gian chịu tang chịu quốc tang, dẫu cho Lý Lượng Tộ có sắc phong Mộc đại tiểu thư làm hoàng hậu thì cũng chưa thể chính thức cử hành đại hôn được. Theo lễ nghi thì phải đợi đến sang năm mới tổ chức nghi thức, ngờ đâu giữa chừng Hách Liên Thiết Thụ lại làm loạn, thế nên chắc chắn hôn sự này của họ cũng chẳng thể thành được nữa rồi."

Tống Thanh Thư nghe vậy mới thở phào nhẹ nhõm, mọi chuyện đúng như hắn đã dự đoán. Tuy cái chết của Lý Nguyên Hạo là do một tay Lý Lượng Tộ giật dây phía sau, nhưng gã không thể nào ngông cuồng tới mức cha vừa mới nhắm mắt chưa lâu đã vội vã làm đám cưới lớn, đây cũng là lý do vì sao hắn lại dám rời đi một khoảng thời gian dài như vậy.

"Vậy hiện tại Mộc tiểu thư đang ở đâu?" Tống Thanh Thư tiếp tục gặng hỏi.

Người cung nữ bất lực lắc đầu: "Bẩm chủ nhân, chuyện này tụi nô tỳ vẫn chưa thám thính được tung tích của Mộc tiểu thư ạ."

Nghĩ đến việc thành Linh Châu hiện đang bị đóng cửa nghiêm ngặt, chẳng rõ hiện trạng của Mộc Uyển Thanh và Da Luật Nam Tiên ra sao, Tống Thanh Thư rốt cuộc không thể ngồi yên được nữa, hắn nhanh chóng phân phó cho các vị thủ lĩnh: "Ta sẽ lập tức xuống núi để đến Linh Châu trước một bước. Các ngươi ở lại gom góp, chỉnh đốn nhân mã của Linh Châu Cung rồi rầm rộ kéo theo sau, chúng ta đến Linh Châu làm một trận ra trò."

"Dạ, xin tuân lệnh chủ nhân!" Dư bà cùng mọi người đồng loạt nhận lệnh.

Mai Kiếm lo lắng lên tiếng: "Chủ nhân, hiện tại thành Linh Châu đang nguy cơ trùng trùng, một mình ngài đơn thương độc mã dấn thân vào đó thì nguy hiểm quá, hay là để chị em chúng nô tỳ cùng đi với ngài đi."

Tống Thanh Thư cười bảo: "Võ công của ta thế nào các ngươi còn không rõ sao? Một mình ta đi đi về về tự do tự tại, thiên hạ này làm gì có ai giữ chân được ta. Nếu như mang theo các ngươi, ngược lại còn làm ta bị vướng tay vướng chân, bó buộc thêm thôi."

Gương mặt của Mai Kiếm và các em lập tức lộ rõ vẻ thẹn thùng, xấu hổ: "Đều tại võ công của bọn nô tỳ quá cặn cợt, chẳng những không thể bảo vệ được chủ nhân, ngược lại còn làm vướng chân ngài."

Tống Thanh Thư dịu dàng an ủi: "Trước đây Đồng Mỗ đã dốc hết tâm sức chỉ dạy, giúp các ngươi xây dựng được một nền tảng nội công không tệ rồi. Tiếp theo đây các ngươi chỉ cần chăm chỉ luyện tập bộ Thần Túc Kinh mà ta đã truyền thụ, chẳng mấy chốc là có thể phò tá, giúp ích được cho ta thôi."

Nghĩ đến những tư thế ngượng ngùng khi luyện tập Thần Túc Kinh, gương mặt nhỏ nhắn của mấy nàng thiếu nữ bỗng chốc đỏ ửng lên, nhưng vẫn đồng thanh đáp lời: "Dạ, chủ nhân."