Chương 1558: Uyên Ương Đao
Tống Thanh Thư bèn thừa dịp sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào Tiết Y Nhân ở bên ngoài, lặng yên không một tiếng động lẻn vào thiên lao của Di Ly Tất Viện. Phần lớn thủ vệ trong thiên lao lúc này đều bị thu hút ra ngoài, số binh lính ít ỏi còn lại Tống Thanh Thư có thể dễ dàng né tránh, chỗ nào thực sự không né được thì hắn trực tiếp đánh ngất xỉu là xong chuyện.

Đây không phải lần đầu tiên hắn tới ngôi thiên lao này, Tống Thanh Thư không đi về phía Tây Sương – nơi giam giữ những phạm nhân thông thường, mà xe nhẹ đường quen tìm thẳng tới Đông Sương – nơi chuyên giam giữ các nhân vật trọng yếu của triều đình.

Từ xa xa đã nghe thấy giọng nói mềm mại đáng yêu, động lòng người của Tô Thuyên, hắn còn tưởng nàng đã xảy ra chuyện gì, vội vàng chạy tới, đến khi nhìn rõ tình hình bên trong thì không khỏi nhịn cười không được.

Nguyên lai Tô Thuyên đang thi triển môn Tiên Âm Nhiếp Hồn đối với một tên ngục tốt, nhìn bộ dạng ánh mắt đờ đẫn, mê muội của gã kia thì hơn phân nửa là đã trúng chiêu rồi.

Tống Thanh Thư trực tiếp bước tới đánh ngất tên ngục tốt, trở tay vung lên một đạo kiếm khí chém đứt xiềng xích phòng giam, vẫy tay ra hiệu với Tô Thuyên: "Mau ra đây thôi."

Tô Thuyên vốn ý thức được bên ngoài có cường địch tới xâm phạm, với tính tình của nàng đương nhiên sẽ không ngồi im chờ chết, chính đang hết sức chuyên chú thi triển mị thuật nhằm mê hoặc ngục tốt để thừa cơ trốn đi, kết quả lại bị biến cố đột ngột này làm cho giật mình.

Đến khi nhìn rõ diện mạo của đối phương, nàng mới chuyển buồn thành vui, lập tức nhào vào trong lòng ngực hắn, giọng nói dâng lên vài phần run rẩy: "Thanh Thư, ta còn tưởng rằng sẽ không bao giờ được gặp lại ngươi nữa chứ."

Trước đó khi đang nghỉ ngơi tại tẩm cung, đám thị vệ đột nhiên xông vào rồi áp giải thẳng nàng vào trong thiên lao. Mới một khắc trước còn là Hoàng hậu cao cao tại thượng, khắc sau đã bị đánh rớt xuống cát bụi trần ai, trong lòng Tô Thuyên cũng sợ hãi vô cùng. Nàng cứ ngỡ là thân phận của mình đã bị bại lộ, tâm tư khó tránh khỏi có chút tuyệt vọng, suốt khoảng thời gian qua đều là gượng chống mà thôi. Giờ đây nhìn thấy Tống Thanh Thư, nàng mới rốt cuộc bộc lộ ra vẻ yếu mềm của nữ tử.

"Không sao rồi, có ta tới cứu nàng đây." Tống Thanh Thư vỗ vỗ lên vai nàng, cảm nhận được thân hình mềm mại trong ngực đang khẽ run lên, hắn không khỏi cảm khái Tô Thuyên vốn luôn tỏ ra kiên cường lần này chắc hẳn đã bị dọa cho khiếp vía rồi.

"Thật xin lỗi, vốn dĩ ta còn muốn lợi dụng thân phận Hoàng hậu Liêu quốc để giúp ngươi, ai ngờ nửa đường lại xảy ra biến cố, dẫn đến xôi hỏng bỏng không." Vừa nghĩ tới việc bao năm qua mình vất vả mưu đồ lại thất bại trong gang tấc, Tô Thuyên liền không khỏi chạnh lòng xót xa.

Tống Thanh Thư vội vàng an ủi: "Nàng yên tâm đi, lần này không phải do bên phía nàng xảy ra sơ hở gì đâu, mà chính là âm mưu của Da Luật Ất Tân..." Hắn vội vàng tóm tắt lại toàn bộ sự việc một chút, sau đó dắt tay nàng đi ra ngoài: "Chuyện chi tiết để sau hãy nói, chúng ta phải thừa cơ hội này thoát ra ngoài trước đã."

Ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Thuyên, Tống Thanh Thư rất nhanh đã lao ra khỏi thiên lao. Hắn phát hiện bên ngoài đang rối loạn thành một đoàn, thế mà lại không thấy bóng dáng của Da Luật Ất Tân đâu, ngay cả Tiết Y Nhân cũng chẳng biết đã đi đằng nào.

Trầy trật mãi mới tìm được Băng Tuyết Nhi, nhưng lại phát hiện Triệu Mẫn thế mà không có ở đây, Tống Thanh Thư ngạc nhiên hỏi: "Triệu cô nương đâu rồi?"

Băng Tuyết Nhi nguyên bản đang một mặt lo lắng, nhìn thấy hắn bình an trở ra mới nhẹ nhàng thở phào một hơi, nghe vậy liền đáp: "Vừa rồi Tiết Y Nhân đã bắt giữ Da Luật Ất Tân. Nghe cuộc đối thoại giữa bọn họ thì hình như là đi lấy thanh Uyên Ương Đao gì đó. Triệu cô nương đã đuổi theo bọn họ rồi, cô ấy bảo ta ở chỗ này chờ các ngươi."

Lúc này nhìn thấy Tô Thuyên trong tay hắn, trong mắt Băng Tuyết Nhi lóe lên một vẻ kinh ngạc. Nàng thầm nghĩ đây chính là vị Hoàng hậu khá nổi danh của Liêu quốc kia sao, quả nhiên là xinh đẹp tuyệt luân: "Tô cô nương hảo."

"Tiểu muội bái kiến Tuyết tỷ tỷ." Tô Thuyên cũng khom người đáp lễ. Vẻ băng cơ ngọc cốt của đối phương đồng dạng khiến nàng không khỏi kinh diễm, trong lòng thầm than nữ nhân bên cạnh lang quân của mình ai nấy đều xuất chúng như vậy, làm bản thân cảm thấy áp lực có chút lớn nga. Trước đó khi ở bên Tống Thanh Thư, nàng tự nhiên biết trong kinh thành còn có sự hiện diện của các nàng, bấy giờ nghe đối phương nhắc tới Triệu cô nương không có ở đây, vậy hiển nhiên người này chính là Băng Tuyết Nhi rồi.

Chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, trong lòng hai nữ nhân đã chuyển biến qua vài chục ý nghĩ, Tống Thanh Thư lại khẽ nhíu mày: "Nàng ấy một mình đuổi theo, quả thực quá đỗi lỗ mãng." Phải biết võ công của Triệu Mẫn tuy rằng không tệ, nhưng ở trước mặt Tiết Y Nhân thì căn bản không đáng để vào mắt.

Băng Tuyết Nhi lúc này mới sực nhớ ra điều gì, vội vàng nói: "Triệu cô nương nói cô ấy sẽ lưu lại ký hiệu dọc đường, bảo ngươi sau khi ra ngoài thì cứ theo dấu vết đó mà tìm."

Tống Thanh Thư nghe vậy mới yên tâm phần nào. Triệu Mẫn quả nhiên không phải là hạng người xúc động lỗ mãng, nàng đã sớm tính toán đường lui: "Vậy chúng ta mau đi thôi." Hắn lo lắng Triệu Mẫn gặp phải bất trắc gì, cũng chẳng kịp trưng cầu ý kiến của hai nữ tử, trực tiếp kéo tay mỗi người một bên, hướng theo phương hướng Triệu Mẫn rời đi mà truy tung tới.

Tô Thuyên thì không nói làm gì, nàng vốn mang tính tình yêu kiều, phong tình vạn chủng; thế nhưng Băng Tuyết Nhi lại là người nổi tiếng đoan trang hiền thục, đặc biệt là lúc này nàng dù sao vẫn đang mang danh nghĩa Hồ phu nhân, điều đó khiến nàng vô cùng không quen khi phải biểu hiện thân mật với Tống Thanh Thư ngay trước mặt nữ nhân khác của hắn.

Khẽ há miệng định nói gì đó, nhưng chú ý tới nét lo lắng hằn lên giữa hai lông mày của Tống Thanh Thư, cuối cùng Băng Tuyết Nhi lại chọn cách im lặng: "Đợi khi tìm được Triệu cô nương rồi hãy nói vậy... Phải tìm cơ hội nhắc nhở Thanh Thư một chút, sau này đừng ở trước mặt người khác mà đối xử với mình thân mật như thế..." Nàng chính là một người thiện lương như vậy, dẫu cho trong lòng có chút không thoải mái, nhưng việc đầu tiên nghĩ tới vẫn luôn là an nguy của người khác.

Tống Thanh Thư lúc này thực sự không có tâm trí đâu mà chú ý đến hoạt động tâm lý của các nữ nhân bên cạnh. Điều hắn lo lắng nhất là sợ không tìm thấy Triệu Mẫn, thế nhưng hắn nhanh chóng trấn tĩnh lại. Ở đoạn đường đầu tiên thực chất căn bản không cần phải đi tìm ký hiệu do Triệu Mẫn để lại, chỉ cần đi theo hướng rút lui của đám binh lính là được, dẫu sao Ngụy Vương đường đường một phương bị người ta bắt đi, người Khiết Đan tự nhiên cũng sẽ điên cuồng đuổi theo.

Cứ như vậy truy đuổi một đoạn đường, Tô Thuyên ở bên cạnh nhịn không được kinh ngạc thốt lên: "Vị Triệu cô nương này khinh công khá quá nhỉ." Võ công của Tiết Y Nhân nàng cũng từng nghe loáng thoáng qua, tuy rằng gã có mang theo một người, nhưng ngay cả kỵ binh Liêu quốc còn không đuổi kịp, vậy mà Triệu Mẫn thế mà vẫn luôn bám sát không rời, phần khinh công này quả thực khiến nàng tự thẹn không bằng.

Tống Thanh Thư tự nhiên biết rõ nguyên do bên trong. Nếu là trước kia, Triệu Mẫn còn thật không nhất định có bản lĩnh theo kịp Tiết Y Nhân, thế nhưng cách đây không lâu chính hắn vừa truyền thụ cho nàng môn khinh công Đạp Sa Vô Ngân. Triệu Mẫn vốn dĩ thiên tư thông minh, luyện tập khinh công liền đạt được hiệu quả làm ít công to, bấy giờ khinh công của nàng trên giang hồ cũng đã thuộc hàng đỉnh phong rồi.

Đuổi theo một lát, hắn phát hiện đám binh lính Khiết Đan kia dường như cũng đã mất phương hướng, bắt đầu chia nhau ra các ngả để tìm kiếm. Tống Thanh Thư lúc này mới phải dừng lại để tìm dấu vết Triệu Mẫn để lại, cũng may không lâu sau liền tìm thấy tiêu ký đã ước định trên một thân cây. Bất quá nhìn theo phương hướng thì bọn họ không phải chạy ra ngoài thành, mà chính là đang vòng ngược trở về trong thành.

Tống Thanh Thư trong nháy mắt liền thông suốt. Khinh công của Tiết Y Nhân dẫu có cao đến mấy, thế nhưng gã lại đang mang theo một người, ở ngoài dã ngoại làm sao cũng không chạy thoát được kỵ binh tinh nhuệ của Khiết Đan. Chỉ có lợi dụng môi trường cùng địa hình phức tạp ở trong kinh thành để hất cẳng truy binh, khiến tốc độ lao vút của kỵ binh không thể phát huy được tác dụng mới là thượng sách.

Một mực đi dọc theo ký hiệu Triệu Mẫn để lại mà truy tìm, rẽ bảy quẹo tám một hồi đến mức hoa cả mắt. Thân thủ khinh công của Tống Thanh Thư bực nào cao cường, không bao lâu sau, hắn đã ẩn ẩn nhìn thấy bóng dáng của Triệu Mẫn ở phía trước, trong lòng không khỏi vui mừng, vội vàng áp sát tới.

Triệu Mẫn chính đang ghé vào trên một thân cây, chăm chú nhìn vào một cái tiểu viện tử vắng vẻ cách đó không xa. Sự xuất hiện đột ngột của nhóm Tống Thanh Thư làm nàng giật nảy mình, đợi đến khi nhìn rõ diện mạo của bọn họ mới chậm rãi thở phào một hơi: "Xuỵt, bọn họ vừa mới tiến vào viện tử, ta không dám áp sát quá gần, sợ bị phát hiện."

Tuy rằng Tiết Y Nhân rời đi trước, nhưng gã vừa phải mang theo một người lại vừa phải tìm cách cắt đuôi truy binh, dọc đường lãng phí không ít thời gian, thế nên vừa vặn xem như suýt soát đồng thời tới nơi với nhóm Tống Thanh Thư – những người đi theo đường thẳng theo dấu ký hiệu.

"Nơi này là mật cứ của Hoàng Thành Ty sao?" Thấy địa phương này vắng vẻ như thế, Tống Thanh Thư hiếu kỳ hỏi.

Triệu Mẫn lắc đầu: "Hẳn là không phải đâu, cứ điểm của Hoàng Thành Ty ta đại khái đều nắm rõ, nơi này tựa hồ là địa bàn riêng của Da Luật Ất Tân. Dọc đường đi ta thấy giống như chính Da Luật Ất Tân đang chỉ đường cho Tiết Y Nhân vậy."

"Thực sự là tới lấy Uyên Ương Đao sao?" Tống Thanh Thư không thể không cảm thán lá gan của Tiết Y Nhân quả thực quá lớn, lại dám cứ như vậy đi theo sự chỉ dẫn của Da Luật Ất Tân mà tới, gã không sợ trúng phải mai phục sao?

Bất quá Tiết Y Nhân vốn là kẻ cao ngạo tự phụ như vậy, chắc hẳn gã cũng khinh thường việc đối phương có mai phục hay không.

"Chúng ta qua đó xem thử xem." Tống Thanh Thư mang theo ba nữ tử lẻn vào trong viện, có khí thế của hắn che chở, hắn cũng không lo bọn họ sẽ bị người trong phòng phát hiện ra.