Chương 2057: Ngươi đẩy ta nhường
Tống Thanh Thư dĩ nhiên cũng biết mình vừa nghĩ chuyện hão huyền. Việc hai vị công chúa đồng thời hạ giá gả cho một nam nhân vốn đã là chuyện kinh thiên động gia, xưa nay chưa từng có trong bổn triều. Nếu còn bắt hai nàng giống như nữ tử nhà thường dân, cùng nhau ngồi ở một gian tân phòng chờ đợi lang quân thì thật là ra thể thống gì nữa? Thể diện của hoàng gia biết vứt đi đâu?

Huống chi ngay cả bá tánh bình dân gả con gái, cũng chẳng có đạo lý nào để hai tân nương tử cùng ngồi chung một phòng tân hôn cả.

Tống Thanh Thư còn đang đau đầu nhức óc suy nghĩ biện pháp, chợt một bóng hình xinh đẹp trong tà áo vàng thướt tha từ phía cuối hành lang thong thả bước lại, đó chẳng phải là nữ tử áo vàng đã mấy ngày không gặp sao.

"Đã lâu không gặp..." Lúc mở miệng nói chuyện, Tống Thanh Thư không hiểu sao lại có chút tật giật mình, chột dạ vô cớ. Nhưng nghĩ kỹ lại, hắn liền tự mắng mình sao lại có phản ứng kỳ quặc như vậy, thế nào mà trông giống hệt như kẻ vụng trộm ăn vụng bên ngoài rồi bị nương tử bắt quả tang thế này?

"Chỉ mới mấy ngày mà thôi." Nữ tử áo vàng vẫn mang nét thanh cao, tỏa sáng rực rỡ như trước, chỉ là giữa hai bờ lông mày phảng phất nét u buồn cô độc khó giấu. "Đúng rồi, ta còn chưa kịp chúc mừng ngươi."

Nghe ra sự gượng gạo cùng thành ý có phần chiếu lệ trong giọng điệu của nàng, Tống Thanh Thư cũng có chút lúng túng, bèn vội tìm đề tài phá vỡ bầu không khí ngột ngạt: "Mấy ngày nay một mực không thấy bóng dáng nàng đâu, nàng bận rộn việc gì sao?"

"Thu dọn một số di vật sư phụ để lại, rồi nhìn vật nhớ người mà thôi." Nữ tử áo vàng khẽ thở dài, hiển nhiên không muốn dây dưa thêm ở đề tài này. Nàng chỉ ngón tay ngọc về phía gian phòng cách đó không xa, nhẹ giọng nói: "Vừa rồi ta có vào trong nói vài lời tri tâm với Viện Viện và Hô Nhi, chắc là không làm phiền đến ngươi chứ?"

"Không phiền, không phiền chút nào. Nàng là tỷ tỷ của hai muội ấy, lại vì cứu hai muội ấy mà hao tâm tổn sức biết bao, vốn dĩ đã là người thân thiết nhất trên đời này của các muội ấy rồi." Tống Thanh Thư ngượng ngùng gãi đầu đáp lời, trong lòng thầm than hôm nay là ngày gì mà nói chuyện với ai cũng thấy lúng túng ngượng ngập thế này.

Nữ tử áo vàng khẽ lắc đầu: "Từ nay về sau, ngươi mới là người thân thiết nhất của các muội ấy ở trên đời này."

"Ờ... cái này..." Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời nghẹn lời, chẳng biết nên tiếp lời ra sao.

Nữ tử áo vàng gượng nở một nụ cười nhạt: "Không quấy rầy tân lang quan hưởng đêm động phòng hoa chúc nữa, ta đi trước." Nói đoạn, nàng xoay người định cất bước.

Tống Thanh Thư theo bản năng đưa tay ra muốn giữ nàng lại, nhưng tay mới vươn được một nửa liền cứng đờ giữa không trung. Nếu là ngày bình thường, hắn hoàn toàn có thể mặt dày dùng miệng lưỡi ba tấc dỗ dành để giữ nàng lại, nhưng hôm nay là ngày vui của hắn, mở miệng lưu người thế nào cho phải? Chẳng lẽ lại nói: 'Dù sao một mình nàng cũng cô đơn tịch mịch, hay là ở lại cùng nhau động phòng cho vui?'

Vừa nghĩ đến cảnh tượng "Tu La tràng" kinh hoàng có thể xảy ra sau câu nói đó, Tống Thanh Thư không nhịn được mà rùng mình một cái.

Đúng lúc này, nữ tử áo vàng bỗng nhiên dừng bước, khẽ nghiêng đầu nói: "Đúng rồi, thời gian tới có lẽ ta sẽ đến Kiêm Sơn thư viện bế quan một thời gian."

"Nàng bế quan làm gì?" Tống Thanh Thư khẽ ngẩn người.

"Tự nhiên là để tu luyện võ công bí tịch do Tiên sư Hoàng Thường để lại rồi," Lúc này, trên gương mặt thanh tú của nữ tử áo vàng lộ ra vẻ thương cảm thấu tận tâm can, "Nếu như tu vi võ công của ta cao hơn một chút, năm đó trên đỉnh Võ Đang cũng không đến mức trơ mắt nhìn mọi chuyện xảy ra mà bất lực không thể làm được gì."

Bỏ lại một câu nói đầy ẩn ý, bóng dáng nàng liền lướt đi, biến mất ở cuối hành lang dài hun hút, chỉ còn vương lại trong không khí một làn hương thơm thoang thoảng minh chứng cho việc nàng từng đứng ở nơi này.

Tống Thanh Thư đứng lặng người tại chỗ, tâm trạng có phần nặng nề. Lời nàng vừa nói rốt cuộc là đang tự trách mình bất lực không cứu được Hoàng Thường, hay là đang ám chỉ việc nàng không có cách nào ngăn cản hắn dùng bí thuật biến Triệu Cấu thành con rối để thao túng triều đình?

Nguyên bản lần trước nhờ việc cứu nàng khỏi tay đám thích khách, mối quan hệ giữa đôi bên đã có phần ấm lên đáng kể. Nhưng lần này hắn danh chính ngôn thuận thành thân với hai vị muội muội của nàng, sợ rằng bao nhiêu hảo cảm tích lũy được bấy lâu nay lại một phen tiêu hao sạch sành sanh rồi.

Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng thấu hiểu cái cảm giác của những trò chơi yêu đương phân nhánh ở kiếp trước, tại sao lúc nào cũng có vài tuyến cốt truyện song song chạy dọc. Đúng là cá và tay gấu không thể chọn cả hai, dẫu bản lĩnh của ngươi có thông thiên đi chăng nữa, khi ngươi tiến lại gần một người thì vô hình trung cũng sẽ kéo giãn khoảng cách với một người khác.

"Phò mã gia, phò mã gia, giờ lành sắp đến rồi, người định ghé qua gian phòng bên nào trước ạ?" Đúng lúc này, một vị cung nữ lại tất tả chạy tới cúi đầu xin ý chỉ của hắn.

Tống Thanh Thư cảm thấy đầu mình sắp nổ tung tới nơi. Vừa rồi mới làm tổn thương tỷ tỷ của các nàng, bây giờ đưa ra lựa chọn chẳng lẽ lại phải làm tổn thương một trong hai nàng nữa hay sao?

Trong lúc hắn còn đang đau đầu tìm cách vẹn cả đôi đường, một tiểu cung nữ khác lại hớt hải chạy tới báo việc. Tống Thanh Thư nhận ra ngay đây chính là nha hoàn thân cận hầu hạ bên người Triệu Viện Viện.

Nha hoàn kia cung kính hành lễ, sau đó khẽ thưa: "Chủ tử nhà chúng nô tì sai nô tì tới truyền lời, thỉnh phò mã gia cứ ghé qua bên phòng của muội muội trước ạ."

Tống Thanh Thư không ngờ Triệu Viện Viện lại chu đáo đến mức này. Trong đầu hắn lập tức hiện lên dáng vẻ ôn nhu, đoan trang nhã nhặn của nàng, biết nàng xưa nay là người khéo hiểu lòng người nhất. Sợ là nàng đoán được tâm lý tiến thoái lưỡng nan của hắn lúc này nên mới chủ động lên tiếng giải vây. Một nữ tử hiền thục, biết nghĩ cho phu quân như vậy thử hỏi nam nhân nào lại không thương không tiếc cho được.

Còn đang cảm khái khôn nguôi, cung nữ thân cận bên người Triệu Hô Nhi cũng một đường chạy chậm tới nơi. Nàng ta trước tiên hướng về phía Tống Thanh Thư hành lễ, rồi mới vội vã bẩm báo: "Khởi bẩm phò mã gia, công chúa nhà chúng nô tì xin người hãy tới bên phòng của tỷ tỷ trước ạ. Công chúa bảo những năm qua chuyện gì tỷ tỷ cũng nhường nhịn nàng, có đồ gì tốt cũng đều ưu tiên cho nàng trước, lần này gả chồng cũng phải đến phiên nàng nhường tỷ tỷ một lần."

Nghe xong lời này, Tống Thanh Thư dở khóc dở cười. Nghe các nàng nhường qua nhường lại thế này, làm như hắn là một món đồ vật gì đó không bằng. Mà rõ ràng bản thân hắn cũng chẳng phải thứ tốt lành gì... Ái chà, bậy nào, phi phi phi...

Vị công chúa Triệu Hô Nhi vốn luôn ngang ngược, tùy hứng thích làm theo ý mình mà hôm nay cũng biết nghĩ cho người khác như vậy, quả thực nằm ngoài dự liệu của Tống Thanh Thư.

Chỉ một loáng sau, hai tiểu cung nữ đã bắt đầu chí choé tranh cãi, ai nấy đều ra sức lôi kéo Tống Thanh Thư về phía gian phòng của chủ tử mình. Hiển nhiên trước khi ra ngoài, hai vị công chúa đã liên tục dặn dò nghiêm ngặt, khiến tiểu nha đầu nào cũng sợ không hoàn thành được nhiệm vụ thì khốn.

Nhìn hai tiểu nha đầu tranh luận đến đỏ mặt tía tai, Tống Thanh Thư bỗng dâng lên một cảm giác vô cùng hoang đường. Người ta tranh chồng thì toàn là tranh giành quyền sở hữu về mình, còn hai vị công chúa này lại đùn đẩy, nhường nhịn quyền sở hữu cho nhau.

Nghe một hồi tai bay vạ gió, Tống Thanh Thư rốt cuộc chịu không nổi nữa. Hắn khẽ hắng giọng một tiếng, đưa tay tách hai tiểu nha đầu ra rồi dứt khoát tuyên bố: "Khỏi cần tranh giành chi cho mệt, ta chẳng đi gian phòng nào hết. Mau truyền lệnh bảo hai vị công chúa cùng tới phòng của ta!"

"Hả?!" Hai tiểu cung nữ trố mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đầu óc hoàn toàn mụ mẫm, không kịp phản ứng trước câu nói đầy chấn động kia.

Vị nữ quan lớn tuổi phụ trách đứng bên cạnh liền nhíu chặt lông mày, vẻ mặt đầy khó xử e dè: "Cái này... cái này e là không ổn cho lắm ạ."

Tống Thanh Thư trợn mắt, trầm giọng hỏi vặn: "Có gì mà không ổn?"

"Chuyện này... sợ là có chút không hợp với lễ nghi quy củ của hoàng gia..." Vị nữ quan nhịn không được lùi lại một bước. Nàng vốn là người phụ trách nghiêm ngặt lễ nghi của hoàng thất, nếu đổi lại là một vị phò mã nào khác dám ngông cuồng buông lời càn quấy như vậy, nàng đã sớm thẳng tay vả cho một bạt tai rồi. Dẫu sao phò mã bình thường trong cung cũng chẳng có địa vị cao sang hay vẻ vang gì như dân gian vẫn tưởng tượng. Thế nhưng, nhân vật đứng trước mặt nàng lúc này là ai cơ chứ? Võ công cái thế, quyền khuynh triều dã, cho nàng mười cái mạng nàng cũng chẳng dám đắc tội với đối phương.

Tống Thanh Thư khoát khoát tay, gạt phắt đi: "Đã bước chân vào cửa nhà ta thì cứ dựa theo quy củ nhà ta mà hành sự. Nhà ta không có nhiều giáo điều hủ lậu như vậy. Hơn nữa ta cũng đâu có dùng cường quyền ép buộc hai vị công chúa, tất cả đều dựa trên tinh thần tự nguyện của hai nàng mà thôi."

Tuy mở miệng nói cứng như vậy, nhưng trong lòng hắn thật ra cũng có chút lo lắng hai cô nàng này da mặt quá mỏng, người này chờ người kia, người kia đợi người nọ, cuối cùng ai cũng không dám bước ra trước một bước thì hỏng. Nếu thế thì đúng là thành câu chuyện "ba vị hòa thượng không có nước uống" mất. Nghĩ đoạn, hắn bèn ranh mãnh nháy mắt nhắc nhở hai vị tiểu cung nữ: "Lát nữa trở về phòng, các ngươi cứ nói với công chúa là ta đã say khướt đến mức bất tỉnh nhân sự rồi, hiện tại trong phòng đang rất cần người hầu hạ, chăm sóc."

Hai vị tiểu cung nữ chớp chớp mắt nhìn hắn, dường như hoàn toàn bị sự vô sỉ, lưu manh của vị tân phò mã này làm cho chấn động tâm can.

Vị nữ quan đứng bên cạnh thì khóe miệng co giật liên hồi. Nàng thầm nghĩ đám thiên kim tiểu thư khuê các trong Kinh thành ai nấy đều coi vị Tề Vương này là lang quân trong mộng, đêm nhớ ngày mong. Nếu để các nàng biết được bộ mặt thật của hắn lại là một tên lưu manh vô lại thích dở trò quỷ quái thế này, không biết họ sẽ có cảm tưởng gì đây.

"Đúng rồi, tất cả những chuyện xảy ra ở đây ngày hôm nay, ta không hy vọng có bất kỳ kẻ nào tiết lộ ra ngoài dù chỉ một chữ. Nếu như để tai ta nghe thấy bất kỳ lời bàn tán xôn xao nào, toàn bộ những người có mặt trong sân viện ngày hôm nay, cả gia quyến đều sẽ bị sung quân đày ra Nhai Châu." Lúc nói ra những lời này, Tống Thanh Thư cố ý phóng thích ra một chút uy áp của bậc Đại Tông Sư. Những nữ quan và cung nữ tầm thường này làm sao chịu đựng nổi luồng kình lực khủng khiếp ấy, ai nấy đều cảm thấy đại họa lâm đầu, nghẹt thở như sắp chết đến nơi.

Nhai Châu ở thời đại này nào phải là khu du lịch bốn mùa như mùa xuân của hậu thế, mà là vùng biên viễn xa xôi hẻo lánh nhất của Đại Tống, nơi rừng thiêng nước độc, rắn rết hoành hành. Phàm là kẻ bị lưu đày đến đó, xưa nay chưa từng nghe thấy có ai còn mạng sống để trở về Kinh thành.

Một đám cung nữ sợ đến mức run cầm cập như cầy sấy, vội vàng dập đầu lia lịa, miệng liên tục vâng dạ không ngớt.

Thấy bộ dạng kinh hồn bạt vía của các nàng, Tống Thanh Thư ngược lại cảm thấy có chút áy náy, bèn dịu giọng ban ơn: "Hôm nay là ngày vui đại hỷ của ta, lát nữa mỗi người cứ tự động đi lãnh hai mươi lượng bạc hồng bao ăn mừng."

"Đa tạ phò mã gia ban thưởng!"

"Phò mã gia thật là người tốt!"

"Chúc phò mã gia cùng hai vị công chúa sớm sinh quý tử, bách niên giai lão!"

...

Chỉ trong chớp mắt, đám cung nữ lập tức chuyển buồn thành vui, ríu rít chúc tụng. Hai mươi lượng bạc đối với những người hầu kẻ hạ như các nàng mà nói quả thực là một khoản tiền tài lớn bằng cả năm trời tích cóp.

Tống Thanh Thư gật gật đầu hài lòng, bấy giờ mới nở một nụ cười đắc ý, xoay người đi trở vào phòng mình để bắt đầu bài vở "giả say".

Ở bên ngoài, hai tiểu cung nữ đưa mắt nhìn nhau, hiển nhiên trong lòng đang trải qua một trận đấu tranh tâm lý vô cùng kịch liệt. Thế nhưng uy nghiêm cường đại cùng sự khủng bố của Tống Thanh Thư đã gieo vào lòng các nàng nỗi sợ hãi quá lớn. Cuối cùng, hai tiểu cung nữ đành tự thuyết phục lẫn nhau, dù sao thì sau này đều là người một nhà cả, mà hai vị công chúa cứ đùn đẩy nhường nhịn nhau mãi cũng chẳng phải cách hay, thế là hai nàng liền hẹn nhau đồng lòng "bán đứng" chủ tử của mình.

Triệu Viện Viện sau khi nghe tin Tống Thanh Thư say đến mức bất tỉnh nhân sự, lòng đầy lo lắng vội vã chạy qua phòng hắn thì đã thấy muội muội Triệu Hô Nhi có mặt ở đó từ bao giờ rồi. Nguyên lai Triệu Viện Viện vốn là người có tâm tư cẩn mật, ngay từ đầu nàng còn do dự e ngại qua đây lúc này có chút không hợp lễ tiết. Nhưng đấu tranh nửa ngày trời, cuối cùng vì quá lo lắng cho người yêu nên nàng vẫn đánh liều tới xem sao. Nàng không giống như Triệu Hô Nhi vốn tính vô tư vô tâm, chẳng thèm để ý đến những quy củ hay ảnh hưởng xung quanh, vừa nghe tin lang quân say rượu là lập tức xách váy chạy băng băng tới ngay.

Trông thấy Triệu Hô Nhi đang lóng ngóng vụng về vắt chiếc khăn mặt ướt, Triệu Viện Viện nhịn không được mỉm cười, tiến lại gần bảo: "Để tỷ làm cho."

"Tống đại ca chắc là không sao chứ tỷ?" Nhìn Tống Thanh Thư đang nằm trên giường ngủ say như chết, Triệu Hô Nhi không khỏi có chút hoảng loạn, cuống quýt cả lên. Nàng từng nghe người ta nói uống rượu say quá mức là rất dễ mất mạng, đến cả Đại La Kim Tiên cũng vô phương cứu chữa.

Mặc dù biết khả năng này đối với một cao thủ như hắn là cực kỳ thấp, nhưng vì quá quan tâm nên đâm ra hoảng loạn, trong lòng nàng vẫn vô cùng lo lắng, sốt ruột.

"Cũng không biết là tên khốn khiếp nào lại dám chuốc rượu Tống đại ca ra nông nỗi này nữa. Ngày mai muội nhất định phải phái người đi điều tra rõ ràng, đến lúc đó sẽ bảo Hoàng huynh giáng chức, đày tất cả bọn họ ra Nhai Châu chịu khổ cho bõ tức." Triệu Hô Nhi tức tối nói.

"Lại nói lời hờn mát rồi," Triệu Viện Viện oán trách liếc nhìn muội muội một cái, "Nam nhân ngày thành thân ai mà chẳng phải uống nhiều rượu cơ chứ."

Dường như nghe thấy lời nói của nàng như một tín hiệu nhắc nhở, vị tân lang quan vốn đang nằm ngủ say như chết trên giường bỗng nhiên trở mình một cái. Bàn tay hắn hoa lên, cào loạn xạ vào không trung như thể đang muốn chụp lấy một chén rượu vô hình nào đó, miệng lẩm bẩm: "Rượu... ta muốn uống rượu tiếp cơ mà ~"

"Còn đòi uống nữa à," Triệu Hô Nhi bĩu môi hờn dỗi, "Uống đến mức này thì làm sao chúng ta uống rượu hợp cẩn được nữa đây."

Đêm động phòng hoa chúc vốn là khoảnh khắc mà bất kỳ nữ tử nào cũng vô cùng mong đợi và trân quý trong đời, mà nghi thức uống rượu hợp cẩn chính là cái kết hoàn mỹ nhất cho buổi lễ thành thân. Thiếu đi bước này, trong lòng hai vị thiếu nữ khó tránh khỏi cảm thấy có chút hụt hẫng, mất mát.

"Thì ta đang bảo là muốn uống rượu hợp cẩn với hai nàng mà." Hai vị thiếu nữ còn chưa kịp phản ứng thì bỗng cảm thấy thân thể mềm mại của mình đột ngột bị một vòng tay rắn chắc ôm trọn vào lòng, ngay sau đó bên tai vang lên một giọng nói đầy vẻ trêu chọc, cợt nhả.

"Á..." Hai nàng kinh hô một tiếng, theo bản năng muốn nhảy dựng lên vì giật mình. Nhưng đến khi nhìn rõ gương mặt tươi cười rạng rỡ của Tống Thanh Thư, hai nàng mới hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm: "Tống đại ca, huynh... huynh không có say sao?"

Tống Thanh Thư ha ha cười lớn, đáp: "Hôm nay uống quả thực không ít, dẫu sao thì cũng có vài phần chếnh choáng rồi."

Đến nước này thì Triệu Viện Viện làm sao còn không hiểu ra vấn đề nữa, khuôn mặt nàng đỏ ửng như gấc chín, vừa thẹn vừa giận mắng khẽ: "Huynh... huynh cố ý lừa chúng ta tới đây có phải không?"