Chương 1276: Bất kỳ điều kiện gì
Tống Thanh Thư lắc đầu cười khổ, hắn tự nhiên biết rõ nguyên do bên trong. Mặt ngoài thì Hoàng Thường nhìn thấy chính mình trêu ghẹo đồ đệ mà tức giận, trên thực tế lão đã nảy sinh nghi ngờ đối với thân phận của hắn, muốn ra tay thăm dò đường lối võ công của hắn. May mắn là những gì hắn sở học vô cùng tạp loạn, không biết có thể giấu giếm được lão hay không.

"Mấy tháng không gặp, võ công của công tử lại tiến bộ thêm một bậc," Áo vàng nữ bỗng nhiên thán phục, "Những năm gần đây sư phụ lão nhân gia ông ấy rất ít khi xuất thủ, phóng nhãn khắp giang hồ không có mấy người là địch thủ của ông, không ngờ tới ngươi thế mà lại có thể trực tiếp tiếp nhận mấy chục chiêu mà không lộ ra dấu hiệu thất bại. Cũng không biết ngươi tuổi còn trẻ như vậy, thân võ công này là luyện thành như thế nào nữa."

"Muốn học sao, ta có thể dạy ngươi nha." Tống Thanh Thư ý vị thâm trường nhìn nàng.

"Ngươi dạy ta?" Áo vàng nữ không khỏi có chút rục rịch động lòng. Nàng cũng là người trong võ lâm, tuy không đến mức là một kẻ võ si như Chu Bá Thông, thế nhưng đối với sự truy cầu võ học tâm cảnh cũng vô cùng mãnh liệt.

"Mật Tông có một môn 《 Hoan Hỷ Thiền Pháp 》, dựa vào song tu để gia tăng công lực, võ công nâng cao vừa nhanh, quá trình lại vừa tươi đẹp. Nếu như ngươi muốn học, ta có thể miễn cưỡng chịu thiệt làm bạn lữ song tu của ngươi." Tống Thanh Thư một mặt cười cợt trêu chọc.

"Xỳ, miệng chó không mọc được ngà voi." Áo vàng nữ "xì" một tiếng, quay người liền đi.

"Ai, đừng đi mà, còn chưa cảm ơn ngươi vừa rồi đã ra mặt giải vây cho ta đây." Tống Thanh Thư vội vàng đuổi theo.

"Hừ, sớm biết vậy thì nên để sư phụ đánh chết ngươi cho xong, trên đời này cũng bớt đi được một cái tai họa." Trên mặt áo vàng nữ đầy sương lạnh, có điều khóe môi lại khẽ lộ ra một nụ cười mỉm.

Tống Thanh Thư cười nói: "Nếu như ta chết, hai vị muội muội kia của ngươi liền phải thành quả phụ đấy, ngươi thật sự đành lòng sao?"

"Cái gì gọi là ta không đành lòng chứ, còn xin công tử tự trọng." Áo vàng nữ lạnh lùng để lại một câu, liền không thèm đếm xỉa đến hắn nữa, giữ khuôn mặt lạnh lùng bước đi.

Tống Thanh Thư nhất thời ngơ ngác, nghĩ thầm trước đó còn rất tốt, hiện tại giống như thật sự tức giận rồi, rốt cuộc là vì cái gì chứ? Chẳng lẽ là bởi vì ta nhắc đến muội muội của nàng sao?

Trong lúc hắn còn đang ngẩn người ra một chốc lát này, áo vàng nữ đã biến mất ở phía xa. Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, thôi được rồi, lần này xem ra phải tìm người hỏi đường mới biết được đại điện tổ chức yến hội nằm ở đâu.

Có điều không biết có phải là do ban ngày náo loạn thích khách hay không, dẫn đến việc trong hoàng cung đã thiết lập lệnh cấm đi lại ban đêm, hay là vừa rồi áo vàng nữ cố ý dẫn hắn đi một con đường hẻo lánh. Dọc theo con đường này người ít đến đáng thương, hắn muốn tìm một thái giám hay cung nữ để hỏi thăm cũng tìm không thấy.

Đi không biết bao lâu, Tống Thanh Thư đều đang hoài nghi liệu mình có phải đã lạc đường rồi hay không, đang do dự có nên dùng khinh công bay lên chỗ cao để quan sát địa hình một chút hay không, bỗng nhiên từ bên hồ cách đó không xa truyền đến tiếng khóc của một nữ nhân.

"Ô ô ô..."

Trời lúc này đã tối, trong hoàng cung bỗng nhiên truyền đến tiếng khóc của nữ nhân vẫn có chút rợn người. Tống Thanh Thư kiếp trước từng nghe qua quá nhiều truyền thuyết kiểu như trong hoàng cung có bao nhiêu oan hồn, trời vừa tối liền đi ra ngoài du đãng, hắn nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Bỗng nhiên hắn kịp phản ứng lại, với tu vi hiện tại của mình, cho dù thật sự có quỷ thì có gì phải sợ chứ? Vừa nghĩ như thế, Tống Thanh Thư liền lần theo hướng âm thanh truyền đến mà đi tới, nghĩ thầm còn có thể thừa cơ hội này hỏi đường một chút.

Vòng qua hòn non bộ, hắn phát hiện một nữ tử mặc trang phục cung nữ đang ôm đầu gối ngồi ở bên hồ, đang rấm rức thút thít ở đó. Bởi vì quay lưng về phía mình, nên hắn không nhìn thấy dung mạo, có điều nhìn bóng lưng ngược lại thấy thẳng tắp và thon thả tiêm tú.

"Khụ, cô nương, làm phiền một chút..." Tống Thanh Thư cũng có chút do dự, nghĩ thầm người ta đang khóc thương tâm như vậy, chính mình chạy tới hỏi đường có phải là có chút không được tử tế cho lắm.

"Cút!" Ai mà ngờ được vị cung nữ kia lại càng không khách khí.

Tống Thanh Thư nhất thời đứng hình, bất quá địa vị hôm nay của hắn đã cao, không đến mức chấp nhặt một tiểu cung nữ mà tức giận, cười khổ nói: "Ngươi là bị nương nương nào trách phạt, hay là bị thái giám nào bắt nạt vậy? Ta chỉ muốn hỏi đường thôi mà, cô nương ngươi có cần phải gắt lên như vậy không."

"Ngươi mới bị thái giám bắt nạt ấy!" Vị cung nữ kia nghe được lời nói của hắn thì tức giận không chỗ phát tiết, một bên quay đầu lại một bên giận dữ nói, "Ngươi là cái loại thái... thái giám gì trong cung..."

Khi vị cung nữ kia nhìn rõ bộ dáng của Tống Thanh Thư, nhất thời kinh hãi đến mức há hốc mồm, dụi dụi mắt để xác định chính mình không nhìn lầm, không khỏi cả giận nói: "Là ngươi!"

"Ách..." Tống Thanh Thư cũng vô cùng câm nín, tiểu cung nữ quốc sắc thiên hương trước mắt này không phải ai khác, chính là A Kha!

"Nghe nói ngươi được phong làm quý phi, làm sao lại mặc một thân trang phục cung nữ thế này?" Tống Thanh Thư nghi ngờ nói.

"Ai cần ngươi quản chứ!" A Kha hung hăng lườm hắn một cái, lau lau nước mắt trên gò má, "Còn không phải là tại ngươi hại sao!"

"Ta hại?" Tống Thanh Thư trong lòng run lên, chẳng lẽ nàng đã biết hết thảy những chuyện trước đó đều là do hắn làm.

"Nếu không phải ngươi đem ta từ trong nhà lừa gạt đến Kinh Thành rồi bỏ mặc không hỏi, ta có đến mức bị giam lỏng không? Về sau cũng sẽ không bị người bên Nam Tống này cứu ra, cha ta liền sẽ không thuận nước đẩy thuyền đem ta gả cho một tên thái... gả cho vị hoàng đế kia, ta vẫn còn đang êm đẹp ở Sơn Hải Quan làm Quận chúa tiêu diêu tự tại!" A Kha liệt kê từng tội trạng của Tống Thanh Thư, càng nói lại càng thương tâm, "Vốn dĩ còn có mẫu thân ở bên cạnh bồi tiếp ta, bây giờ mẫu thân ta cũng bị một tên bại hoại bắt đi, lại bị cao thủ trong cung đánh thành trọng thương, hiện tại còn không biết là sống hay chết. Ta đi cầu xin hoàng thượng trừng trị lão đầu kia, kết quả hoàng thượng cũng không đáp ứng ta... Ô ô, chỉ còn lại có một mình ta ở trong cung này cơ khổ không nơi nương tựa..."

"Cho nên ngươi liền mặc một thân y phục cung nữ lén lút chạy ra đây khóc nhè?" Trong lòng Tống Thanh Thư tràn ngập áy náy. Nói đi cũng phải nói lại, vận mệnh của A Kha xác thực là bởi vì chính mình mà thay đổi, chuyện ngày hôm nay chính mình cũng là kẻ gieo họa đầu sỏ.

"Ừm, ta biết trong cung có rất nhiều người đều muốn cười nhạo ta, chờ chực để bỏ đá xuống giếng, ta nào dám khóc trước mặt người khác chứ, đành phải vụng trộm thay đổi một bộ y phục rồi chạy ra đây..." A Kha nói đến đây, bỗng nhiên ý thức được tại sao mình phải hướng hắn giải thích nhiều như vậy, trong nháy mắt liền im bặt.

Nhìn thấy thân hình nhỏ nhắn yếu ớt của nàng đang khẽ run rẩy dưới gió đêm, Tống Thanh Thư thở dài một hơi, cởi chiếc áo khoác của mình ra khoác lên trên người nàng: "Trong hoàng cung này quá rộng lớn, một mình ngươi chạy ra ngoài vạn nhất đụng phải kẻ xấu nào muốn hại ngươi, đến lúc đó xảy ra chuyện cũng không ai biết đâu."

A Kha chớp chớp đôi mắt ngập nước nhìn hắn: "Kẻ xấu trong miệng ngươi là đang nói chính mình đấy à?"

"Ách..." Tống Thanh Thư không còn gì để nói, không ngờ tới ấn tượng của mình trong lòng nàng đã tồi tệ đến mức độ này.

Ngón tay A Kha níu chặt lấy chiếc áo khoác đang khoác trên người, bỗng nhiên mở miệng nói: "Nghear nói ngươi lần này tới đây là để cầu thân?"

Tống Thanh Thư cười khổ gật gật đầu.

Sắc mặt A Kha phát lạnh: "Hai vị công chúa kia ta đã từng gặp qua, xác thực là thấy mà thương, nhưng luận về dung mạo ta ở trên các nàng, luận về thân phận ta cũng là một Quận chúa. Lúc trước Khang Hi ban hôn, ngươi vì cái gì lại cự tuyệt ta chứ?"

Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời, nghĩ thầm tổng thể khó mà nói là vì danh tiếng của cha ngươi quá thối nát, đành phải đáp: "Chuyện đã qua đều đã qua rồi, hiện tại nhắc lại những thứ này còn có ý nghĩa gì sao?"

Nghĩ đến chính mình bây giờ đã thân là Hoàng phi của Đại Tống, sắc mặt A Kha tối sầm lại: "Không sai, quả thực đã không còn ý nghĩa gì nữa."

"Ta muốn cầu ngươi giúp ta làm một chuyện." A Kha bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói, "Sau khi chuyện thành công, ta có thể đáp ứng ngươi bất kỳ điều kiện gì."