Chương 2328: Không có hảo ý
"Không sai, trông mong vào việc người Mông Cổ không tìm thấy kho báu xem ra không thực tế cho lắm," Lý Mạc Sầu ngẫm nghĩ một lát rồi bảo, "Ta thấy tấm bản đồ kho báu này vẽ di tích nước Cao Xương trông chẳng khác nào một mê cung, vừa vặn có thể tận dụng địa hình hiểm trở nơi đó để đối phó với người Mông Cổ. A Tú, muội đi cùng ta đến khu mê cung kia bày mưu tính kế trước một phen, để đón tiếp chu đáo đám khách không mời mà đến người Mông Cổ này."

Lý Văn Tú ban đầu còn có chút lưu luyến không nỡ rời xa Tô Phổ, nhưng nghĩ đến cảnh gã suốt ngày quấn quýt ngọt ngào bên A Mạn, nhìn vào lại thấy nhói lòng, bèn gật đầu đồng ý.

Tô Phổ lại cuống quýt: "Không được đâu, tên quỷ dữ kia phần lớn là đang trốn ở trong mê cung đó đấy. Hơn nữa hai người các cô chân yếu tay mềm, dẫu có bày mưu tính kế thế nào đi nữa thì sao chống lại được cả một đội quân Mông Cổ đông đảo như thế?"

Lý Văn Tú cũng có chút dao động, Lý Mạc Sầu lại gạt đi: "Tên quỷ dữ đó lúc gặp ta sẽ thuận tay thu thập gã sau. Còn về phần quân đội Mông Cổ đông đúc kia cũng chẳng phải chuyện gì to tát, quân đội dẫu có tinh nhuệ đến mấy cũng không sao chống lại được sức mạnh của trời đất. Trong mê cung kia đã chôn giấu kho báu của nước Cao Xương thì chắc chắn sẽ có rất nhiều cơ quan bẫy rập. Ta đi trước một bước để làm quen và bố trí lại, dẫu không thể khiến chúng phải phơi thây toàn quân, nhưng loại địa hình hiểm trở đó sẽ khiến quân đội của chúng dẫu đông đến mấy cũng không có đất diễn, chị em ta muốn rút lui cũng dễ như trở bàn tay."

Thấy hai người họ đã quyết chí lên đường, Tô Phổ đành phải dặn dò: "Vậy hai người nhất định phải cẩn thận đấy."

Lý Văn Tú vốn còn chút quyến luyến, Lý Mạc Sầu lại có phần sốt ruột, liền kéo phăng em gái đi thẳng. Sau khi đã đi được một quãng xa, nàng mới nhướng mày hỏi em gái: "Giữa hai đứa rốt cuộc là có chuyện gì thế?"

Mặt Lý Văn Tú hơi đỏ lên, có chút gượng gạo đáp: "Có chuyện gì đâu chị."

Lý Mạc Sầu hừ một tiếng: "Tình cảm muội dành cho gã đến người mù còn nhìn ra được, mà gã đối với muội rõ ràng cũng có chút tâm ý, vậy mà sao mối quan hệ của hai đứa lại... lại kỳ cục đến vậy chứ."

Lý Văn Tú chua chát cười một tiếng: "Huynh ấy đã có người trong mộng rồi."

"Chính là cô nàng tên A Mạn kia sao?" Gương mặt Lý Mạc Sầu chợt lạnh tanh, "Để ta đi giết ả là xong chuyện chứ gì. Muội không cần phải lo lắng đâu, ta ra tay bảo đảm sẽ thần không biết quỷ không hay, tuyệt đối không để tên Tô Phổ kia sinh nghi rồi đổ lỗi lên đầu muội đâu."

Lý Văn Tú lập tức cuống lên: "Đừng mà chị! Ta với Tô Phổ chỉ có thể trách là có duyên không phận, sao có thể vì lợi ích của riêng mình mà đi tước đoạt mạng sống của người khác chứ? Làm vậy thì cả đời này ta sẽ không bao giờ được thanh thản."

"Thế là muội cam chịu một mình gánh chịu mọi nỗi dày vò suốt quãng đời còn lại sao?" Nhìn vào mối tình của họ, Lý Mạc Sầu như thể nhìn thấy hình bóng của chính mình năm xưa, "Chẳng lẽ muội không muốn cùng người thương bay lượn bên nhau sao? Thời gian rồi sẽ xóa nhòa tất cả thôi."

"Nếu như có thể ở bên Tô Phổ thì đúng là điều tuyệt vời biết bao. Nhưng nếu phải dựa vào việc hãm hại người khác mới có được thứ hạnh phúc ấy," Lý Văn Tú nhìn thẳng vào chị mình, gằn từng chữ một, "Thì ta thà không cần!"

Giọng nàng tuy không lớn nhưng Lý Mạc Sầu có thể cảm nhận rõ sự kiên định sắt đá bên trong. Nghĩ đến việc bản thân những năm trước đây từng đưa ra lựa chọn hoàn toàn trái ngược với em gái, vậy mà người thương rốt cuộc vẫn không chịu quay về bên mình, nàng không khỏi chạnh lòng trắc ẩn, thốt lên: "Hỏi thế gian tình ái là chi..."

Nhìn theo bóng lưng cô độc của chị gái đang rảo bước đi xa, Lý Văn Tú chớp chớp mắt phía sau. Nàng nhạy cảm nhận ra người chị này dường như cũng đang chôn giấu một vết thương lòng sâu sắc, bèn vội vàng rảo bước đuổi theo. Nàng vừa chủ động gợi chuyện về những năm tháng xa cách sau này, vừa khéo léo tìm cách dò hỏi xem rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra với chị mình.

Lại nói về phía doanh trại Mông Cổ, Tống Thanh Thư sau khi nghe A Mạn kể về những biểu hiện kỳ lạ của Tô Phổ, liền đi rảo quanh một vòng quanh doanh trại để dò thám. Vừa khéo chàng lại bắt gặp Tô Phổ đang trên đường trở về, bèn cất tiếng hỏi: "Vừa rồi đi gặp ai thế?"

Vẻ mặt Tô Phổ đầy nét gượng gạo: "Vừa mới qua phía bên kia đi giải quyết nỗi buồn chút thôi." Nói đoạn, gã liền lầm lũi rời đi với vẻ chột dạ.

Tống Thanh Thư có chút hoài nghi. Phản ứng này của gã có phần không giống với những gì chàng dự đoán. Nếu như gã đi gặp Lý Văn Tú để bàn mưu tính kế đối phó với chàng, thì theo lẽ thường, khi đối mặt với chàng gã phải có sự phòng bị kín kẽ mới phải. Nhưng vừa rồi khi cảm nhận phản ứng cơ thể của gã, chàng nhận thấy gã hoàn toàn không có chút đề phòng nào, điều này thực sự rất bất thường.

Ngặt nỗi lại không tiện gặng hỏi trực tiếp, Tống Thanh Thư đắn đo một lát rồi nhanh chóng đi lùng sục một lượt quanh doanh trại. Thật ngoài dự liệu của chàng, xung quanh hoàn toàn không có bóng dáng của Lý Văn Tú, cũng chẳng có bất kỳ dấu vết khả nghi nào khác.

Rốt cuộc Tô Phổ đã đi gặp ai chứ? Tống Thanh Thư đè nén sự hoài nghi trong lòng xuống, những ngày kế tiếp chàng âm thầm để mắt đến nhất cử nhất động của Tô Phổ, nhưng điều khiến chàng ngạc nhiên là Tô Phổ không hề có biểu hiện gì khác lạ nữa. Chẳng lẽ tất cả những chuyện này chỉ là ảo giác của A Mạn thôi sao?

Cũng không lâu sau, đám lính trinh sát do Bác Nhĩ Hốt phái đi đã lần lượt trở về. Sau khi tổng hợp các nguồn tin báo, gã cùng với Oát Trần đã chọn định ra một phương hướng, rồi ra lệnh cho đại quân tiếp tục nhổ trại lên đường.

Đi thêm được vài canh giờ nữa, thời gian rõ ràng vẫn còn sớm nhưng phía chân trời bấy giờ đã tối sầm lại thành một mảnh đen kịt. Đám người Tô Phổ trông thấy cảnh tượng đó liền vội vàng hô hoán: "Bão cát sắp tới rồi, không thể tiếp tục đi tiếp được đâu!"

Oát Trần và Bác Nhĩ Hốt vốn là những tướng lĩnh từng theo Thiết Mộc Chân chinh chiến nam bắc, tự nhiên đã quá quen thuộc với sự lợi hại của những trận bão cát nơi sa mạc, nên không dám cậy mạnh làm liều. Họ lập tức hạ lệnh cho quân lính tìm chỗ khuất gió phía sau các cồn cát, ai nấy tự đào hố sâu để ẩn nấp, đồng thời buộc chặt bờm ngựa lại, đợi trận bão cát đi qua rồi mới tính tiếp.

Tống Thanh Thư nhìn về phía chân trời đang bị mây đen cuồn cuộn nuốt chửng, trong lòng không khỏi cảm thán sức mạnh của thiên nhiên quả thực vô cùng khủng khiếp, con người dẫu võ công có cao cường đến đâu cũng khó lòng chống lại được.

Với thân phận Thủy Nguyệt Đại Tông như hiện tại, chàng tự nhiên không cần phải tự tay làm lính đào hố, đã có sẵn quân lính đào cho một cái hố sâu hoắm, nằm kề sát ngay cạnh chỗ của Oát Trần, Bác Nhĩ Hốt và Ngột Tôn lão nhân.

Sau khi thu xếp xong xuôi cho quân đội, Bác Nhĩ Hốt bước trở lại, giơ một tay vỗ mạnh lên vai Ngột Tôn lão nhân: "Này Tát Mãn, sao từ lúc vào sa mạc tới giờ ông cứ im hơi lặng tiếng thế?"

Ngột Tôn lão nhân bấy giờ đang trong quá trình vận công ép độc ra ngoài, bỗng dưng bị gã vỗ một phát trời giáng làm cho khí huyết sôi trào, suýt chút nữa thì bị độc khí chạy ngược vào tim. Lão hận thù liếc gã một cái, ngặt nỗi lại không tiện phát tác ra ngoài, đành phải chống chế: "Ta đang tĩnh tâm thiền định mà thôi."

Oát Trần ngồi bên cạnh cũng gật đầu cười bảo: "Có Tát Mãn đồng hành đúng là khiến người ta yên lòng hẳn. Những năm qua Đại Hãn chinh chiến nam bắc, chỉ có quân ta đi đánh lén người khác chứ chưa từng bị kẻ nào đánh lén bao giờ, tất cả đều nhờ vào khả năng dò thám bằng tâm thức của Tát Mãn cả đấy."

Tống Thanh Thư khẽ nhướng mày. Chàng không ngờ năng lực tinh thần của Ngột Tôn lão nhân lại có công dụng kỳ diệu đến thế, nghe qua thì chẳng khác nào một chiếc ra-đa sống, có thể dò thám được mọi tình huống bất thường trong một phạm vi rộng lớn, duy chỉ có điều chưa rõ là phạm vi dò tìm của lão rộng được bao xa.

Bác Nhĩ Hốt lại tỏ vẻ không mấy bận tâm: "Cái chốn sa mạc hoang vu cả ngàn dặm không một bóng người này thì có gì mà phải dò thám chứ. Hơn nữa trận bão cát lớn thế này thì ai mà tránh cho thoát? Tát Mãn cũng không cần phải dò xét gì đâu, lại đây, chúng ta cùng làm vài hớp rượu cho ấm người nào."

Ngột Tôn lão nhân đáp lời: "Ta thấy mình vẫn nên để mắt đề phòng một chút thì hơn, các ngươi cứ tự nhiên uống đi, không cần bận tâm đến ta đâu."

Tống Thanh Thư thầm cười thầm trong bụng. Cái lão già này xem ra vẫn chưa thể ép sạch độc tố ra ngoài, đành phải mượn cớ này để che mắt thế gian, chứ với cái tình trạng thảm hại hiện tại của lão thì dò thám được cái nỗi gì.

Nghe lão nói vậy, Bác Nhĩ Hốt cũng không tiện chèo kéo thêm nữa, gã liền cầm bầu rượu lững thững bước đến bên cạnh A Mạn: "Nào, làm một hớp rượu cho ấm người đi cô nương."

A Mạn có phần e dè né người sang một bên: "Cảm ơn tướng quân, nhưng trước giờ tôi không biết uống rượu." Đồng thời mắt nàng không ngừng dáo dác nhìn quanh để tìm kiếm Tô Phổ, ngặt nỗi Tô Phổ bấy giờ đã bị đám lính Mông Cổ kéo đi để hướng dẫn cách đào hố trú ẩn, đâu có thấy bóng dáng gã ở đây.

"Người sinh trưởng trên thảo nguyên sao lại không biết uống rượu chứ, trời sắp tối đến nơi rồi, nàng ăn mặc đơn bạc thế này lát nữa chắc chắn sẽ lạnh lắm đấy." Bác Nhĩ Hốt dùng ánh mắt đầy vẻ thèm thuồng nhìn ngắm dung nhan xinh đẹp của nàng thiếu nữ trước mắt.

Trong đám người này, kẻ có địa vị cao nhất đương nhiên là Oát Trần và Ngột Tôn, nhưng Oát Trần sắp sửa làm đám cưới với công chúa nên rõ ràng không dám trêu hoa ghẹo nguyệt bên ngoài; còn cái lão già Ngột Tôn kia chẳng biết dạo này bị làm sao mà tuyệt nhiên không thấy tìm đến chỗ A Mạn nữa, chẳng lẽ lão già đó không có hứng thú với những cô nương mơn mởn thế này, mà lại chuộng kiểu phụ nữ đứng tuổi mặn mà hơn? Ừm, cũng không phải là không có khả năng, dù sao thì với cái tuổi của Ngột Tôn, phụ nữ tầm năm sáu mươi tuổi trong mắt lão vẫn cứ là tiểu cô nương mà thôi.

Đã có hai kẻ kia không thèm ngó ngàng tới, vậy thì cơ hội này đương nhiên thuộc về gã rồi. Chà chà, con bé này nhìn qua đúng là mơn mởn mọng nước thật, làn da trên mặt còn trắng trẻo mịn màng hơn cả quả trứng gà luộc bóc vỏ, lại thêm cái thắt lưng thon nhỏ kia nữa chứ, trông quyến rũ hơn cái vòng eo bánh mì của mụ vợ ở nhà nhiều. Đến lúc hành sự mình mà dùng lực mạnh tay một chút, không biết có làm gãy cả lưng nàng ta luôn không nhỉ?