Chương 1516: Dây cung đứt ai biết rõ
"A!" Nhìn thấy cảnh tượng này, Tiêu Trung Tuệ lên tiếng kinh hô, ở một bên khác Hạ Thanh Thanh cũng trong nháy mắt nắm chặt lấy tay Tống Thanh Thư, khẩn trương đến mức nói không ra lời.

Tống Thanh Thư nhướng mày, nghĩ thầm nếu để cho nàng tận mắt nhìn thấy cảnh tượng Viên Thừa Chí bị loạn đao chém chết, đoán chừng cả đời này nàng đều sẽ có bóng ma tâm lý. Hắn giơ tay lên, đang chuẩn bị âm thầm ra tay cứu giúp.

Ngay vào lúc này, một giọng nói khác vang lên: "Dừng tay!"

Chủ nhân của giọng nói kia dường như có uy tín riêng, một đám thị vệ nhao nhao dừng tay, nghi ngờ nhìn về phía đối phương.

Chỉ thấy Tát Ba trầm giọng nói: "Hắn đêm khuya xuất hiện ở trong hậu cung, việc này không thể coi thường, mọi chuyện đúng sai vẫn là nên cẩn thận tra rõ ràng thì hơn."

Mặc kệ là Tiêu Viễn Sơn hay Tiêu Thập Nhất Lang đều âm thầm gật đầu. Nếu như để hắn chết như vậy, chuyện Văn phi nửa đêm riêng tư gặp nam nhân sẽ bị truyền đi xôn xao, khi không có chứng cứ, cho dù không có việc gì cũng sẽ bị lời đồn thổi thêu dệt thành có chuyện.

Thấy Viên Thừa Chí tạm thời không chết, Tống Thanh Thư liền từ bỏ ý định xuất thủ, nhìn một đám thị vệ áp giải Viên Thừa Chí và Tiêu Trung Tuệ đi. Hạ Thanh Thanh ở bên cạnh nhịn không được hỏi: "Thanh Thư, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Nếu muốn cứu hắn thì cũng không thể động thủ ở trong hoàng cung này được, động tĩnh quá lớn." Tống Thanh Thư trầm giọng nói. Bây giờ lực lượng thủ vệ của hoàng cung đã triệt để phát động, khắp nơi đều là ngự tiền thị vệ. Lúc này mà đi cứu người hoàn toàn là chính diện giao phong với hàng ngàn vạn vệ đội hoàng cung, cho dù may mắn cứu được người ra ngoài thì tiếp theo cũng sẽ phải mở ra chế độ đào vong.

Tống Thanh Thư lần này lặng lẽ đến Kinh Thành, hiện tại đại sự chưa thành, tự nhiên không muốn vì nhỏ mất lớn.

Hạ Thanh Thanh hiển nhiên cũng hiểu rõ mối quan hệ lợi hại trong đó, biết lúc này xuất thủ không khác gì lấy trứng chọi đá. Nàng tuy rằng muốn cứu Viên Thừa Chí, nhưng lại không nguyện ý nhìn thấy Tống Thanh Thư vì vậy mà lâm vào nguy hiểm.

"Yên tâm đi, chờ bọn họ bị tống vào đại lao của Di Ly Tất Viện rồi, muốn cứu bọn họ sẽ dễ dàng hơn nhiều." Nhìn bộ dạng lo lắng của đối phương, Tống Thanh Thư ôn nhu an ủi.

"Cám ơn ngươi, Tống đại ca..." Hạ Thanh Thanh muốn nói lại thôi. Nàng biết Tống Thanh Thư căn bản không có nghĩa vụ phải cứu Viên Thừa Chí, hoàn toàn là nể mặt mũi của nàng mới ra tay giúp đỡ. Trong lòng nàng tràn đầy lời cảm kích nhưng lại không biết nên mở miệng như thế nào.

"Thị vệ càng ngày càng nhiều rồi, chúng ta rời khỏi nơi này trước đã." Tống Thanh Thư xoa xoa tóc Hạ Thanh Thanh, dắt nàng lặng lẽ rời đi.

Ra khỏi hoàng cung, Tống Thanh Thư nói với Hạ Thanh Thanh: "Thanh Thanh, muội về trước tụ hợp với Băng Tuyết Nhi đi, ta đi nghe ngóng một chút tin tức liên quan. Dù sao đường đường là Văn phi thế mà lại bị người của Di Ly Tất Viện bắt đi, thật sự là có chút kỳ quặc. Sau khi đạt được đầy đủ tình báo, chúng ta sẽ lại thương lượng xem cứu người như thế nào."

"Được." Hạ Thanh Thanh đầy tâm sự gật đầu.

Tống Thanh Thư đi được hai bước, lại có chút không yên lòng liền quay đầu gọi nàng lại: "Thanh Thanh, muội trở về chờ tin tức của ta, tuyệt đối đừng hành sự lỗ mãng nữa đấy."

Nhìn thấy bộ dạng trịnh trọng của hắn, Hạ Thanh Thanh phì cười một tiếng: "Yên tâm đi, ta không còn là người phụ nữ động một tí là chạy đi làm Bảo thân vương phi như ngày trước nữa đâu, hiện tại ngươi mới là người quan trọng nhất."

Tống Thanh Thư cười xấu hổ: "Nguyên lai là muội biết ta muốn nói gì à."

Hạ Thanh Thanh lườm hắn một cái: "Ở cùng với ngươi lâu như vậy, ngươi suy nghĩ cái gì ta làm sao lại không biết chứ. Yên tâm đi, ta sẽ ở tiểu viện... chờ ngươi, sẽ không tự tiện hành động đâu."

"Như vậy thì tốt." Tống Thanh Thư lúc này mới yên tâm trở lại, "Ta sẽ mau chóng quay về tìm muội."

Sau khi hai người tách ra, Tống Thanh Thư trực tiếp đi về phía cứ điểm bí mật của Nhữ Dương Vương phủ. Giờ này đã nửa đêm, tự mình đi mò mẫm lung tung thì chẳng thà đến tìm Triệu Mẫn đòi tình báo còn hữu dụng hơn. Tuy rằng Hoán Y Viện cũng có năng lực tình báo nhất định, nhưng lại thiếu một nhân vật đầu não lợi hại, tốc độ và độ chính xác khi thu thập tin tức so với bên phía Mông Cổ thì kém xa.

"Ơ, sao ngươi lại về nhanh như vậy?" Triệu Mẫn đang ở trong thư phòng chỉnh lý các loại manh mối, nhìn thấy Tống Thanh Thư đến thì hơi kinh ngạc, dù sao trước đó hắn đã nói với nàng là buổi tối hôm nay có thể sẽ không về.

"Không muốn ta về sao?" Tống Thanh Thư trêu chọc.

Trên khuôn mặt trắng nõn như ngọc của Triệu Mẫn thoáng qua một vệt đỏ ửng, nàng xì một tiếng: "Ngươi cái người này lúc nào cũng không đứng đắn như vậy, khó trách danh tiếng của ngươi ở trong giang hồ lúc nào cũng không tốt."

"Đó đều là hiểu lầm đối với ta thôi." Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói, bất quá nghĩ đến danh tiếng của mình trong giang hồ, nói nghe lọt tai một chút thì là phong lưu phóng khoáng, nói khó nghe một chút thì chính là tham hoa háo sắc, trong một thời gian ngắn hắn cũng cảm thấy áp lực như núi đè.

Triệu Mẫn lười tranh cãi với hắn, trực tiếp nhẹ hừ một tiếng: "Nói đi, ngươi về sớm như thế này khẳng định là có chuyện muốn tìm ta."

"Người phụ nữ quá thông minh sẽ rất khó gả đi đấy." Tống Thanh Thư cũng không biết đây là lần thứ mấy mình thốt lên câu này nữa.

"Cái này không nhọc các hạ phải hao tâm tổn trí." Triệu Mẫn đáp một cách mây trôi nước chảy.

Tống Thanh Thư đành phải đem chuyện xảy ra trong hoàng cung nói qua một lượt, đặc biệt nhắc đến chuyện của Viên Thừa Chí.

Triệu Mẫn nhẹ hừ một tiếng: "Khó trách lại sốt ruột sốt gan chạy ra ngoài như vậy, nguyên lai là vì đổi lấy một nụ cười của hồng nhan."

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng, hắn biết với chỉ số thông minh của Triệu Mẫn thì không khó để đoán ra sự tồn tại của Hạ Thanh Thanh.

"Ta rất hiếu kỳ tại sao đường đường là Văn phi lại bị người của Di Ly Tất Viện bắt đi." Tống Thanh Thư lo lắng nàng sẽ truy hỏi đến cùng, vội vàng hỏi dồn dập.

Triệu Mẫn nhàn nhạt đáp: "Chẳng có gì lạ cả, căn cứ vào tình báo mới nhất nhận được, Di Ly Tất Viện đã nắm được một đầu mối cốt lõi mới, vụ án mưu phản của Da Luật Tề và Tiêu Bán Hòa đã sắp ván đã đóng thuyền rồi."

"Đầu mối gì?" Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi, dù sao hắn không tin với nhân phẩm của Da Luật Tề mà lại đi mưu phản.

"Cái này tạm thời còn chưa rõ ràng," Triệu Mẫn đáp, "Còn cần thời gian mới có thể xác nhận." Nàng có thần thông quảng đại đến đâu thì cũng không thể có được tất cả tình báo nhanh đến mức đó, có thể biết được tiến triển mới nhất của vụ án mưu phản đã là rất khó đắc rồi.

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Nhưng Văn phi dù sao cũng là thân phận kim chi ngọc diệp, cho dù có liên quan đến vụ án thì cũng nên do Dịch Ẩn Ti quản lý chứ, làm sao lại do một nơi như Di Ly Tất Viện quản lý được?" Đây là nơi hắn nghi ngờ nhất, đường đường là một quý phi đang sâu được sủng ái, sao có thể giống như một phạm nhân thông thường bị Di Ly Tất Viện thẩm tra được.

Triệu Mẫn kinh ngạc liếc nhìn hắn: "Nguyên lai là ngươi còn chưa biết, hiện tại thủ lĩnh của Dịch Ẩn Ti là Tiêu Thất Địch, hắn là anh em họ với Tiêu Bán Hòa. Hoàng Đế vì muốn tránh hiềm nghi nên tự nhiên không cho Dịch Ẩn Ti tham gia vào. Từ điểm này mà xem thì vận mệnh của cha con Văn phi chỉ sợ không thể lạc quan nổi."

Tống Thanh Thư nhớ mang máng trước kia Tô Ẩn hình như cũng là thủ lĩnh gì đó của Dịch Ẩn Ti, sao bây giờ lại biến thành Tiêu Thất Địch rồi? Cũng không biết Tô Thuyên bây giờ rốt cuộc đang ở nơi nào.

"Ngươi đến chỗ ta ngoại trừ hỏi chuyện của Văn phi, chỉ sợ trong lòng vẫn chưa hạ được quyết tâm có nên cứu người hay không chứ gì." Triệu Mẫn bỗng nhiên lại mở miệng nói.

Tống Thanh Thư ngẩn ra, cuối cùng bùi ngùi thở dài: "Xem ra cái gì cũng không gạt được nàng."

Triệu Mẫn đứng dậy khẽ cười một tiếng: "Viên Thừa Chí đối với ngươi không những không phải là bạn, mà còn từng là kẻ địch, huống chi hắn còn là trượng phu của Hạ Thanh Thanh. Thay vì mạo hiểm cứu hắn, chi bằng cứ thuận theo tự nhiên, để hắn chết trong tay người Liêu, Hạ Thanh Thanh cũng không cách nào trách tội ngươi cái gì."

Sắc mặt Tống Thanh Thư thay đổi liên tục, cuối cùng nói: "Ta không phải thánh nhân, quả thực không quá tình nguyện mạo hiểm lớn như vậy để đi cứu một người không liên quan, vả lại..." Lời của hắn tuy chưa nói hết, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

"Cho nên chuyến này ngươi tới đây là để trưng cầu ý kiến của ta sao?" Triệu Mẫn cười như không cười nói.

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Ta là người trong cuộc, thực sự rất khó để phán đoán một cách lý trí. Quận chúa trí kế vô song, chắc hẳn có thể đưa ra đề nghị thích hợp nhất."

"Ngươi cái người này ngược lại thật giảo hoạt, đem mọi chuyện đều đẩy lên thân người khác," Triệu Mẫn cười cười, bất quá biểu hiện trên mặt hiển nhiên không hề để tâm đến chuyện này, "Đề nghị của ta đương nhiên là cứu hắn."

"Ồ?" Tống Thanh Thư kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái, đáp án này của nàng thực sự nằm ngoài dự đoán của hắn.

Triệu Mẫn chắp tay đi dạo bước trong thư phòng, chậm rãi phân tích: "Viên Thừa Chí không chỉ là chồng trước của Hạ Thanh Thanh, hắn còn có một thân phận gai góc khác, đó chính là tiền nhiệm Kim Xà Vương. Nếu như bị người Liêu tra ra thân phận này, đến lúc đó nếu họ lấy hắn làm quân bài để uy hiếp Kim Xà Doanh, cho dù bây giờ ngươi có khống chế Kim Xà Doanh kiên cố như bàn thạch đi chăng nữa thì cũng khó tránh khỏi việc Kim Xà Doanh sẽ sinh ra biến động cực lớn. Cho nên cần phải cứu hắn, không thể để hắn bị người Liêu nắm giữ trong tay."

Tống Thanh Thư chậm rãi gật đầu, không thể không thừa nhận nàng phân tích rất có đạo lý.

Triệu Mẫn nói tiếp: "Đương nhiên việc cứu hắn mạo hiểm quá lớn, so ra thì lựa chọn tốt nhất là ngươi ngoài mặt đi cứu hắn, nhưng trên thực tế lại hạ thủ tiêu diệt hắn ở trong lao. Như vậy vừa giải quyết được hậu họa, đồng thời lại có thể đạt được sự cảm kích của Hạ Thanh Thanh, thật sự là thượng sách nhất tiễn song điêu."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ta tuy có chút do dự, nhưng cũng không đến mức đi làm loại chuyện âm độc này, đừng nhắc lại chuyện đó nữa."

"Lòng dạ đàn bà." Triệu Mẫn ra vẻ giận khi hắn không chịu tranh đua, nhưng trong lòng lại âm thầm dâng lên một tia vui mừng. Tuy rằng hắn thiếu đi một phần khí phách của người làm đại sự không câu nệ tiểu tiết, bất quá chính vì phần thiện lương tận xương tủy này mới khiến nàng có thể yên tâm ở chung với hắn. Nếu như hắn thực sự là loại kiêu hùng thủ đoạn độc ác kia, chắc hẳn nàng cũng sẽ không...

Mặt Triệu Mẫn hơi đỏ lên, lúc này mới tiếp tục nói: "Không giết hắn cũng không phải là chuyện xấu, như vậy có thể có một loại thu hoạch khác. Thứ nhất, Viên Thừa Chí này tính cách trung hậu, nếu như ngươi có ơn cứu mạng đối với hắn, chắc hẳn hắn sẽ không nói ra nói vào về chuyện của Kim Xà Doanh. Cho dù hắn có khôi phục trí nhớ thì bởi vì có Văn phi là hồng nhan tri kỷ mới này, hơn phân nửa cũng sẽ không ghi hận mối thù đoạt vợ với ngươi."

Mặt Tống Thanh Thư đen lại: "Cái gì mà mối thù đoạt vợ chứ, không cần nói khó nghe như vậy có được không. Khi đó chúng ta đều tưởng là hắn đã chết, huống chi ta và Thanh Thanh cũng đã trải qua đủ loại hoạn nạn."

Triệu Mẫn lại không thèm để ý chút nào: "Thôi đi, ngươi có giải thích hoa mỹ đến đâu thì cũng không thay đổi được sự thật là ngươi đã đoạt vợ của hắn."

Tống Thanh Thư há hốc mồm, một bụng lời giải thích cuối cùng lại hóa thành một nụ cười khổ bất đắc dĩ.

Triệu Mẫn tiếp tục nói: "Lợi ích ở một phương diện khác là chúng ta hiện tại đã đứt manh mối về Mộ Dung Cảnh Nhạc, cha con Văn phi dù sao cũng ở ngôi cao, nói không chừng sẽ nắm giữ một vài manh mối." Nàng dừng một chút rồi nói tiếp: "Lùi mười vạn bước mà nói, cho dù họ không có chút manh mối nào thì ít nhất cũng biết chuyện về Uyên Ương Đao. Đối với bí mật của Uyên Ương Đao, chúng ta cũng luôn rất tò mò."

Nghe xong lời nàng nói, Tống Thanh Thư đứng dậy: "Nếu nàng đã nói như vậy thì ta liền đi cứu hắn một chuyến."

Triệu Mẫn đứng ở bên cạnh hắn, mỉm cười nói: "Thực ra trong lòng ngươi sớm đã có quyết định rồi, ta chẳng qua là cho ngươi một cái lý do mà thôi."

Tống Thanh Thư ngẩn ra, chợt trên mặt cũng lộ ra nụ cười: "Muốn đem tâm sự gửi vào tiếng đàn, nhưng tri âm thì ít, dây cung đứt ai biết rõ. Không nghĩ tới trên đời này lại có thể tìm được một vị tri âm như quận chúa."

Trên khuôn mặt trắng nõn của Triệu Mẫn hiện lên hai đóa hoa đào đỏ bừng: "Phi, ai là tri âm của ngươi chứ!"