Chương 2383: Nữ nhân như lão hổ
"Thế nào, ngươi không nỡ?" Trong mắt Dương Hư Ngạn lóe lên một tia đố kị nồng đậm.

Hải Mê Thất nở nụ cười xinh đẹp mê người, cũng không có phủ nhận: "Cường đại nam nhân thiên nhiên liền sẽ chiêu nữ nhân hảo cảm, cái này có gì không tốt thừa nhận chứ? Huống chi đối phương còn trẻ tuổi như vậy, lại lớn lên tuấn tú lịch lãm. Nói đi thì phải nói lại, ta đều có chút hâm mộ Triệu Mẫn quận chúa rồi, khó trách nàng lại vì nam nhân này mà say mê đến vậy."

Dương Hư Ngạn hừ lạnh một tiếng, tuy nhiên lại không cách nào phản bác. Đổi lại là người khác, gã nói không chừng sẽ còn tuyên bố đi giết chết đối phương, nhưng Tống Thanh Thư hiện tại đã là một vị Đại Tông Sư, gã cũng chưa cuồng vọng đến mức tự đi tìm tử lộ.

"Ngươi cũng đừng nóng giận, ta chỉ là ngoài miệng nói một chút thôi, cùng hắn lại không thể có cái gì gặp nhau, huống chi hắn còn có thể hay không sống qua đêm nay cũng là một dấu hỏi lớn." Hải Mê Thất nhìn qua ngoài cửa sổ, xa xa có thể nhìn thấy ánh lửa ngút trời, hiển nhiên là quân đội đang đốt đuốc lùng bắt thích khách, đem nửa bầu trời đêm nhuộm thành một màu đỏ rực. Hòa Lâm thành buổi tối chưa bao giờ náo nhiệt như vậy.

Lúc này, Tống Thanh Thư đang ở trong thành phi nước đại. Vừa rồi gã cùng Thiết Mộc Chân chính diện giao phong có thể nói là lưỡng bại câu thương, ngay lúc đó lại phải đối mặt với Bàng Ban toàn lực ngăn cản. Lấy trạng thái lúc đó của gã, tuyệt đối không cách nào ngăn cản nổi đòn đánh toàn lực tiếp theo của Bàng Ban. Mà cho dù có miễn cưỡng chống đỡ được, gã cũng sẽ bị bức ngược trở lại tại chỗ, rơi vào vòng vây tầng tầng lớp lớp của vô số cao thủ và binh lính, cuối cùng chỉ có một con đường bại vong.

Trong nháy mắt ngàn cân treo sợi tóc đó, gã liền quyết định thật nhanh, chấp nhận tiêu hao một lượng lớn nguyên khí bạt mạng thi triển ra Đốt Máu Đại Pháp. Lúc trước Nhậm Doanh Doanh cũng là thi triển phương pháp này tại thời khắc nguy cơ để cưỡng ép giải khai cấm chế chạy thoát. Lúc đó gã cảm thấy môn pháp này rất thần kỳ nên đã bảo nàng truyền thụ lại cho mình.

Nhậm Doanh Doanh ngay từ đầu còn có chút do dự vì cho rằng phương pháp này quá mức hao tổn thọ nguyên cùng tinh khí, nhưng do lo lắng người yêu sau này thật sự gặp phải tử cục không thể giải, nàng vẫn là đem nó truyền cho gã, đồng thời dặn đi dặn lại rất nhiều lần: Không đến khắc sinh tử mấu chốt, tuyệt đối không được dùng đến.

Tống Thanh Thư một mực ghi nhớ điều đó. Hơn nữa, lấy tu vi bình thường của gã, gần như không có khả năng đụng phải cái gọi là "khắc sinh tử", cho đến hôm nay — khi gã phải một mình đối mặt với ba vị Đại Tông Sư vây công.

Gã sở dĩ dám mạo hiểm cứu Quách Tĩnh rồi một mình đoạn hậu, ngoại trừ việc đoán định trước Thông Thiên Vu sẽ âm thầm "nhả nước" ra, thì môn Đốt Máu Đại Pháp này chính là át chủ bài lớn nhất của gã. Quyết định thật nhanh thi triển phương pháp này giúp gã một lần hành động đánh trọng thương Bàng Ban, đồng thời thuận lợi đột phá vòng vây.

Một người đối mặt ba vị Đại Tông Sư mà còn có thể đánh trọng thương hai người trong số đó, phần chiến tích này đủ để chấn kinh toàn bộ thiên hạ. Thế nhưng Tống Thanh Thư mảy may không vui mừng nổi, rốt cuộc đây là thứ dựa vào việc thiêu đốt thọ nguyên để đổi lấy.

Cũng may có Trương Tam Phong trước đó truyền thụ môn $$Vô Căn Thụ Quyết$$ giúp kéo dài tuổi thọ, sau này gã có thể từ từ mượn môn dưỡng sinh này để triệt tiêu đại bộ phận tổn hại, bằng không gã còn thật sự chưa chắc đã hạ quyết tâm thi triển Đốt Máu Đại Pháp.

Tuy nhiên, $$Vô Căn Thụ Quyết$$ là môn dưỡng sinh tích lũy lâu dài, giống như tia nước nhỏ tích tụ qua năm tháng để bù đắp hao tổn, còn sự suy yếu ngay tức thì sau khi thi triển Đốt Máu Đại Pháp là điều không thể tránh khỏi. Tống Thanh Thư nhất định phải tại thời điểm trước khi triệt để mất đi sức lực tìm được một chỗ ẩn thân thật tốt để khôi phục nguyên khí.
Phản ứng đầu tiên của gã là đi tìm Triệu Mẫn, thế nhưng lập tức gã liền phủ định ý nghĩ này. Bản thân gã nghĩ đến được thì người khác càng dễ dàng nghĩ đến hơn, bây giờ Nhữ Dương Vương phủ chỉ sợ sớm đã bố trí xuống thiên la địa võng chờ sẵn gã rồi. Triệu Mẫn tuy rằng ở trong thành còn âm thầm khống chế một nhóm lực lượng, nhưng đối mặt với toàn bộ bộ máy quốc gia khổng lồ, nàng vẫn là lực bất tòng tâm.

Kế tiếp, gã lại nghĩ đến việc trốn vào trong hoàng cung. Bởi vì có câu "nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất", trong truyện Thiên Long Bát Bộ Hư Trúc cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ chẳng phải cũng trốn chui trốn lủi trong hoàng cung Tây Hạ đó sao, lại còn có công chúa làm ấm giường... Không được, bây giờ dòng chính công chúa của Mông Cổ chỉ có mỗi Hoa Tranh, nàng ta vừa mới hòa hợp với Quách Tĩnh xong, lần này mình không thể lại dính vào được.

Khụ khụ, sao đến nông nỗi này rồi mà đầu óc mình vẫn còn đang suy nghĩ mấy thứ lung tung này chứ? Tống Thanh Thư không thể không bội phục tinh thần lạc quan của chính mình.

Cẩn thận suy tư một phen, gã vẫn là phủ định loại ý tưởng này. Thiết Mộc Chân bản thân bị trọng thương, khẳng định cũng sẽ hồi cung tu dưỡng, chính mình trốn ở đó rất khó giấu giếm được tai mắt của lão.

Trong lúc đang do dự chưa quyết, gã bỗng nhiên bị một đội tuần tra phát hiện. Những người kia một bên bắn ra tín hiệu truyền tin, một bên gào thét điên cuồng xông lại. Bên trong chủ yếu là binh lính Mông Cổ, còn kèm theo một số Mật Tông cao thủ. Từng kẻ nhìn gã dường như đang nhìn cái tước vị Vạn Hộ hầu, biết rõ nếu như giết được gã thì vinh hoa phú quý đời này không cần lo nghĩ nữa.

Tống Thanh Thư không muốn kết cục của mình giống như Hạng Vũ năm xưa, cuối cùng bị một đám binh lính phân thây, mỗi người tranh nhau cướp lấy một mảnh thi thể đem đi lĩnh thưởng. Nếu như là ngày bình thường, đám người này căn bản không lọt nổi vào mắt gã, nhưng hôm nay gã đã là nỏ mạnh hết đà, đối phó bọn họ không khỏi có chút lực bất tòng tâm.

Sau khi đánh chết mấy vị Mật Tông cao thủ cùng giết thêm mười mấy tên binh sĩ, gã cảm thấy tầm nhìn trước mắt bắt đầu có chút mơ hồ, cánh tay nặng như vạn cân, tốc độ và lực lượng đều đang dần dần biến mất.

"Chẳng lẽ cuối cùng ta lại phải chết trong tay đám tiểu nhân này sao?" Tống Thanh Thư bất đắc dĩ cười khổ.

Mắt thấy một ngọn trường mâu từ góc chéo sắp sửa đâm trúng vào người, gã vì phải ứng phó với kẻ địch ở hướng khác nên đã vô lực né tránh, chỉ có thể miễn cưỡng lệch người tránh đi vị trí hiểm yếu, chuẩn bị dùng nhục thân ngạnh kháng một đòn này.

Đúng lúc này, một ánh bạc thình lình lóe lên. Đầu thương của ngọn trường mâu kia lập tức bị chém đứt ngọt xớt, tên binh sĩ kia còn chưa kịp phản ứng thì một sợi hàn quang khác đã mang đi tính mạng của hắn.

Mọi người lúc này mới phát hiện ra một bạch y nữ tử đang phiêu nhiên như tiên đứng tại bờ tường rào phụ cận. Trong đêm gió lạnh thổi qua, mái tóc xanh tung bay múa lượn, phối hợp với khí chất biến ảo khôn lường của nàng, dường như một vị tiên nữ từ trên trời giáng trần vậy.

"Cận Băng Vân?" Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới nàng lại bỗng nhiên xuất hiện ở đây, hơn nữa còn thay mình giải quyết một tên địch nhân.

Đám binh sĩ kia đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó thấy được dung nhan của nàng đẹp đến nhường này, từng kẻ liền lộ ra thần sắc cuồng nhiệt kích động, không ít người trực tiếp hướng về phía nàng bổ nhào qua. Cận Băng Vân tại Ma Sư cung địa vị tuy rằng siêu nhiên, nhưng tầm ảnh hưởng của nàng chỉ giới hạn ở tầng lớp cao tầng ít ỏi, hạ tầng đám binh lính này nhận ra nàng phi thường ít, chỉ coi nàng là đồng đảng của Tống Thanh Thư.

Không ít kẻ thầm nghĩ đêm nay không chỉ có thể giết Tống Thanh Thư để đạt được vinh hoa phú quý hưởng dụng không hết, mà còn có thể bắt sống được một vị nhân gian tuyệt sắc thế này để thoải mái hưởng lạc một phen, lầm rầm cảm tạ Trường Sinh Thiên đã ban cho bọn họ vận may lớn đến vậy.

Đáng tiếc, bọn họ không biết rằng người nữ nhân nhìn qua có vẻ giống như tiên tử trước mắt này, khi ra tay cũng có thể trở thành một vị Tu La đến từ địa ngục.

"Ngươi chờ ta một chút, ta đem những người này giải quyết xong liền dẫn ngươi đi liệu thương." Cận Băng Vân đối với Tống Thanh Thư khẽ gật đầu, trong thanh âm biến ảo khôn lường của nàng so với ngày bình thường dường như nhiều hơn một tia ý vị khó hiểu.

Nói xong, mũi chân nàng khẽ điểm một cái liền hướng về phía đám binh sĩ đông đúc nhất phóng tới. Bảo kiếm trong tay mỗi một lần huy động đều sẽ chuẩn xác gặt hái đi tính mạng của vài tên binh sĩ. Nàng phụng mệnh Ma Sư đến cứu Tống Thanh Thư, việc này khẳng định không thể tiết lộ ra ngoài nửa phân, tự nhiên phải giải quyết sạch sẽ tất cả những người chứng kiến tại chỗ.

"Đa tạ cô nương đã ra tay cứu giúp." Tống Thanh Thư đối với nàng ôm quyền thi lễ, lộ ra một bộ nụ cười vô cùng cảm kích, sau đó... ngay tại thời khắc nàng vừa quay lưng đi, gã trực tiếp co cẳng bỏ chạy thục mạng.

Nói đùa cái gì chứ! Người không biết chuyện có lẽ còn có thể bị sắc đẹp của ngươi làm cho mê muội, tưởng rằng đây là một màn mỹ nữ cứu anh hùng đẫm lệ, chứ ta còn lạ gì cái bàn tính ngầm mà ngươi đang gõ nữa. Hơn phân nửa là vì giúp Bàng Ban đến để tìm cách "Đạo Tâm Chủng Ma" lên người ta, ta cũng không muốn bị các ngươi hút thành một cái xác khô đâu.

Cận Băng Vân dùng ánh mắt liếc qua thấy được bóng dáng chạy trốn trối chết của gã, không khỏi vừa bực mình vừa buồn cười: Ngươi chạy cái gì chứ nha? Ta đáng sợ đến thế sao? Ngươi dù sao cũng là một vị Đại Tông Sư cơ mà.

Nàng muốn cất bước đuổi theo, đáng tiếc lại bị đám binh sĩ điên cuồng này quấn chặt lấy. Rơi vào đường cùng, nàng đành phải ra tay giải quyết hết bọn họ trước. Đến khi nàng trống được tay ra thì Tống Thanh Thư đã sớm biến mất không còn thấy tăm hơi đâu nữa.