Chương 1527: Họa từ trong nhà
Nghe thấy lời hắn nói, bọn người Gia Luật Tề theo bản năng có chút hoài nghi, dù sao việc này đã vượt quá thường thức quân sự của họ. Nhưng nghĩ lại, Tống Thanh Thư vốn luôn là người tạo ra kỳ tích, trên chiến trường gọi mưa gọi gió, tại hoàng cung Lâm An lên trời cầu mưa, chuyện nào cũng không phải là thường thức có thể hiểu được. Cộng thêm trước đó tận mắt chứng kiến hắn trên chiến trường giống như Ma Thần tại thế, từng người một đều theo bản năng tin tưởng hắn.

"Cho ta mượn chim cắt Bắc Cực của ngươi, đến lúc đó ta sẽ thông qua nó để truyền tin tức cho ngươi." Tống Thanh Thư nhìn con chim cắt Bắc Cực thần tuấn trên vai Gia Luật Tề, không khỏi vô cùng tán thưởng. Thứ này bay nhanh hơn bồ câu không biết bao nhiêu lần, trên đường lại không giống bồ câu dễ bị thiên địch bắt được, hơn nữa bay vừa cao vừa nhanh, ngay cả cung thủ nhân loại cũng rất khó làm nó bị thương, quả thực là lợi khí chuyên dụng để truyền tin tức. Khuyết điểm duy nhất là không thể nuôi dưỡng quy mô lớn như bồ câu đưa tin, nhưng dùng trong tác chiến đặc chủng thì lại vừa vặn.

Gia Luật Tề dường như đoán được dự định của hắn: "Ngươi muốn đích thân về phía sau điều tra tin tức của truy binh?"

"Không sai." Tống Thanh Thư gật gật đầu. Tốc độ hành quân của quân đội thế giới này kém xa khinh công của cao thủ giang hồ, chỉ có điều đối với đại đa số cao thủ mà nói, toàn lực chạy hơn một canh giờ thì sẽ mệt tới mức thở không ra hơi, không có sức bền lâu dài như ngựa. Hơn nữa kỵ binh thường xuyên có mấy con ngựa để đổi cưỡi, cho nên có thể duy trì một tốc độ cố định phi nước đại liên tục. Bởi vậy trong đại đa số tình huống, võ lâm cao thủ chạy thi với kỵ binh thì lúc đầu có thể chiếm thượng phong, nhưng đợi đến khi nội lực hao hết sẽ bị kỵ binh nhẹ nhàng vượt qua, không còn lực lật bàn.

Nhưng Tống Thanh Thư thì khác. Võ công luyện đến cảnh giới của hắn, nội lực sớm đã sinh sôi không ngừng, huống chi hắn am hiểu nhất chính là khinh công Đạp Sa Vô Ngân. Phải biết năm đó Chu Bá Thông truy đuổi Cừu Thiên Nhận, từ Giang Nam đuổi tới Tây Vực, nửa đường đâu chỉ mười vạn dặm? Cho dù là kỵ binh tinh nhuệ nhất trên đời cũng không cách nào hành quân mười vạn dặm trong thời gian ngắn ngủi như thế.

Thời kỳ Tam Quốc, Tào Tháo phái Hổ Báo Kỵ truy đuổi Lưu Bị tại Trường Bản Pha, một ngày một đêm hành quân ba trăm dặm đã làm chấn động thiên hạ. Về sau theo sự phát triển của bàn đạp ngựa, tốc độ của kỵ binh chắc chắn có sự tăng tiến cực lớn, thế nhưng hành quân một vạn dặm đối với kỵ binh mà nói vẫn là chuyện xa vời, nhưng đối với tuyệt đỉnh cao thủ trong giang hồ thì lại có thể làm được.

Dương nhiên đây cũng là vì bất kể Cừu Thiên Nhận hay Chu Bá Thông đều là tuyệt đỉnh cao thủ về khinh công, một người là Thiết Chưởng Thủy Thượng Phiêu, một người là Ngũ Tuyệt hàng đầu. Đổi thành Nhất Đăng Đại Sư, Hồng Thất Công hay những đỉnh phong cao thủ khác thì cũng không cách nào bôn ba mười vạn dặm trong thời gian ngắn như vậy.

Khinh công của Tống Thanh Thư bây giờ còn trên cả Cừu Thiên Nhận và Chu Bá Thông, tự nhiên có lòng tin có thể sớm tra được tin tức của truy binh phía sau.

"Không được, như vậy ngươi quá mạo hiểm, người ta thường nói quân tử không đứng dưới bức tường sắp đổ." Triệu Mẫn vẻ mặt lo lắng nói.

Tống Thanh Thư cười cười: "Với võ công của ta, trong thiên hạ này chỉ sợ không có ai có thể làm tổn thương được ta, đào đâu ra bức tường nguy hiểm."

Triệu Mẫn khẽ giật mình, ngay sau đó cười khổ nói: "Điều này cũng đúng, cũng không biết võ công của tên biến thái nhà ngươi là luyện như thế nào nữa."

Tống Thanh Thư tiếp tục nói với bọn người Gia Luật Tề, Triệu Mẫn: "Các ngươi trước tiên ở chỗ này nghỉ ngơi dưỡng sức, chờ ta truyền tin tức về, dựa theo chỉ thị phía trên mà xen kẽ vào giữa các kẽ hở của truy binh. Nhớ kỹ, bất kể mệnh lệnh đến mức hoang đường cỡ nào, dù là các ngươi cảm thấy như đang tự chui đầu vào lưới cũng phải làm theo, không thể có mảy may do dự, nếu không cơ hội sẽ chớp mắt là qua."

"Được, chúng ta hiểu rồi." Gia Luật Tề gật đầu nói.

Tiếp theo đó, Tống Thanh Thư liền vận khinh công bay về phía đông. Nhìn bóng người biến mất nhanh như chớp, những người chưa từng chứng kiến tại trường đều trợn to mắt. Tiêu Bán Hòa cảm khái nói: "Thật sự giống như Trích Tiên tái thế."

Gia Luật Tề cũng bội phục không thôi: "Thiên Lý Mã tốt nhất trong quân cũng không bằng tốc độ này, chỉ là không biết dưới tốc độ này thì có thể kiên trì được bao lâu."

Nội lực của Tống Thanh Thư lúc này sinh sôi không ngừng, trừ phi là liên tục sử dụng bộ pháp dịch chuyển tức thời vô cùng hao tổn nội lực như "Chỉ Xích Thiên Nhai", nếu không trạng thái bình thường của Đạp Sa Vô Ngân tuyệt đối không đến mức làm nội lực của hắn cạn kiệt.

Hắn một đường vận khinh công lao vùn vụt, một bên suy tư: Lần này gióng trống khua chiêng quả thực tốn không ít công sức, nhưng vừa vặn nhờ vào đó đem Liêu quốc quấy đến long trời lở đất, khiến họ không còn lực tham dự vào việc hợp công Kim quốc. Cộng thêm trước đó sứ đoàn Nam Tống bị Tiết Y Nhân giết chết, chuyến đi này nhiệm vụ của mình coi như đã hoàn thành một nửa, còn lại chính là tra tìm tung tích của Mộ Dung Cảnh Nhạc.

Căn cứ vào tin tức đạt được trước đó, rất nhiều manh mối đều chỉ hướng Gia Luật Ất Tân. Những chuyện xảy ra trong kinh thành khoảng thời gian này hơn phân nửa là do gã đang gây sóng gió. Tống Thanh Thư vô cùng hoài nghi Mộ Dung Cảnh Nhạc lúc này đang ẩn thân trong phủ Gia Luật Ất Tân, chỉ là không biết dưới thân phận gì mà thôi.

Mấy ngày kế tiếp, Tống Thanh Thư ở phía trước sử dụng tuyệt đỉnh khinh công điều tra ra sự phân bố của truy binh, tìm ra kẽ hở do các bộ đội phối hợp không mật thiết tạo thành, rồi đem tin tức thông qua chim cắt Bắc Cực truyền lại cho Gia Luật Tề. Gia Luật Tề liền mang theo bộ đội giống như một con cá chạch linh hoạt, luôn có thể luồn lách ra ngoài giữa vòng vây chặn đánh của quân đội các phương.

Vài lần như vậy, ngay cả Tiêu Phong cũng bắt đầu hoài nghi: "Trong quân đội có phải hay không có nội gián đang mật báo cho bọn họ? Nếu không tại sao mỗi lần bọn họ đều có thể đột phá vòng vây vừa vặn như vậy?"

Chỉ tiếc hắn hạ lệnh điều tra cũng không thu hoạch được gì, dù sao người biết kế hoạch tác chiến cũng chỉ có vài quan viên quân sự cao tầng mà thôi, mà mấy người kia nhìn thế nào cũng không giống kiểu người sẽ đi mật báo.

Lại mấy ngày nữa, người đánh cá dùng hết tất cả thủ đoạn cuối cùng vẫn không bắt được con cá xảo quyệt kia. Đến khi Tiêu Phong dẫn người đuổi tới Phi Hồ Hình thì vừa vặn nhìn trân trân Gia Luật Tề dẫn người tiến vào Hoa Bắc Bình Nguyên.

"Đại Vương, có cần tiếp tục truy không?" Một tên thiên tướng hỏi.

Tiêu Phong lắc đầu: "Phía trước đã là cảnh nội Thanh quốc, nếu như mạo muội đuổi theo, rất dễ dàng khơi mào chiến tranh giữa hai nước."

Thiên tướng kia cuống lên: "Nhưng cứ như vậy thả bọn họ đi sao? Đến lúc đó hoàng thượng truy cứu tới..."

Tiêu Phong thở dài một hơi: "Đến lúc đó một mình ta gánh vác là được, lui về kinh thành thôi."

Hắn đã đoán ra đối phương trong quân có cao nhân tương trợ, nếu không Gia Luật Tề tuy là một tướng tài, nhưng tuyệt đối không có cách nào làm ra một loạt các thao tác kinh diễm như vậy.

Thực ra ngay từ đầu Tiêu Phong đã không quá tình nguyện truy đuổi Gia Luật Tề. Dù sao theo hắn thấy, vụ án mưu phản của Gia Luật Tề và Tiêu Bán Hòa có quá nhiều điểm nghi vấn, hơn phân nửa là bị hãm hại. Bây giờ Liêu quốc vốn đã ở thế yếu, lại trải qua nội loạn như vậy sẽ chỉ càng làm suy yếu lực lượng của chính mình. Chỉ tiếc Gia Luật Hồng Cơ khư khư cố chấp, không nghe khuyên can.

Tiêu Phong nguyên bản còn lo lắng sau khi đuổi kịp Gia Luật Tề thì có nên lén lút thả hắn đi hay không, để lại cho Liêu quốc một tia lực lượng, tương lai hoàng thượng nguôi giận rồi còn có thể đón bọn họ trở về. Nếu không nếu như trực tiếp bắt về kinh, dưới cơn thịnh nộ hoàng thượng chắc chắn sẽ giết bọn họ, tương lai nếu như hối hận thì Gia Luật Tề, Tiêu Bán Hòa cùng tộc nhân của họ cũng không cách nào sống lại được.

Bây giờ bọn họ thế mà thật sự thành công chạy thoát, Tiêu Phong kinh ngạc kinh ngạc, nhưng trong lòng cũng có mấy phần vui mừng.

(Chú thích: Trong lịch sử, những năm cuối của Liêu quốc, Đô thống Gia Luật Dư Đổ vì bị vu hãm mưu phản, dưới sự sợ hãi đã mang theo thân tín bộ khúc đào vong. Kết quả cuối cùng vẫn bị truy binh đuổi kịp, nhưng tướng lĩnh của mấy đường truy binh đều biết ông bị oan, nảy sinh cảm giác đau xót cho đồng loại, sau đó lén lút bàn bạc thả Gia Luật Dư Đổ rời đi, trở về bẩm báo với Hoàng đế là không đuổi kịp).

Lại nói Tống Thanh Thư dẫn người chạy đến cảnh nội Hà Bắc về sau, Gia Luật Tề vẫn không có mảy may nhẹ nhõm: "Bây giờ chúng ta đã tiến vào địa bàn Mãn Thanh, người Nữ Chân và người Khiết Đan chúng ta là kẻ thù truyền kiếp, nếu như biết hành tung của chúng ta, tuyệt đối sẽ không bỏ qua."

"Không chạy qua bên này thì làm sao có thể tránh khỏi sự bao vây chặn đánh của Liêu binh chứ." Tống Thanh Thư dù sao cũng là người chứ không phải thần, hắn tuy rằng có thể sử dụng tuyệt thế khinh công cộng thêm chim cắt Bắc Cực để cảnh báo trước, nhưng khi truy binh càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc, loại cơ hội chớp mắt là qua kia cũng không dễ dàng xuất hiện. Ở trong nội địa Liêu quốc thì bất cứ lúc nào cũng có thể bị toàn quân bị diệt, chỉ có thể chạy hướng về nơi không ai ngờ tới mới có một đường sinh cơ.

Khi truy binh Liêu quốc đuổi đến, đoàn người Gia Luật Tề hoặc là hướng bắc đi đầu quân cho Mông Cổ, hoặc là hướng tây đầu quân cho Tây Hạ, hoặc là đi về hướng đông nam đến Kim Xà Doanh. Cho nên đối với phương nam Kim quốc và hướng đông bắc Thanh quốc thì họ không quá đề phòng, dù sao song phương là kẻ thù truyền kiếp, Gia Luật Tề muốn phản loạn chạy trốn thì hơn phân nửa cũng sẽ không đi đến hai quốc gia này.

Chỉ tiếc họ không biết mối quan hệ giữa Mãn Thanh và Kim Xà Doanh, lúc này mới cho Tống Thanh Thư cơ hội dẫn người chạy thoát.

Thấy Gia Luật Tề vẻ mặt thần sắc lo lắng, Tống Thanh Thư an ủi: "Yên tâm đi, người Thanh quốc sẽ không tới tìm chúng ta gây phiền phức đâu."

Lúc trước hắn sắp xếp Hạ Thanh Thanh mang đại bộ đội đi trước chính là để có thể câu thông với phía Đông Phương Mộ Tuyết. Lúc này đã qua tầm mười ngày, nghĩ đến Đông Phương Mộ Tuyết sớm đã có sự sắp xếp thích đáng.

Gia Luật Tề vốn dĩ trong lòng rất mực hồ nghi, nhưng mười mấy ngày qua dưới sự chỉ huy của đối phương, một chi quân cô độc của mình cứ thế mà chạy thoát dưới sự bao vây chặn đánh của mấy vạn truy binh Liêu quốc, hắn sớm đã tâm phục khẩu phục. Thấy hắn đã quả quyết như thế, hắn cũng liền tin tưởng hoàn toàn.

Quả nhiên, mấy ngày kế tiếp một đường đi thế mà không đụng phải một lần bóng dáng quân Thanh nào, khiến hắn không khỏi tấm tắc lấy làm lạ. Tiếp đó, tại nơi giao giới giữa Sơn Đông và Hà Bắc, họ phát hiện ra đoàn người Hạ Thanh Thanh đang ở đó chờ họ, song phương thuận lợi gặp nhau.

"Tiếp theo những người này giao cho ngươi và A Cửu, đến lúc đó hãy sắp xếp cho họ thật thích đáng, ta còn phải về kinh thành một chuyến." Tống Thanh Thư nhắc nhở Hạ Thanh Thanh.

"Yên tâm đi, bên này cứ giao cho chúng ta." Nàng hiểu Tống Thanh Thư lần này trở về kinh thành là muốn thay Băng Tuyết Nhi tìm Mộ Dung Cảnh Nhạc báo thù, nên cũng vô cùng thấu hiểu.

Lúc này Viên Thừa Chí mang theo Tiêu Trung Tuệ đi tới hướng Tống Thanh Thư chào từ biệt: "Nơi đây sự tình đã xong, chúng ta chuẩn bị ra biển ẩn cư."

Tống Thanh Thư biết họ sớm đã có thể đi, chỉ là vì báo đáp ơn cứu mạng của mình cộng thêm không yên lòng tộc nhân mới một đường ở lại giúp đỡ. Bây giờ thấy tộc nhân đã được an trí thích đáng, hai người tự nhiên là muốn chào từ biệt.

"Chúc hai vị hạnh phúc mỹ mãn, thuận buồm xuôi gió." Tống Thanh Thư cũng không có cưỡng ép giữ lại, cười chắp tay một cái.

Nhìn bóng dáng hai người đi xa, Hạ Thanh Thanh dường như cả người nhẹ nhõm thở ra một hơi: "Rốt cuộc đã triệt để nói lời tạm biệt với quá khứ."

Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Đừng có để đến lúc nhìn thấy họ Viên gặp nguy hiểm lại cuống cuồng lên như cái gì ấy."

Hạ Thanh Thanh sắc mặt đỏ lên, nhẹ nhàng ôm lấy cánh tay hắn, ôn nhu nói: "Về sau chỉ có họ Tống gặp nguy hiểm ta mới có thể cuống cuồng thôi."

"Khụ khụ..."

Đúng lúc này, Triệu Mẫn lại đột nhiên xuất hiện: "Họ Tống, chúng ta đến lúc lên đường rồi."

Hạ Thanh Thanh không biết là trùng hợp hay là nàng nghe thấy đối thoại của hai người nên cố ý nói như vậy, trong nhất thời sợ đến mức vội vàng buông tay Tống Thanh Thư ra, xấu hổ đến mức đầy mặt đều đỏ bừng.

Tống Thanh Thư nháy mắt với nàng một cái, cười lớn mang theo Triệu Mẫn và Băng Tuyết Nhi trở lại Liêu quốc.

Lúc này trong hoàng cung kinh thành, Gia Luật Hồng Cơ chính vẻ mặt đầy âm trầm nhìn một bản mật báo. Phía trên nói Tiêu Phong bằng mặt không bằng lòng, lén lút mật báo, việc này mới khiến mấy vạn đại quân thế mà không bắt được phản quân chỉ có hai, ba ngàn người.

Xem xong mật tấu, Gia Luật Hồng Cơ đem tờ giấy viết thư hơ lên lửa đốt cháy. Liên tưởng đến cảnh tượng Tiêu Phong trước đó thay Gia Luật Tề, Tiêu Bán Hòa kêu oan, sắc mặt Gia Luật Hồng Cơ dưới ánh lửa chiếu rọi hiện lên vẻ sáng tối chập chờn.