Chương 1583: Sau cùng nhất trọng bảo hiểm
Tống Thanh Thư ngồi trở lại trên long ỷ, tùy ý đối với A Chu vẫy vẫy tay gọi nàng đi qua. A Chu vừa mới nghe được lời nói của hắn, trong lòng đang có chút không cam lòng, nghĩ thầm ngươi vừa mới nói mạnh miệng, ta hết lần này tới lần khác liền không nghe lời ngươi, đến lúc đó nhìn ngươi làm sao bây giờ.

Trong nội tâm nàng đang đắc ý, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, bởi vì nàng phát hiện thân thể không nhận ý thức khống chế, thế mà không tự chủ được hướng đối phương đi qua.

"Chuyện gì xảy ra?" A Chu há hốc mồm, lại ngạc nhiên phát hiện mình căn bản nói không ra lời, tuy nhiên trong lòng liều mạng kháng cự, nhưng bất tri bất giác vẫn là đi đến bên cạnh Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư gật gật đầu, dường như phi thường hài lòng với phản ứng của nàng, tiếp lấy vỗ vỗ bắp đùi: "Ngồi lên đây."

Khuôn mặt A Chu trong nháy mắt tăng đỏ bừng, nàng cùng Tiêu Phong lưỡng tình tương duyệt, sớm đã quyết định ước hẹn bách niên giai lão, làm sao có thể ngồi vào trong lòng một người nam nhân khác, chỉ tiếc thân thể nàng y nguyên không nhận chủ quan ý thức khống chế, thế mà thật cứ như vậy ngồi lên.

"Cái này là yêu thuật gì?" A Chu trong lòng hoảng hốt, trong lúc nhất thời cũng đã hòa tan đi ý xấu hổ khi ngồi tại trong lòng nam nhân khác.

Cứ việc nàng không cách nào mở miệng, Tống Thanh Thư lại đại khái có thể đoán được ý nghĩ lúc này của nàng, một bên cảm nhận thân thể mềm mại lại tràn ngập co dãn của nàng, một bên giải thích: "Ngươi xuất thân Mộ Dung thế gia, đương nhiên biết trong 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 có một môn Di Hồn Đại Pháp, có thể khống chế tâm trí con người, hiện tại ngươi chính là trúng Di Hồn Đại Pháp của ta."

Giải thích xong xuôi sau đó Tống Thanh Thư lại bổ sung một câu: "Đương nhiên, người khác coi như tu luyện Di Hồn Đại Pháp trong 《 Cửu Âm Chân Kinh 》, cũng làm không được đến loại trình độ này, giống như ta tùy tâm sở dục như vậy là bởi vì còn dung hợp mấy môn thần công thông thiên triệt địa khác. Cho nên ngươi có thể yên tâm, về sau nếu là đụng tới người tu luyện 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 khác, bọn họ chỉ sợ rất khó dạng này khống chế ngươi."

Nếu như có thể nói chuyện, A Chu thật nghĩ xì một ngụm vào mặt hắn, hiện tại cái trạng thái này ta có thể thoải mái tinh thần được sao?

"Vừa mới nói đến lại nhiều, chỉ sợ trong lòng ngươi cũng sẽ có chút xem thường, cho nên chỉ có thể để ngươi tận mắt chứng kiến một phen," Tống Thanh Thư nhàn nhạt cười cười, ánh mắt lại trở nên giống như tinh không sáng chói thâm thúy, "Cởi!"

"?" A Chu đầu tiên là khẽ giật mình, đã hoảng sợ phát hiện hai tay của mình thế mà bắt đầu cởi cúc áo quần áo, cái này có thể dọa đến hồn phi phách tán. Thân là giang hồ nhi nữ, ngẫu nhiên cùng nam tử khác ấp ấp ôm ôm có chút thân thể tiếp xúc mặc dù có chút thiếu lễ độ, nhưng cũng là việc không thể tránh được, chỉ khi nào thân thể hiện ra ở trước mặt một người đàn ông khác, đây chính là cùng thất tiết không có gì khác biệt.

Chỉ tiếc mặc cho nàng có cầu nguyện thế nào, có trong lòng kháng cự thế nào, cũng vô pháp ngăn cản hai tay của chính mình. A Chu xưa nay tự xưng là khéo tay, có điều giờ khắc này nàng lại hận không thể có thanh đao chặt rơi hai tay của mình đi.

Chỉ tiếc không có thanh đao nào xuất hiện, cũng không ai có thể nghe thấy lời van nài của nàng, ngón tay thon dài linh xảo của nàng, từng viên giải khai nút thắt phía trên quần áo, mỗi giải một khỏa, tâm của nàng liền nát một phần.

Tuy nhiên nàng không phải chính thức Vương phi, nhưng trong Nam Viện Đại Vương phủ đều coi nàng như chân chính Vương phi đối đãi, ăn mặc chi phí đều là tiêu chuẩn của Vương phi, lúc này quần áo mặc trên người chính là chế từ tơ lụa thượng đẳng nhất, vì mặc được thoải mái dễ chịu, vừa mịn vừa trơn chính là đặc điểm lớn nhất của nó.

Không có nút thắt cùng đai lưng trói buộc, quần áo tơ tằm rất nhanh theo làn da kiều nộn của nàng trượt xuống, lộ ra làn da trắng hơn tuyết, cùng cái yếm màu đỏ tươi kia hình thành nên sự so sánh rõ ràng.

"Giang Nam vùng sông nước nữ tử quả nhiên so với nước còn phải ôn nhu hơn." Tống Thanh Thư nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Lúc này A Chu lại là mặt mũi tràn đầy nước mắt, trong ánh mắt mang theo ba phần xấu hổ, ba phần hận ý đồng thời lại dẫn ba phần cầu xin nhìn qua đối phương. Tống Thanh Thư biết nàng đang cầu xin cái gì, lại như cũ bất vi sở động: "Tiếp tục."

Một trái tim của A Chu rốt cục chìm đến đáy cốc, thế nhưng là nàng không cách nào khống chế hai tay của mình hướng về phía dây lụa tỉ mỉ phía trên tới gần, chỉ có thể liều mạng cắn môi, thử dùng cảm giác đau đớn để cho mình tỉnh táo lại.

Nhìn đối phương trên môi ẩn ẩn thấm ra tia máu, Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không thể làm như vậy được, lát nữa làm thương tổn thân thể thì làm sao bây giờ?"

Một bên nói một bên duỗi ra ngón tay điểm ở trên người nàng, đem một sợi hoan hỉ chân khí đưa vào trong cơ thể nàng.

Hoan hỉ chân khí quả nhiên bá đạo vô cùng, mới vừa vào trong cơ thể nàng, A Chu liền cảm giác sâu trong linh hồn không còn như vậy băng lãnh nữa, dường như dâng lên một cỗ nhiệt ý, nóng đến mức nàng muốn cởi xuống toàn bộ trói buộc trên toàn thân, làm cho hành động hiện tại có vẻ như cũng không phải là như vậy không thể tiếp nhận.

Rốt cục sau cùng một tia che chắn cũng cách nàng mà đi, trong đầu A Chu trống rỗng. Sự tình trước khi tiến đến nàng tràn ngập hoảng sợ, tràn ngập kháng cự, thế nhưng là đến giờ phút này nàng ngược lại cảm thấy không có trước đó tưởng tượng khó có thể tiếp nhận như vậy, giờ khắc này nàng phảng phất có một loại cảm giác thoải mái.

Tống Thanh Thư cẩn thận xem xét giai nhân trước mắt một chút, nhịn không được cảm khái lên tiếng: "Quả nhiên không hổ là thân tỷ muội, đặc trưng thân thể cũng giống nhau như vậy."

A Chu lúc này trong đầu bị các loại tâm tình rất phức tạp lấp đầy, càng nhiều là xấu hổ cùng sợ hãi, phản nhi thật không có chú ý tới lời nói bên trong lời ngầm của hắn.

Tống Thanh Thư hiển nhiên cũng không có cho nàng lưu lại thời gian thở dốc, đưa tay búng cái tay một cái: "Đến, ngồi lên trên chính mình động."

A Chu mặc dù là một thiếu nữ, nhưng cũng nghe được rõ ràng ý tứ bên trong, không khỏi xấu hổ giận dữ muốn chết, đáng tiếc nàng y nguyên thân bất do kỷ. Ngay sau đó nhiệt ý run rẩy trong linh hồn dần dần tiêu trừ đi sự xấu hổ của nàng, để cho nàng chập chờn đồng thời, ánh mắt cũng biến thành mê ly lên.

Ngón tay Tống Thanh Thư nhẹ nhàng lướt qua da thịt nàng, đem một sợi chân khí mát lạnh khác đưa vào trong cơ thể nàng, thấy thời gian tiêu trừ hoan hỉ chân khí chênh lệch không nhiều, mới mới một lần nữa búng tay một cái, buông lỏng cấm chế đối với nàng: "Được rồi, ngươi khôi phục tự do."

Trong mắt A Chu còn lưu lại sự mê ly vừa mới rồi, đầu tiên là giật mình một hồi, sau đó rốt cục kịp phản ứng, hét lên một tiếng một tay lấy hắn đẩy ra. Chỉ tiếc nàng lúc này sớm đã toàn thân nhũn ra, đứng không vững liền nhất thời té lăn trên đất.

Tống Thanh Thư đi đến bên cạnh nàng ngồi xổm xuống: "Ngươi cần gì phải kích động như vậy, ta lại không đối với ngươi làm cái gì?"

A Chu khóc không ra nước mắt, nhìn một chút thân thể sạch sẽ bóng bẩy, nghĩ thầm ngươi cái này còn gọi là không đối với ta làm cái gì sao?

Ánh mắt đối phương phảng phất có như thực chất, để cho nàng vội vàng co rúm thân thể, nỗ lực che chắn lấy toàn thân, chỉ tiếc một đôi tay chỉ có lớn như vậy, có khả năng che khuất chẳng qua là hạt cát trong sa mạc.

Tống Thanh Thư tiện tay vuốt qua bắp đùi nàng một cái, sau đó đưa tay triển lãm ở trước mặt nàng, bình tĩnh nói: "Hiện tại tin tưởng ta có thể để ngươi chủ động ôm ấp yêu thương chưa?"

"Tin... Tin." Cứ việc có chút khuất nhục, nhưng A Chu vẫn là không thể không thừa nhận, miễn cho lại bị hắn giày vò một phen.

"Nếu như ngươi không để ý tính mạng mình, thậm chí không để ý thân tình có chỗ dị động lời nói, ta sẽ để Tiêu Phong tận mắt nhìn thấy bộ dáng ngươi chủ động ôm ấp yêu thương vừa rồi, đến lúc đó hắn sẽ nhìn ngươi thế nào, không cần ta nói ngươi cũng minh bạch chứ." Tống Thanh Thư yên lặng nhìn xem nàng.

A Chu cắn cắn môi, nghĩ đến loại tràng cảnh đó... Thứ trân quý nhất trong nhân sinh ầm vang đổ sụp, nhất thời có chút không rét mà run: "Ngươi thật là một ác ma!"

Tống Thanh Thư cầm lấy một cái tấm thảm, ôn nhu đắp lên người nàng: "A Chu cô nương, ngươi đối với ta có ân, cho nên ta sẽ không giết ngươi, bất quá chuyện này thực sự quan hệ trọng đại, ta chỉ có thể ra hạ sách này, mong rằng ngươi lý giải."

Nghe được lời nói của hắn, A Chu không khỏi giận quá hóa cười, nghĩ thầm chuyện như vậy ngươi để cho ta lý giải ra sao? Có điều nàng cũng không dám có chỗ biểu lộ ra, dù sao may mắn là nàng cũng không có chân chính mất đi trong sạch, nếu là chọc giận đối phương, khó tránh đến lúc đó sẽ tao ngộ cái gì càng đáng sợ sự tình.

"Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn thay ta làm việc, đợi thời hạn hai năm kỳ đầy, ta sẽ để ngươi cùng Tiêu đại ca vượt qua cuộc sống nuôi ngựa chăn dê nơi tái ngoại," Tống Thanh Thư trịnh trọng nói ra, "Đây là lời hứa của ta đối với ngươi."