Chương 1370: Tươi đẹp vũ mị, phong lưu thướt tha
Làn da trần trụi lộ ra của Lý Hoàn dưới ánh nến chiếu rọi loé lên một tầng ánh sáng óng ánh, nhìn đến mức Cổ Dung nhịn không được nuốt nước miếng ực một cái: "Chậc chậc, ngươi cứ kêu đi, lớn tiếng kêu to lên, ngươi càng kêu lớn tiếng, ta càng hưng phấn!"

Nghe được những lời dâm từ lãng ngữ của hắn, Lý Hoàn vừa thẹn vừa giận, tức đến mức đỏ bừng cả khuôn mặt. Thế nhưng lúc này nàng chỉ có thể một bên che lấy mảnh quần áo rách rưới, một bên vòng quanh cái bàn chạy để tránh né đối phương.

Cổ Dung tuy rằng bị tửu sắc hút cạn thân thể, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút công phu mèo ba chân. Lý Hoàn một vị nữ lưu yếu đuối làm sao có thể là đối thủ của hắn, vừa tránh được một vòng liền bị đối phương một phát bắt được.

"Tới đi tiểu nương tử, những năm này ngươi chẳng lẽ không cảm thấy trống rỗng tịch mịch sao? Để bổn công tử thật tốt ủy lạo ngươi một chút." Ôm lấy thân thể ôn nhuận của Lý Hoàn, lại nghĩ tới đối phương băng thanh ngọc khiết thủ tiết nhiều năm, giống như đang chờ mình đến khai khẩn, trong một nháy mắt, cả người hắn nghẹn đến mức sắp nổ tung.

Chẳng lẽ tấm thân trong sạch ta khổ công thủ vững nhiều năm liền muốn bị hủy hoại chỉ trong chốc lát sao? Trong lòng Lý Hoàn lóe lên một chút tuyệt vọng, vừa nghĩ tới cái hậu quả đáng sợ kia, trong ánh mắt nàng lóe lên một tia quyết tuyệt, bỗng nhiên hướng về phía đầu lưỡi định cắn mạnh xuống.

Bất quá, cái cảm giác kịch liệt đau đớn trong tưởng tượng cũng không có truyền đến, ngược lại là cảm giác cắn phải hai ngón tay. Lý Hoàn không khỏi hoảng hốt, còn tưởng rằng là Cổ Dung đem ngón tay đưa vào trong miệng nàng, vội vàng hấp tấp lại hung hăng cắn mạnh một cái.

"Phu nhân cần gì phải vì loại cặn bã này mà coi thường mạng sống bản thân chứ?" Đúng lúc này, bên tai bỗng nhiên vang lên một giọng nam xa lạ mà lại có chút quen thuộc.

Lý Hoàn một mặt mờ mịt ngẩng đầu lên nhìn, phát hiện chính mình thế mà đang nằm trong ngực một người nam nhân khác, mà người nam nhân kia chính là Tống Thanh Thư, người trước đây đã từng đăng môn bái phỏng.

"Là ngươi?" Lý Hoàn theo bản năng trừng to mắt, bất quá trong miệng phát ra lại là âm thanh "ư ư ô ô". Lúc này nàng mới phát hiện thứ chính mình đang cắn chặt lại là ngón tay của đối phương.

"A..." Nghĩ đến chính mình đang cắn ngón tay của một người đàn ông xa lạ, người xưa nay luôn tuân thủ nghiêm ngặt chuẩn mực đạo đức như Lý Hoàn trong lúc nhất thời xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng.

Tống Thanh Thư lại dường như không có chú ý tới điểm ấy, ngẩng đầu lên lạnh lùng nhìn lấy Cổ Dung ở đối diện: "Thân là công tử nhà họ Cổ, ngươi cũng đâu có thiếu nữ nhân, vậy mà lại muốn làm ra chuyện vô sỉ như vậy, cũng không thấy buồn nôn sao."

Cổ Dung vừa rồi chỉ cảm thấy hoa mắt một cái, giai nhân trong ngực liền mất đi bóng dáng, lúc này rốt cuộc đã minh bạch xảy ra chuyện gì. Vịt nấu chín còn bay mất khiến hắn làm sao không giận cho được: "Ở đâu ra tên xú tiểu tử, lại dám quản chuyện nhàn sự của bổn công tử!"

Vừa nói, hắn vừa giơ nắm đấm hướng về phía mặt của Tống Thanh Thư mà đánh tới. Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, đến tay cũng chẳng buồn động, thế nhưng tiếng hừ lạnh này rơi vào tai Cổ Dung lại như sấm nổ ngang tai, khiến đầu óc hắn một trận nhói nhói, hai mắt tối sầm lại liền trong nháy mắt mất đi ý thức.

Nhìn thấy Cổ Dung mất đi ý thức ngã xỉu trên đất, Tống Thanh Thư lúc này mới nói với Lý Hoàn: "Phu nhân, hiện tại ngươi đã an toàn rồi, không cần sợ hãi."

Lúc này hắn cũng ý thức được ngón tay mình vẫn còn cắm ở trong miệng nàng, bèn một mặt áy náy rút ra: "Vừa rồi gặp phu nhân muốn cắn lưỡi tự vận, nhất thời tình thế cấp bách, mong rằng phu nhân đừng nên trách tội."

"Không... không có chi." Hai má Lý Hoàn ửng hồng, giọng nói nhỏ như muỗi kêu đáp lại.

Mười mấy năm qua được giáo dưỡng theo Nữ Đức khiến nàng đối với việc nam nữ thụ thụ bất thân cực kỳ mẫn cảm. Ý thức được chính mình vẫn còn ở trong ngực đối phương, nàng theo bản năng nhẹ nhàng đẩy đối phương ra, lui về phía sau hai bước.

Bất quá cái vừa lui này nàng bỗng nhiên cảm thấy cái lạnh trong không khí, lúc này mới nhớ ra quần áo của mình bị xé rách mất nửa bên. Nghĩ đến mình lúc này gần như nửa thân trần đứng trước mặt một nam tử xa lạ, Lý Hoàn bản năng kinh hô một tiếng, vội vàng hai tay ôm ở trước ngực, đồng thời xoay người sang chỗ khác.

Còn không có lộ nhiều bằng mặc Bikini nữa, cũng không biết làm sao lại sợ hãi đến thế. Tống Thanh Thư nhịn không được thầm châm biếm một câu, có điều hắn cũng minh bạch bầu không khí của xã hội này kém xa sự cởi mở của hậu thế, bèn chu đáo cởi chiếc áo khoác của mình ra choàng lên người nàng, che chắn đi xuân quang chợt lộ của nàng: "Buổi tối thời tiết có chút lạnh, phu nhân cũng đừng để cảm nhiễm phong hàn."

"Tạ... cám ơn." Trên quần áo còn lưu lại hơi ấm nhàn nhạt từ trên người hắn, Lý Hoàn chỉ cảm thấy toàn thân bị dương cương khí tức của nam nhân vây quanh, trong lúc nhất thời không khỏi có chút hoảng hốt.

"Tiện tay mà thôi mà thôi." Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng.

Lý Hoàn lúc này bỗng nhiên chú ý tới ngón tay hắn còn đang chảy máu, đặc biệt là dấu răng lưu lại ở trên đó càng làm cho nàng mặt đỏ tai tái: "Thật xin lỗi..."

Tống Thanh Thư giơ tay lên nhìn nhìn, không để ý chút nào cười một tiếng: "Chỉ là vết thương ngoài da mà thôi."

"Là ta không tốt, ta giúp ngươi thổi một chút." Lý Hoàn lúc này đầy đầu đều là tâm lý áy náy, luôn muốn làm cái gì đó để đền bù một chút, theo bản năng nắm lấy tay đối phương đưa đến bên miệng, nhu mì thổi thổi.

Nhìn đối phương hơi hơi mím cái miệng nhỏ nhắn, bờ môi đỏ tươi nhuận ướt cùng làn da tinh tế trắng như tuyết hình thành một sự đả kích thị giác rõ rệt, Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời không khỏi có một lát thất thần.

Lý Hoàn thổi hai cái về sau, động tác tiếp theo phảng phất như là bản năng vậy, bờ môi nàng dán lên vết thương của hắn để thay hắn mút mút, thậm chí còn dùng đầu lưỡi liếm liếm miệng vết thương.

Tống Thanh Thư nhất thời sửng sốt, cái này là tình huống gì đây?

Lý Hoàn cũng sửng sốt. Ngày bình thường ngón tay nàng không cẩn thận bị xước thì cũng đều thổi hai cái như vậy, rồi lại dùng miệng mút vào một chút, nào biết được lần này thế mà quỷ thần xui khiến lại phục chế cái thói quen hành động ngày thường lên người hắn.

"A..." Trong nháy mắt đem tay Tống Thanh Thư buông ra, khuôn mặt Lý Hoàn đỏ bừng lên như muốn rỉ máu, "Ta... ta không phải cố ý, ta..."

Nàng cũng không biết nên giải thích thế nào về hành vi vừa rồi, nghĩ thầm thôi tiêu rồi, trong lòng hắn khẳng định sẽ nghĩ mình là một người nữ nhân lẳng lơ vô sỉ.

Nhìn trước mắt vị tiểu thiếu phụ trong đôi mắt đã phủ lên một tầng hơi nước, nước mắt đong đưa trong hốc mắt dường như bất cứ lúc nào cũng có thể rơi xuống, Tống Thanh Thư nhịn không được cười rộ lên: "Cách tiêu độc này rất tốt, đa tạ phu nhân."

Lý Hoàn nghe không hiểu "tiêu độc" có ý nghĩa gì, bất quá nghe ra được trong giọng nói của hắn không hề có ý giễu cợt. Nhưng cho dù là như thế, nàng vẫn hận không thể có một cái lỗ nẻ nào để chui vào.

Thấy được nàng một mặt xấu hổ giận dữ muốn chết, Tống Thanh Thư vì muốn phân tán sự chú ý của nàng, không khỏi ho nhẹ một tiếng hỏi: "Phu nhân, ta lần này tới thực ra là để tìm người..."

Lý Hoàn nghe được câu này, trong lòng trong nháy mắt hồi hộp một cái, chẳng lẽ hắn là tới tìm mình? Nửa đêm cô nam quả nữ, cái này... còn ra thể thống gì nữa. Giáo dục nhiều năm qua khiến nàng cảm giác hành vi của đối phương có chút bất lương, thế nhưng nghĩ lại nếu như không phải hắn nửa đêm tìm đến mình, thì làm sao có thể vừa vặn cứu được chính mình chứ? Trong lúc nhất thời không khỏi có chút lo được lo mất.

Tống Thanh Thư kỳ quái liếc nhìn nàng một cái, rồi tiếp tục đem chuyện của Nhậm Doanh Doanh đại khái kể lại một lần.

Lý Hoàn lúc này mới ý thức được là mình đã hiểu lầm, làn da đỏ bừng lên phảng phất như phủ một tầng son phấn: "Thật xin lỗi, ta ở trong viện xưa nay không hỏi thế sự, không biết trong phủ có bắt người nào tới hay không."

"Dạng này sao..." Tống Thanh Thư một mặt thất vọng, đang muốn cáo từ rời đi thì Lý Hoàn lại chỉ vào Cổ Dung đang té xỉu trên đất nói ra: "Hay là ngươi hỏi hắn một chút xem, hắn cả ngày đi trộm đạo, đối với chuyện phát sinh trong phủ rõ như lòng bàn tay."

Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng, vội vàng ở bên người Cổ Dung ngồi xuống, ở trên người hắn vỗ mấy cái huyệt đạo, đem hắn gọi tỉnh lại.

"Đại gia ngươi..." Cổ Dung vừa mới tỉnh lại, theo bản năng liền muốn chửi ầm lên.

Tống Thanh Thư lại không thèm tốn lời với hắn, trực tiếp đối với hắn thi triển Di Hồn Đại Pháp: "Hôm nay bên trong Cổ phủ có bắt về một vị nữ tử hay không?"

Ánh mắt Cổ Dung trở nên một mảnh hỗn độn, theo bản năng đáp: "Có..."

Tống Thanh Thư trong lòng vui mừng, vội vàng truy hỏi: "Nàng bị nhốt ở đâu?"

"Bị cha ta bắt tới, chắc là nhốt ở bên Ninh Quốc phủ đi." Cổ Dung một bên trả lời, một bên vừa có chút tức giận bất bình, "Hừ, cũng không biết lão già đó từ nơi nào bắt tới một người nữ nhân, xinh đẹp đến mức không tưởng nổi, nhìn đến mức ta tâm ngứa khó nhịn, mới nhịn không được chạy đến bên này."

Nguyên lai hắn thấy phụ thân bắt được một người nữ nhân xinh đẹp về phủ, biết ông ta tối nay khẳng định không rảnh để ý đến mình, cho nên mới thừa cơ hội này vụng trộm chạy đến bên này hành sự.

Một bên Lý Hoàn hơi đỏ mặt, âm thầm khinh bỉ một tiếng, đồng thời trong lòng âm thầm kỳ quái: Ngày bình thường Cổ Dung láu cá khôn ngoan vô cùng, tại sao hôm nay lại thành thật như vậy, người ta hỏi một câu hắn liền đáp một câu?

Nghe thấy dâm tà chi ý trong giọng nói của Cổ Dung, Tống Thanh Thư lại là trong lòng bốc hỏa, tiện tay cho hắn một tát tai: "Cụ thể là nhốt ở chỗ nào bên Ninh Quốc phủ?"

"Ta... ta cũng không biết." Cổ Dung một mặt ủy khuất đáp.

Hắn đã trúng Di Hồn Đại Pháp, Tống Thanh Thư biết hắn không thể lừa gạt mình, thấy rốt cuộc cũng hỏi không ra được cái gì nữa, tiện tay liền đem hắn đánh ngất xỉu.

"Phu nhân, ta phải đi qua cứu người trước, cáo từ." Tống Thanh Thư chắp tay một cái.

Lý Hoàn lại vội vàng gọi hắn lại: "Tống... Tống công tử, ngươi bây giờ có thể hay không nói cho ta biết chuyện về vị tỷ tỷ bị mất tích kia?"

Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng: "Ta hiện tại vội vã đi cứu người, lần sau sẽ nói cho ngươi biết vậy." Vừa nghĩ tới Nhậm Doanh Doanh rơi vào tay tên lão sắc phôi Cổ Trân kia, hắn liền lòng nóng như lửa đốt.

Lý Hoàn gật gật đầu: "Là ta hồ đồ rồi, đúng vậy, cứu người quan trọng hơn."

Tống Thanh Thư phất phất tay từ biệt nàng, thuận tay xách theo Cổ Dung bay ra ngoài cửa sổ, thi triển khinh công chỉ vài hơi thở liền đã đến sát vách Ninh Quốc phủ.

Tiện tay đem Cổ Dung ném vào bên trong một con ngõ hẻm vắng vẻ ở bên ngoài, Tống Thanh Thư đang muốn ẩn mình đi vào, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, bèn quay đầu cởi xuống chiếc áo khoác của Cổ Dung khoác lên người mình. Như vậy lát nữa lẻn vào Ninh Quốc phủ cũng không đến mức rút dây động rừng, miễn cho Cổ Trân chó cùng rứt giậu làm ra chuyện gì điên cuồng.

Đồng thời, hắn vung một chân đá vào Thận Mạch trên người Cổ Dung. Hắn không muốn tùy tiện giết người, nhưng đồng thời lại lo lắng đối phương ngày sau sẽ lại đi tìm Lý Hoàn phiền phức, liền thẳng tay khiến cho hắn từ nay về sau không còn khả năng đi khi dễ nữ nhân được nữa.

Tống Thanh Thư lúc này mới lẻn vào bên trong Ninh Quốc phủ, tùy tiện bắt một cái nha hoàn gặng hỏi ra biệt viện chỗ ở của Cổ Trân, rồi thi triển khinh công liền hướng bên kia tiến đến.

Đáng tiếc tới nơi đó lại không có bất kỳ phát hiện nào, đừng nói là Nhậm Doanh Doanh, đến ngay cả Cổ Trân cũng không có ở nơi đó.

Về sau, hắn lại bắt tới một người để thi triển Di Hồn Đại Pháp, mới vừa biết được trước đó không lâu Cổ Trân đã bị Cổ Tự Đạo bên Vinh Quốc phủ gọi qua đó nghị sự rồi, bây giờ không có ở trong phủ.

Nghe được tin tức này, Tống Thanh Thư mới thoáng buông lỏng một hơi, như vậy chí ít Nhậm Doanh Doanh tạm thời vẫn còn an toàn. Đáng tiếc là từ miệng của người kia không có cách nào tra ra được địa điểm giam giữ Nhậm Doanh Doanh, Tống Thanh Thư rơi vào đường cùng chỉ có thể bằng vào kinh nghiệm và nhãn lực của chính mình để lục lọi tìm kiếm khắp Ninh Quốc phủ.

Kết quả, đang lúc tìm kiếm thì bỗng nhiên đối diện có một đám nha hoàn vây quanh một người nữ nhân dáng vẻ như thiếu phụ đi tới. Cũng may Tống Thanh Thư phản ứng nhanh nhạy, trong một nháy mắt đã nhảy vọt lên trốn trên xà ngang, mới không có bị đối phương phát hiện.

Đợi đến lúc đối phương từ dưới xà ngang đi ngang qua, đột nhiên lại dừng bước lại. Tống Thanh Thư mượn ánh trăng bắt đầu đánh giá, chỉ thấy vị thiếu phụ kia tươi đẹp vũ mị có phần giống như Bảo Sai đã nhìn thấy ở buổi dạ tiệc trước đó, nhưng phong lưu thướt tha thì lại như Đại Ngọc. Hắn không khỏi âm thầm tán thưởng, bên trong Cổ phủ mỹ nhân không thiếu, tuy nhiên nếu muốn so sánh thì vị nữ tử này chính là đệ nhất.

"Thiếu phu nhân, đêm đã khuya rồi, nên đi về nghỉ ngơi thôi, ở bên ngoài coi chừng bị nhiễm lạnh." Một vị nha hoàn xinh đẹp đỡ lấy vị thiếu phụ tươi đẹp vũ mị kia nói ra.