Chương 2011: Lấy một địch hai
Theo dung mạo của người kia dần dần hiển lộ, đám người Quét Rác Lão Tăng, Đấu Tửu Tăng đều không hiểu ra sao, chỉ có số ít mấy người như Vương Trùng Dương là lộ vẻ như có điều suy nghĩ.

"Cổ Kính?" Triệu Cấu lên tiếng kinh hô. Cổ Kính là người thừa kế của Ninh Quốc Công, tự nhiên đã từng vào cung diện thánh, chỉ là đại đa số thời điểm hắn đều thâm cư quản thúc, suốt ngày trốn ở trong một tòa đạo quán luyện đan cầu tiên. Lâm An thành bên trong có rất nhiều người nói hắn đã nhập ma phát cuồng, ăn bậy đan dược như vậy, chỉ sợ sống không được bao nhiêu năm.

Bởi vì nhiều năm chưa từng lộ diện trước công chúng, rất nhiều người thậm chí cho rằng hắn đã sớm bạo phát dược độc mà chết, căn bản không nhớ đến sự tồn tại của nhân vật này, ngay cả Triệu Cấu cũng phải trầm ngâm một hồi lâu mới nhận ra thân phận của hắn.

Lúc này đám người Hoàng Thường lại là hai mặt nhìn nhau, đều từ trong ánh mắt của đối phương nhìn ra một nỗi nghi hoặc bừng lên:

Lại là một vị Đại Tông Sư?

Cái danh xưng Đại Tông Sư này từ khi nào lại trở nên không đáng tiền như vậy!

Bọn họ những người này có ai không phải là nhân vật truyền kỳ trong chốn giang hồ, từng người nếu không phải sáng tạo ra tuyệt học kinh thiên động địa thì cũng sở hữu chiến tích thần thoại, mỗi một cái tên đều là tồn tại như sấm bên tai người trong thiên hạ.

Thế nhưng hai huynh đệ nhà Cổ Tự Đạo này quả thực đã đột phá nhận thức của mọi người. Ngày bình thường căn bản chưa từng nghe nói hai người biết võ công, kết quả thoắt một cái đều trở thành Đại Tông Sư? Mà lại cả hai đều là Đại Tông Sư?

"Long... Long đảo chủ?" Lúc này tiếng kêu của Thạch Phá Thiên đã bừng tỉnh mọi người.

Cổ Kính chính là Long đảo chủ?

Mọi người nhao nhao kinh ngạc, vậy còn Cổ Tự Đạo rốt cuộc là cái gì?

Dường như nhìn ra sự nghi hoặc của mọi người, Cổ Tự Đạo cười ha ha nói: "Thế nhân chỉ biết Hiệp Khách Đảo có Long Mộc nhị vị đảo chủ, nhưng lại không biết Long đảo chủ thực chất có đến hai vị."

Mọi người đầu tiên là không hiểu, bất quá tất cả đều là bậc tài trí trác tuyệt, rất nhanh liền nghĩ thông suốt. Cổ Tự Đạo là quyền thần triều đình, ngày bình thường chính vụ trong triều đã đủ phức tạp, còn phải thường xuyên thiết triều, tự nhiên không có bao nhiêu tinh lực để quản lý chuyện tình trong chốn giang hồ. Những lúc hắn không có mặt, tất nhiên cần ủy thác người khác giúp đỡ trông coi sự vụ trên Hiệp Khách Đảo.

Chỉ bất quá muốn thống lĩnh một bộ môn trọng yếu như Hiệp Khách Đảo, một là cần uy vọng năng lực đầy đủ, hai là nhất định phải là người một nhà. Nghĩ tới nghĩ lui, người anh họ Cổ Kính chính là nhân tuyển tốt nhất. Mà người trong kinh thành đều biết Cổ Kính suốt ngày trốn trong đạo quan cầu tiên vấn đạo, thâm cư không ra ngoài, vừa vặn yểm hộ cho hành tung của hắn.

Tống Thanh Thư lúc này lại nhìn qua Thạch Phá Thiên hỏi: "Tiểu huynh đệ, có phải ngươi đã đem phương pháp giải mã đồ văn trên vách đá nói cho bọn hắn biết rồi không?"

Thạch Phá Thiên vô ý thức gật gật đầu: "Đúng vậy nha, ta thụ hai vị đảo chủ mời lên đảo, cơ duyên xảo hợp học được võ công trên vách đá. Những võ công kia vốn là của bọn họ, ta đương nhiên sẽ không giấu diếm."

"Khó trách." Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu. Khác với Thạch Phá Thiên, Long đảo chủ và Cổ Tự Đạo vốn dĩ đã là cao thủ cấp bậc Tông Sư, lại biết được luyện pháp chính xác của Thái Huyền Kinh, tự nhiên như hổ thêm cánh, thuận lợi thăng cấp làm Đại Tông Sư. So ra thì võ học căn cơ của Thạch Phá Thiên quá mỏng manh, đánh bậy đánh bạ hiểu được cách luyện đồ phổ trên vách đá, tuy hiện tại đã là cao thủ đỉnh phong trên giang hồ, nhưng chung quy vẫn thiếu một cái chạm tới cửa, vô duyên trở thành Đại Tông Sư chân chính.

Dương nhiên, Tống Thanh Thư không lo lắng chút nào, bởi vì bộ phận tinh hoa nhất của Thái Huyền Kinh đã bị hắn "lấy đi". Chữ Khoa Đẩu trong mật thất, đối với toàn bộ Thái Huyền Kinh mà nói, địa vị thậm chí còn cao hơn cả Phạn Văn Tổng Cương trong Cửu Âm Chân Kinh.

Không có bộ phận tinh hoa này, bọn họ thủy chung không cách nào phát huy ra uy lực chân chính của Thái Huyền Kinh.

"Làm sao ngươi biết được đồ văn trên vách đá?" Cổ Tự Đạo bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt sắc bén như dao găm chằm chằm vào hắn, trong lòng dâng lên đủ loại phỏng đoán. Chẳng lẽ hắn từng đi qua Hiệp Khách Đảo, hoặc là việc này có liên quan đến sự mất tích của Bảo Ngọc?

Tống Thanh Thư cười nói: "Cũng đâu phải chỉ mình ngươi có mạng lưới tình báo, ta tự nhiên cũng có con đường tin tức của ta." Vừa nói, hắn vừa vô ý thức liếc mắt nhìn Trương Tam Lý Tứ đang ở trong vòng chiến một cái.

Bây giờ đối diện với hai vị Đại Tông Sư, hắn không dám khinh suất, tự nhiên muốn tìm cách tung hỏa mù cho đối phương tin báo sai lệch, thuận tiện ẩn tàng thực lực để chuẩn bị cho đại chiến lát nữa.

Ở phương diện này, hắn cực kỳ bội phục Tiêu Phong trong nguyên tác. Đối phương sở dĩ được công nhận là Chiến Thần, là bởi vì mỗi lần giao thủ, bất kể thực lực đối phương mạnh yếu ra sao, hắn đều dùng toàn lực như sư tử vồ thỏ. Đối đầu với những cao thủ hạng hai hạng ba như Đàm Công, Đàm Bà, hắn đều phải đánh khởi mười hai phần tinh thần, phòng bị việc bị chưởng lực của đối phương gây thương tích. Tiêu Phong luôn luôn ngay từ đầu đã suy tính đến cục diện tồi tệ nhất, ví như lúc đối đầu với Mộ Dung Phục liên thủ cùng Du Thản Chi, liền lo lắng đánh không lại; hay như lúc Sở Vương nước Liêu phản loạn, hắn cũng cảm thấy mình chết chắc, ai ngờ khắc tiếp theo liền xoay chuyển càn khôn.

Cho nên trong thực chiến ở nguyên tác, Tiêu Phong chưa từng nếm mùi thất bại, không giống như Đoàn Dự hay Trương Vô Kỵ, rõ ràng mang một thân thần trang tuyệt kỹ nhưng lại thường xuyên bị những kẻ thua kém mình đánh cho mặt mũi xám xịt.

Bất quá cách này tuy có lợi cho thực chiến, nhưng đồng thời cũng có một tai hại, đó chính là Tiêu Phong ra chiêu sẽ dùng hết toàn lực, sơ sẩy một chút là dễ dàng làm bị thương người nhà, tạo thành hậu quả không thể vãn hồi, ví như chuyện của A Chu ở Tiểu Kính Hồ...

Cổ Tự Đạo quả nhiên bị ánh mắt của hắn lừa gạt, cả người nhất thời thả lỏng, nghĩ thầm chờ việc nơi này xong xuôi, nhất định phải làm cho hai tên phản đồ Trương Tam Lý Tứ biết thế nào là sống không bằng chết.

Lúc này Long đảo chủ liếc nhìn Mộc đảo chủ đang gục ngã cách đó không xa, nhíu nhíu mày rồi cũng không nói gì thêm. Đây là nội bộ Vinh Quốc phủ tranh đấu, không liên quan đến mạch Ninh Quốc phủ của hắn.

"Để tránh đêm dài lắm mộng, vẫn là nhanh chóng tiêu diệt hắn thì hơn." Long đảo chủ chợt đem chú ý lực đặt lên người Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư ra hiệu cho Tiểu Long Nữ lui sang một bên, sau đó ngạo nghễ nói: "Hai người các ngươi cùng lên đi."

Cổ Tự Đạo giận quá hóa cười: "Cuồng vọng đến cực điểm!"

Long đảo chủ cũng nhìn sâu vào hắn một cái: "Người trẻ tuổi khẩu khí thật lớn!"

Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng: "Ta không nói như vậy, chẳng lẽ các ngươi sẽ cùng ta đơn đả độc đấu sao?"

Hai người hô hấp trì trệ, bị hắn chặn họng đến mức nói không ra lời.

"Chỉ giỏi khua môi múa mép." Long đảo chủ hừ một tiếng, không nói thêm gì nữa, mà chậm rãi nâng tay phải lên. Nguyên bản trong tay hắn chỉ nắm lấy không khí, nhưng theo cánh tay càng nhấc càng cao, trong lòng bàn tay dường như ngưng tụ ra một thanh hư vô chi kiếm.

Cổ Tự Đạo thì bày ra một tư thế cổ quái, nắm đấm hư nắm, dường như trong tay đang nâng một chén rượu trong suốt dự định nâng ly cạn chén. Quét Rác Lão Tăng ánh mắt ngưng tụ, nhận ra vừa rồi chính mình đã bị trọng thương dưới một quyền này của đối phương.

Hai người một trái một phải, khí thế khóa chặt Tống Thanh Thư ở trung ương, toàn bộ rừng trúc không gió tự bay, trong lúc nhất thời sát khí túc sát lên đến cực hạn.

Đám người Hoàng Thường kìm lòng không được gật đầu nói: "Thái Huyền Kinh quả nhiên danh bất hư truyền."

Mấy vị Đại Tông Sư đã trải qua một đời oanh oanh liệt liệt, dù có chết đi tại đây thì cũng không có bao nhiêu tiếc nuối. Trước khi chết còn có thể tận mắt chứng kiến Thái Huyền Kinh trong truyền thuyết, càng là một việc đủ để an ủi cõi lòng.

Chỉ có Tống Thanh Thư nhận ra chiêu số của hai người. Long đảo chủ một chiêu này hẳn là thức mở đầu của "Thoát kiếm đầu gối trước ngang", còn Cổ Tự Đạo một chiêu này lại là quyền pháp ẩn chứa trong "Ba chén nôn hứa". Hai người quả nhiên đã đem chiêu thức võ công trên vách đá luyện đến cảnh giới cực hạn.

Hoàng Thường nhịn không được hỏi: "Các vị cảm thấy ai thắng ai thua?" Vừa rồi mấy vị Đại Tông Sư đã được đệ tử Võ Đang dìu đến ngồi cùng một chỗ, lưu lại tại một góc tương đối an toàn, lúc này dứt khoát mở ra một cuộc luận bàn đàm đạo.

Đấu Tửu Tăng suy nghĩ một chút rồi đáp: "Nếu là một đối một, ta cảm thấy Tống thí chủ sẽ thắng, bất quá một đối hai, độ khó thực sự quá lớn." Hắn không nói thẳng, nhưng ẩn ý trong lời nói đã rất rõ ràng. Ở bên kia, Tiểu Long Nữ cùng Hoàng y nữ tử nghe vậy, hai trái tim nhất thời thắt lại.

Vương Trùng Dương lại lắc đầu nói: "Ta ngược lại cảm thấy tiểu huynh đệ chí ít sẽ không thua." Tuổi tác bối phận đôi bên tuy chênh lệch xa, nhưng trong giang hồ vốn dĩ là cường giả vi tôn, võ công của Tống Thanh Thư đã cùng bọn họ đứng chung một cấp bậc, bởi vậy không ai có dị nghị đối với danh xưng "tiểu huynh đệ" từ miệng hắn.

Ban đầu ở Trùng Dương Cung, chính mình thi triển Thiên Cương Bắc Đấu Trận toàn lực xuất thủ còn không thể bắt giữ được hắn. Hiện nay nhìn võ công khí độ của hắn, hiển nhiên lại có tiến bộ nhảy vọt. Cổ Tự Đạo hai người mặc dù là Đại Tông Sư, nhưng nếu tách riêng ra thì cũng không bằng chính mình. Hai người liên thủ, chưa chắc đã làm gì được đối phương. Chỉ bất quá nghĩ đến tình cảnh vừa rồi chính mình đối đầu với Hoàng Thường cùng Đấu Tửu Tăng hai người mà bó tay bó chân, hắn cũng không dám hoàn toàn khẳng định kết cục của Tống Thanh Thư.

Nghe hắn nói như vậy, tâm tình đang treo lơ lửng của các nữ tử mới thoáng yên ổn được phần nào.

Lúc này, Quét Rác Lão Tăng ở một bên chợt lên tiếng: "Ta ngược lại cho rằng Tống Thanh Thư tất thắng."

"Ồ? Vì sao?" Những người khác nhịn không được truy hỏi. Tuy rằng vừa rồi đều chịu tổn thương trong tay hắn, nhưng bây giờ tình huống của mọi người đều tương tự như nhau, sống hơn nửa đời người, còn có cái gì mà không nhìn thoáng được, cũng coi như là một nụ cười xóa bỏ ân thù.

Quét Rác Lão Tăng cười không nói, nhưng trong đầu lại hiện lên cảnh tượng các cao thủ Thiếu Lâm vây công Tống Thanh Thư năm đó. Khi đối phương bị trọng thương, chính mình hiện thân cứu viện, trong con ngươi của đối phương thấp thoáng hiện ra một vị tiểu kim nhân, cho dù là hiện tại hồi tưởng lại vẫn còn có chút lòng còn sợ hãi.

Võ công đến cấp độ của hắn, có thể nói đã khinh thường toàn bộ võ lâm, cơ hồ không có cái gì có thể mang lại cảm giác nguy cơ cho hắn. Hết lần này tới lần khác khi đó, một vệt kim sắc lóe lên trong mắt Tống Thanh Thư lại khiến hắn dựng đứng cả tóc gáy, loại cảm giác đó từ trước đến nay chưa từng có.

Thấy hắn thừa nước đục thả câu, mấy vị Đại Tông Sư âm thầm bất mãn, nghĩ thầm ngươi không nói chẳng lẽ chúng ta không biết tự mình nhìn sao? Chỉ có Hoàng Thường là lộ vẻ như có điều suy nghĩ, hiển nhiên hắn cũng nhớ lại chiêu thức ẩn nhẫn không phát của Tống Thanh Thư lúc đối đầu với mình trong hoàng cung năm xưa.

Lúc này giữa sân đã giao thủ. Long đảo chủ giành xuất chiêu trước, hắn nguyên bản nhìn qua là một bộ dáng tuổi già sức yếu, nhưng vừa ra chiêu lại dường như trong nháy mắt biến thành một thanh niên cường tráng mãnh liệt. Chỉ thấy cả người hắn giống như đang dịch chuyển tức thời, tàn ảnh liên tục xuất hiện ở bốn phương tám hướng xung quanh Tống Thanh Thư, hư vô chi kiếm trong tay lấy từng góc độ quỷ dị hướng trung tâm đâm tới.

"Đây chính là kiếm pháp trong Thái Huyền Kinh sao, phóng nhãn toàn bộ giang hồ, tưởng chừng chỉ có Độc Cô Cửu Kiếm của Kiếm Ma năm xưa mới có thể địch nổi." Vương Trùng Dương nhịn không được tán thưởng không thôi. Trình độ kiếm thuật của hắn vốn cực kỳ thâm sâu, chỉ nhìn vài lần liền phán đoán ra bộ kiếm pháp này so với Toàn Chân kiếm pháp của mình còn cao minh hơn không ít.

Dương nhiên, Toàn Chân kiếm pháp của hắn công chính bình hòa, thích hợp cho võ giả các cấp bậc tu luyện, là võ học chân chính tạo phúc cho toàn bộ võ lâm. Còn kiếm pháp này của Long đảo chủ yêu cầu công lực cực cao, tưởng chừng toàn bộ giang hồ cũng không có mấy ai thích hợp để luyện, căn bản không thích hợp để quảng bá rộng rãi.

Hoàng Thường hừ một tiếng: "Ta thấy bộ Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp được cải tiến từ Tịch Tà Kiếm Phổ của Cổ Mộ Phái cũng không kém, chẳng qua là công lực của tiểu cô nương kia quá yếu. Nếu là do ngươi thi triển ra, tuyệt đối thắng được bộ kiếm pháp mà Long đảo chủ đang dùng."

Vương Trùng Dương ngượng ngập cười một tiếng: "Bộ Tả Hữu Hỗ Bác thuật của sư đệ ta, ta cũng không biết, không có cách nào giống như Long cô nương hai tay cùng lúc dùng hai loại kiếm pháp." Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên một mắt liền nhìn ra Tiểu Long Nữ khẳng định là từng nhận qua sự chỉ điểm của Chu Bá Thông mới có thể một tay thi triển Toàn Chân kiếm pháp, một tay thi triển Ngọc Nữ kiếm pháp cùng một lúc.

Đấu Tửu Tăng cười nói: "Ngươi cùng Lâm gia tiểu thư song kiếm hợp bích, thiên hạ còn có ai thắng nổi các ngươi." Chút chuyện xưa giữa Vương Trùng Dương và Lâm Triều Anh, đám Đại Tông Sư này có ai mà không biết, bèn có ý mượn chuyện đó để trêu chọc hắn.

Mặt già của Vương Trùng Dương đỏ lên: "Chuyện tình cảm, cái tên đại hòa thượng nhà ngươi thì biết cái gì."

Quét Rác Lão Tăng bên cạnh không có tâm trí quan tâm đến chuyện phong lưu thuở xưa của bọn họ, hắn nhìn chằm chằm vào chiến cục giữa sân, lầm bầm nói: "Ta lại cảm thấy bộ kiếm pháp kia uy lực phần lớn phải quy công cho bộ bộ pháp nhẹ nhàng thanh thoát này."