Chương 1585: Tỷ muội trao đổi
Nhìn lấy giai nhân trong lòng xốp mềm bất lực bộ dáng, Tống Thanh Thư có một loại cảm giác thành tựu dị dạng, ngón tay nhẹ nhàng lướt qua làn da nàng cái kia so ngọc còn ôn nhuận non mịn, tràn ngập thương tiếc nói ra: "Ngươi thật tốt nghỉ ngơi một hồi."

Triệu Mẫn chếch nghiêng thân tử, tìm một cái tư thế dễ chịu nằm tại trong ngực hắn, giống như một con mèo nhỏ đồng dạng nghỉ ngơi một lát, cảm giác được ba hồn bảy vía một lần nữa trở lại trong thân thể, mới có hơi lười biếng nói ra: "Trước đó ngươi không phải một mực đau đầu xử lý như thế nào Tiêu Phong sao, ta cẩn thận suy tư một chút, cũng là ẩn ẩn có biện pháp."

"Biện pháp gì?" Tống Thanh Thư đại hỉ. Vừa mới việc A Chu đến càng làm cho hắn thêm đau đầu xử lý như thế nào Tiêu Phong, giết cũng giết không xong mà thả lại thả không được, nếu lấy trí tuệ của Triệu Mẫn đã nghĩ đến biện pháp, khẳng định như vậy là cái biện pháp vẹn cả đôi đường.

"Tống lang có biết Mã Siêu thời Tam Quốc không?" Triệu Mẫn lúc này như một tiểu nữ sinh đồng dạng co quắp tại trong ngực Tống Thanh Thư, một tiếng một tiếng giòn tan gọi Tống lang càng là nghe đến mức khiến xương cốt người ta đều xốp giòn.

"Tây Lương Cẩm Mã Siêu, tự nhiên biết." Tống Thanh Thư một bên nói một bên đưa tay hướng trước ngực nàng tìm tòi, cứ việc đã không phải lần đầu tiên đụng vào, bây giờ y nguyên chấn kinh tại sự mãnh liệt, không khỏi không cảm khái từ nhỏ bú sữa mẹ ăn thịt dinh dưỡng đúng là tốt.

"Nói chính sự đấy, không được làm loạn," bị động tác của hắn làm cho trái tim run lên, Triệu Mẫn hờn dỗi giống như lườm hắn một cái, "Chúng ta có thể bắt chước Lưu Hoàng Thúc dùng biện pháp đối phó Mã Siêu để xử lý Tiêu Phong."

"Nói thế nào?" Nói đến chính sự, Tống Thanh Thư cũng trịnh trọng hẳn lên.

"Dùng tên không cho thực." Triệu Mẫn chậm rãi nói ra, trong mắt lóe lên đều là quang mang cơ trí.

"Dùng tên không cho thực..." Tống Thanh Thư tự lẩm bẩm, trong lòng có chút hiểu được.

Triệu Mẫn tiếp lấy giải thích: "Mã Siêu tại Tây Lương có uy vọng như là thiên thần đồng dạng, về sau lại làm cho Tào Tháo cắt râu vứt áo choàng, có thể nói uy chấn thiên hạ. Lại thêm nhà hắn đời đời tướng môn, luận quan chức luận tước vị cũng không ở dưới Lưu Bị lúc đó, lại thêm hắn lại là nhân vật từng làm bá chủ một phương, muốn thực tình thu phục lại không bị phản phệ, là một cái việc vô cùng đau đầu."

"Bất quá cái này không có làm khó được Lưu Bị. Mặt ngoài đem Mã Siêu đặt ở vị trí đứng đầu chúng tướng, ban cho tước vị cùng quan chức cực cao, nhưng là cùng Quan Vũ tọa trấn Kinh Châu, Trương Phi tọa trấn Ba Tây, Ngụy Duyên thủ Hán Trung thuộc phái thực quyền khác biệt, Lương Châu Mục của Mã Siêu chỉ là cái hư chức, dù sao Lương Châu là đang nằm tại dưới sự khống chế của Tào Ngụy." Triệu Mẫn đón lấy tiếp tục nói, "Đồng thời sử dụng uy danh của Mã Siêu, thành công bức hàng Lưu Chương, trận Hán Trung đại chiến xúi giục Để tộc mấy vạn người hưởng ứng... Thủ đoạn dùng người của Lưu Bị cao minh, thật là khiến người bội phục."

"Thiên hạ anh hùng duy Sứ Quân cùng Thao, cổ tay của Lưu Bị quả thực cao minh." Tống Thanh Thư không tự chủ được gật gật đầu.

"Cho nên chúng ta có thể dùng phương pháp đồng dạng xử lý sự tình của Tiêu Phong," hai mắt Triệu Mẫn như tinh thần đồng dạng sáng chói sáng ngời, "Uy danh của Tiêu Phong trứ danh thiên hạ, có thể dùng tên tuổi của hắn để hoàn thành rất nhiều chuyện. Đương nhiên, không thể tại Liêu quốc dùng, mà chính là phải dùng tại địa phương khác, tỉ như... Khuất phục một số giặc phỉ có ý đồ khác ở trong cảnh nội Kim Xà Doanh. Theo ta được biết, trên địa bàn Kim Xà Doanh có không ít đỉnh núi mặt ngoài thần phục các ngươi, trên thực tế lại tâm hoài quỷ thai đấy."

"Không sai." Tống Thanh Thư khẽ vuốt cằm. Kim Xà Doanh quật khởi quá nhanh, ngắn ngủi một thời gian hai năm liền khống chế diện tích lãnh thổ ngàn dặm địa bàn. Trước đây ít năm thiên hạ đại loạn, vùng Sơn Đông, Lưỡng Hoài, Trung Nguyên quần hùng cùng nổi lên, to to nhỏ nhỏ cũng không biết có bao nhiêu chi nghĩa quân. Nói là nghĩa quân, đại đa số thực ra là giặc phỉ cát cứ sơn lâm. Bởi vì Kim Xà Doanh khởi thế quá nhanh, những người này bức bách tại hiện thực không thể không mặt ngoài thần phục, bất quá hai bên đều lòng dạ biết rõ sớm muộn đây là một cái tai họa ngầm. Bây giờ sử dụng uy danh của Tiêu Phong đi chấn nhiếp quét sạch những người này, tuyệt đối là một cái lựa chọn rất tốt.

"Bất quá đại danh đỉnh đỉnh Nam Viện Đại Vương dùng để chấn nhiếp chỉ là bọn trộm cướp thì vẫn có chút đại tài tiểu dụng, trừ cái đó ra, còn có thể dùng hắn tới đối phó Thanh quốc, Kim quốc," Gương mặt Triệu Mẫn dán tại trên lồng ngực của hắn, một bên nghe nhịp tim của nam nhân, một bên duỗi ra ngón tay như hành lá tại lồng ngực vẽ vài vòng, "Tuy nhiên bây giờ Thanh quốc, Kim quốc thực tế nằm tại dưới sự khống chế của ngươi, bất quá thân phận của ngươi không thể lộ ra ngoài ánh sáng. Trong nước hai nước không thiếu âm thanh muốn công kích Kim Xà Doanh mở rộng địa bàn, bây giờ có Tiêu Phong tọa trấn, vừa vặn có thể dùng để bỏ đi suy nghĩ của những người này, để ngươi cũng không cần đau đầu xử lý những chuyện này."

"Như thế rất tốt, Mẫn Mẫn ngươi thật sự là hiền nội trợ của ta!" Tống Thanh Thư đại hỉ, hắn mặc dù là "Hoàng đế" của hai nước, nhưng quyết sách của chỉnh quốc gia cũng không phải lấy ý chí của một mình hắn làm chuyển dịch, không ít đại thần trong hai nước từng đánh qua chủ ý lên Kim Xà Doanh, đều bị hắn nghĩ biện pháp ngăn cản, bất quá một mực mệt mỏi ứng phó như vậy cũng là phiền phức. Bây giờ có Tiêu Phong uy danh hiển hách tọa trấn, lại thêm Kim, Thanh tự thân đang loạn trong giặc ngoài, đã đầy đủ ngăn chặn miệng những người kia.

"Thực ra tương lai dùng để khuất phục Liêu quốc tác dụng càng lớn," Triệu Mẫn hé miệng cười một tiếng, "Bất quá lấy tính tình của Tiêu Đại Vương, hơn phân nửa sẽ không giúp ngươi tấn công tộc nhân cùng quốc gia của chính mình hắn."

"Xác thực, bất quá như vậy đã đầy đủ," Tống Thanh Thư gật gật đầu, bỗng nhiên ý thức được cái gì không khỏi nhướng mày, "Thế nhưng là Tiêu đại ca là nhân trung long phượng, một khi buông ra giống như tiềm long nhập uyên, ta lại không thể cầm A Chu đến áp chế hắn, về sau làm sao bảo đảm hắn dựa theo chúng ta hy vọng như thế làm việc, là một cái vấn đề rất lớn."

Hắn lo lắng đến lúc đó sau khi đem Tiêu Phong thả ra, hắn lại đến cái quy ẩn sơn lâm hoặc là lưu lạc thiên hạ, cái kia thật đúng là lỗ lớn.

"Cái này không khó giải quyết," Triệu Mẫn tựa hồ sớm đã cân nhắc đến phương diện này, "Đến lúc đó ngươi đừng lấy thân phận Da Luật Hồng Cơ thả hắn, mà chính là lấy thân phận Tống Thanh Thư cướp ngục đem hắn cứu về Kim Xà Doanh. Dạng này hắn không có cách nào hồi Liêu quốc, đồng thời nhận ân tình của ngươi, lấy tính cách của hắn cũng làm không được thản nhiên rời đi, tất nhiên sẽ ôm ân lại đi. Ngươi lại lấy tình động, lưu hắn lại giúp ngươi hai năm vấn đề cũng không lớn."

"Bất quá đương nhiên không thể không tiến hành quản thúc," Triệu Mẫn hơi hơi suy tư một chút liền nảy ra ý hay, "A Tử không phải người của ngươi sao? Nàng và A Chu là thân tỷ muội, hình dạng bản thân thì có tám chín phần tương tự. Chỗ dĩ rất dễ dàng phân biệt trừ ăn mặc bên ngoài, nguyên nhân lớn nhất là một người xuất thân Giang Nam ôn nhu như nước khéo hiểu lòng người, một người xuất thân Ma đạo thủ đoạn độc ác kiêu hoành vô lễ, dẫn đến khí chất khác lạ. Nếu để cho A Tử thay đổi quần áo của A Chu, lại làm bộ tính tình của A Chu, để cho nàng giả mạo A Chu lưu tại bên người Tiêu Phong làm tai mắt, tùy thời thông báo tin tức, đồng thời còn có thể thời khắc ở bên cạnh thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng quyết sách của Tiêu Phong, không phải là phương án giải quyết tốt nhất sao?"

"Để A Tử giả mạo A Chu?" Trong lòng Tống Thanh Thư hơi động, hắn trước kia cho tới bây giờ chưa từng nghĩ như thế, có điều bị Triệu Mẫn nhắc nhở một cái, đột nhiên phát hiện đó là cái biện pháp phi thường tốt, dù sao hắn không có cách nào để cho A Chu chân chính làm bất luận cái gì bất lợi cho Tiêu Phong sự tình, bất quá A Tử lại có thể! Bây giờ A Tử cùng Tiêu Phong cũng không có nguồn gốc quá lớn, cho nên cũng không phải là một A Tử khăng khăng một mực đối với Tiêu Phong như trong nguyên tác.

"Mà lại ngươi cũng không cần phải lo lắng, Tiêu Phong là công nhận chính nhân quân tử, trừ phi sau khi thành thân, bằng không tuyệt đối sẽ không đối với nữ nhân bên cạnh có bất kỳ vượt khuôn hành động." Thấy Tống Thanh Thư đang trầm tư, Triệu Mẫn cười mở giải, "Dù sao cách hai năm ngươi cũng kém không nhiều đến lúc đem A Chu thả, đến lúc đó thần không biết quỷ không hay đem A Tử đổi lại chính là."

"Ta tự nhiên tin tưởng nhân phẩm của Tiêu Phong, ta là đang lo lắng tính tình ngang ngược hung ác kia của A Tử, có thể thành công giả mạo một A Chu khéo hiểu lòng người hay không?" Phải biết trong nguyên tác dưới tình huống Tiêu Phong cùng A Chu đã quyết định ước hẹn bách niên giai lão, trước khi chết A Chu để hắn cởi quần áo của mình nhìn chữ đoạn đâm trên đầu vai, ngay từ đầu hắn đều là né tránh, quân tử như vậy xác thực không cần phải lo lắng cái gì.

"Yên tâm đi, nữ nhân đều là phái diễn kỹ trời sinh." Triệu Mẫn hé miệng cười rộ lên, phảng phất đang nói chính mình đồng vậy, ánh mắt cười đến như là trăng lưỡi liềm, giảo hoạt giống như một con hồ ly nhỏ.