Chương 1840: Vấn đề lớn nhất của Linh Thứu Cung
Điều này nằm ngoài dự tính của Tống Thanh Thư. Nếu nàng họ Lý, thì có thể là Lý Văn Tú, hoặc ở thế giới này là hai tỷ muội Lý Hoàn, Lý Mạc Sầu; bằng như họ Bạch, rất có thể là Bạch A Tú của Tuyết Sơn Phái — nhân vật nữ chính trong cuốn Hiệp Khách Hành.

Ngặt nỗi cô nương này lại họ Sử, nên hắn thật sự chẳng thể đoán ra nàng có lai lịch thế nào.

Suy đi tính lại, Tống Thanh Thư vẫn thấy chính sự quan trọng hơn. Hắn quay sang hỏi thẳng Trình Thanh Sương: "Sao ngươi lại xuất hiện ở nơi này?"

Trình Thanh Sương vội vã đáp lời: "Hồi bẩm Tôn Chủ! Sau khi Lão Tôn Chủ mất tích, thuộc hạ thuộc Cửu Thiên Cửu Bộ lập tức xuống núi, chia nhau đi khắp nơi dò tìm tung tích của người. Hạo Thiên Bộ đi về hướng đông nghênh đón Lão Tôn Chủ, Dương Thiên Bộ hướng đông nam, Xích Thiên Bộ hướng nam, Chu Thiên Bộ hướng tây nam, Thành Thiên Bộ hướng tây, U Thiên Bộ hướng tây bắc, Huyền Thiên Bộ hướng bắc, Loan Thiên Bộ hướng đông bắc, còn Quân Thiên Bộ phụ trách trấn giữ bản cung. Nào ngờ lũ nô tài thuộc Ba Mươi Sáu Động, Bảy Mươi Hai Đảo thừa cơ Lão Tôn Chủ gặp nạn liền cả gan làm phản, hiện đang ráo riết tấn công bản phong. Quân Thiên Bộ tuy nghiêm mật trấn giữ lối lên núi, khiến đám yêu nhân chưa thể đắc thủ, nhưng thế cô lực kiệt, khó lòng chống đỡ được lâu, nên mới phái người phá vòng vây ra ngoài cầu cứu."

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Đã gánh vác sứ mệnh cầu cứu, sao lại trì hoãn giữa đường, bỏ bê chính sự?"

Trình Thanh Sương mặt cắt không còn giọt máu, run rẩy đáp: "Hồi bẩm Tôn Chủ, thuộc hạ làm lỡ việc quân, tội đáng muôn chết. Chỉ là nữ tử Linh Thứu Cung ta đa phần đều từng bị nam nhân ức hiếp, vừa rồi thấy tiểu cô nương này bị đám phiên tăng trêu ghẹo, tiết hạnh nguy trong sớm tối, thuộc hạ thực sự không đành lòng nên mới ra tay. Không ngờ võ công của lũ phiên tăng này chẳng hề tầm thường, mà thuộc hạ lúc phá vòng vây lại mang thương tích trong người, thành ra... thành ra..."

Thiếu nữ đứng bên cạnh cũng vội vàng cầu tình giúp nàng: "Đại ca ca, Trình tỷ tỷ đều là vì cứu muội, huynh đừng trách tỷ ấy có được không?" Vì quá lo lắng, nàng vừa nói mà nước mắt đã lã chã tuôn rơi.

Tống Thanh Thư thầm nghĩ tiểu cô nương này làm bằng nước hay sao mà hở một tí là khóc nhè thế này?

Hắn hắng giọng một tiếng rồi nghiêm giọng tiếp tục: "Linh Thứu Cung đang lâm vào cảnh nguy khốn, ngươi lại lo chuyện bao đồng. Chỉ cần sẩy chân một bước, ngươi sẽ khiến hàng ngàn tỷ muội trên cung rơi vào kết cục thảm khốc. Cứu một người mà hại biết bao người vô tội, ngươi có biết tội của mình chưa?"

"Thuộc hạ tội đáng muôn chết!" Trình Thanh Sương sắc mặt xám ngoét. Đồng Mỗ xưa nay trị dưới cực kỳ nghiêm khắc, phạm phải đại tội thế này, kết cục của nàng chắc chắn sẽ thê thảm khôn lường, sống không bằng chết, chi bằng tự kết liễu cho xong.

Nghĩ đoạn, nàng cắn răng, vung cây Ngô Câu trong tay định cứa vào cổ.

Tống Thanh Thư khẽ búng ngón tay, một luồng chỉ phong bắn trúng thanh binh khí bén ngọn, khiến nó rơi rụng xuống đất. Hắn chau mày quát: "Ta đã cho phép ngươi chết chưa?"

"Thuộc hạ... thuộc hạ..." Trình Thanh Sương lúc này đã run rẩy như cầy sấy.

Nhìn bộ dạng của nàng, Tống Thanh Thư biết ngày thường Đồng Mỗ hẳn là nghiêm khắc đến cực đoan. Hắn khẽ thở dài một tiếng rồi dịu giọng: "Dẫu sao trong biển người mênh mông, ngươi tìm được ta cũng là một công lao lớn. Lập tức dẫn ta về Linh Thứu Cung, nếu kịp thời giải vây, không những công tội bù nhau mà ta còn trọng thưởng."

"Đa tạ Tôn Chủ khai ân! Đa tạ Tôn Chủ khai ân!" Trình Thanh Sương dập đầu lạy tạ lia lịa.

"Nơi này cách Linh Thứu Cung bao xa nữa?" Tống Thanh Thư hỏi.

Trình Thanh Sương chỉ tay về hướng tây bắc: "Dạ, đi từ đây đến Linh Thứu Cung mất khoảng bốn năm ngày đường."

"Bốn năm ngày?" Tống Thanh Thư cau mày, không rõ tàn binh của Linh Thứu Cung có trụ nổi ngần ấy thời gian hay không, "Chúng ta xuất phát ngay, đi gấp suốt đêm."

"Tuân lệnh!" Trình Thanh Sương vội vã hành lễ.

Nhận thấy nàng mình đầy phong trần, nét mặt lộ rõ vẻ mệt mỏi, biết nàng thương thế chưa lành lại phải bôn ba nhiều ngày, Tống Thanh Thư liền lấy ra một viên đan dược ném vào tay nàng: "Đây là Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn, rất hiệu nghiệm với nội thương, ngươi mau uống đi. Chờ về tới Linh Thứu Cung rồi tĩnh dưỡng sau."

Là cao tầng trong cung, nàng thừa hiểu Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn là thánh dược trân quý đến nhường nào, lập tức cảm động đến rơi nước mắt: "Đa tạ Tôn Chủ ban thuốc!"

"Đi thôi!" Tống Thanh Thư phất tay định khởi hành, thì thiếu nữ tên A Tú kia lại thúc lạc đà tiến đến gần: "Đại ca ca, cho muội đi cùng với."

Tống Thanh Thư nghi ngại nhìn nàng một lượt: "Chuyến đi này lành ít dữ nhiều, ngươi can dự vào vũng nước đục này làm gì?"

A Tú vội vàng phân trần: "Muội được đại ca ca và Trình tỷ tỷ cứu mạng, nay hai người gặp đại nạn, muội sao có thể khoanh tay đứng nhìn, tự nhiên cũng muốn góp chút sức tàn."

Tống Thanh Thư bật cười: "Chút võ nghệ mèo cào của ngươi thì giúp được gì?"

Gương mặt A Tú đỏ bừng lên: "Muội tuy võ công thấp kém, nhưng... nhưng cũng có thể đối phó được một hai tên địch."

Tống Thanh Thư định bụng từ chối, nhưng nghĩ lại, Trình Thanh Sương đang mang trọng thương, dọc đường ắt cần người đổi thuốc, mình là nam tử đại trượng phu có nhiều phần bất tiện, để nha đầu này đi theo chăm sóc lẫn nhau cũng tốt. Hắn liền bảo: "Đã vậy thì đi cùng đi. Có điều phải nói trước, chúng ta sẽ đi gấp cả ngày lẫn đêm, thân đài các liễu yếu đào tơ như ngươi, bọn ta không có thời gian cung phụng đâu."

A Tú thẹn thùng đáp: "Muội cũng là người luyện võ, đi đường hành quân không thành vấn đề."

Tống Thanh Thư gật đầu không nói thêm gì nữa, cả nhóm lập tức rảo bước về hướng tây bắc.

Ròng rã mấy ngày liền, bất chợt trong gió thoảng đưa tiếng lục lạc leng keng vang vọng, Trình Thanh Sương vui mừng khôn xiết: "Tôn Chủ, hình như có tỷ muội ở gần đây, để thuộc hạ gọi họ tới."

Được Tống Thanh Thư gật đầu đồng ý, nàng liền rút từ trong ngực ra một ống sáo ngắn màu đen, đặt lên ngón tay giữa rồi búng mạnh lên không trung. Một tiếng còi chói tai lập tức vang lên từ chiếc ống nhỏ. Có điều do nàng đang trọng thương, chân khí suy kiệt, chiếc ống ngắn vừa bay lên chẳng được bao cao đã có xu hướng rơi rụng, tiếng còi cũng theo đó mà yếu dần.

Giữa lúc Trình Thanh Sương đang lo sốt vó, Tống Thanh Thư khẽ phất tay một cái. Chiếc ống nhỏ như được tiếp thêm thần lực, trong nháy mắt lao vút thẳng lên chín tầng mây, gần như biến mất khỏi tầm mắt, tiếng rít u u vẫn vang vọng không ngớt.

"Tôn Chủ thần công cái thế, thuộc hạ bái phục!" Trình Thanh Sương lộ rõ vẻ hân hoan. Võ công của vị tân chủ này càng cao cường thì đại nạn của Linh Thứu Cung càng dễ bề hóa giải.

Lát sau, tiếng vó lạc đà dồn dập truyền đến, hòa lẫn tiếng chuông kêu đinh đương đinh đương. Tống Thanh Thư nhìn theo hướng tiếng động, thấy mấy chục thớt lạc đà đang rầm rộ lao tới. Người ngồi trên lưng lạc đà thảy đều khoác khăn trùm đầu màu xanh nhạt, nhìn từ xa như một dải thanh vân lướt tới. Chợt nghe có mấy giọng nữ tử cất lên: "Tôn Chủ, thuộc hạ cứu viện chậm trễ, tội đáng muôn chết! Ơ?"

Trước đó ở đằng xa, họ nghe thấy tiếng còi hiệu truyền tận vào mây xanh, mà khắp Linh Thứu Cung chỉ có một mình Tôn Chủ mới có thâm hậu công lực nhường này, nên cứ ngỡ Thiên Sơn Đồng Mỗ đang ở quanh đây. Nào ngờ khi đến gần, họ chỉ thấy mỗi Quân Thiên Bộ Trình Thanh Sương cùng một đôi nam nữ trẻ tuổi, tuyệt nhiên chẳng thấy bóng dáng Thiên Sơn Đồng Mỗ đâu.

Mấy chục kỵ lạc đà dừng lại. Tống Thanh Thư nhận ra người đến toàn là nữ giới, dẫn đầu là một lão bà chừng năm sáu mươi tuổi, số còn lại lớn nhỏ đủ cả, từ trung niên hơn bốn mươi cho đến thiếu nữ mười bảy mười tám. Bất luận là ai, trên ngực áo bào của họ đều thêu một con hắc thứu (chim kền kền đen) với thần thái vô cùng dữ tợn.

Tống Thanh Thư không khỏi thầm oán thán trong lòng. Gu thẩm mỹ của Thiên Sơn Đồng Mỗ thật khiến người ta ngao ngán, bộ đồng phục này trông vừa gớm ghiếc lại vừa rộng thùng thình, che sạch bách những đường cong thướt tha của nữ nhi. Sau này phải tìm cơ hội đổi toàn bộ y phục cho Linh Thứu Cung mới được, nhưng nên chọn kiểu dáng nào đây? Đồng phục công sở, tiếp viên hàng không, cô giáo hay là y tá nhỉ?

"Gai mắt thật, thấy Tân Tôn Chủ còn chưa chịu bái kiến?" Thấy đám nữ tử cứ đực mặt ra đó nhìn ngó dò xét, Trình Thanh Sương vội quát lớn. Thực chất nàng làm vậy cũng là vì muốn tốt cho họ, bằng không để Tôn Chủ đích thân trách phạt thì hậu quả khôn lường.

"Tân Tôn Chủ?" Đám đông lập tức xôn xao, "Trình muội muội đừng đùa dai thế, Tôn Chủ lão nhân gia đang ở đâu?"