Chương 1972: Thứ độc kỳ quái
Tống Thanh Thư không trực tiếp trả lời câu hỏi của nàng, mà khẽ lên tiếng: "Chắc hẳn phu nhân cũng không muốn người khác biết được cảnh tượng ngài và ta gặp gỡ nhau lần đầu tiên đúng không?"

Thực ra chuyện chàng quen biết Vương Hi Phượng như thế nào thì chẳng có gì khó nói, chủ yếu là cái lần gặp gỡ Tần Khả Khanh năm xưa, tình cảnh lúc đó thực sự không cách nào mở miệng kể cho người ngoài nghe được.

Nghĩ đến dáng vẻ ngập tràn nét quyến rũ, lơi lả của Tần Khả Khanh đêm hôm ấy, Tống Thanh Thư bỗng nhiên cảm thấy có chút hụt hẫng, tiếc nuối. Đúng là "lắm cha hiếm mẹ", vừa rồi nếu nàng ấy chịu ở lại đây thì tốt biết mấy.

Lý Hoàn là người thông minh, nghe vậy liền hiểu ngay, nàng áy náy nói: "Là do ta đường đột quá."

Nghe chàng nhắc tới chuyện cũ, nàng lại không tự chủ được mà nhớ đến cái đêm gớm ghiếc khi Cổ Dung xông vào phòng định cưỡng bức mình. Nếu đêm đó không có người đàn ông trước mắt này ra tay cứu giúp, danh tiết đời con gái của nàng chỉ sợ đã sớm bị gã tiểu nhân kia hủy hoại mất rồi.

Chẳng hiểu sao, trong đầu nàng lúc này bỗng nhiên bắt đầu hiện lên những hình ảnh giả tưởng. Nàng thầm nghĩ nếu đêm đó Tống Thanh Thư không kịp thời xuất hiện, thì Cổ Dung tiếp theo đó sẽ "hành hạ, làm nhục" mình như thế nào...

“Phỉ phỉ, sao mình lại đi nghĩ đến cái gã hung thủ đáng tởm ấy chứ. Nếu thật sự rơi vào hoàn cảnh vạn bất đắc dĩ đó, thà rằng mình điên cuồng trao thân cho...” Lý Hoàn bỗng nhiên ngẩng đầu lên, len lén liếc nhìn người đàn ông đang đứng cách đó không xa. Chàng sở hữu một đôi lông mày kiếm sắc sảo, đôi mắt sáng như vì sao, bờ môi ấm áp cùng chiếc yết hầu khẽ chuyển động đầy nam tính...

"Phu nhân vừa nói cái gì cơ?" Tống Thanh Thư có chút kỳ quái nhìn nàng một cái. Vừa rồi chàng cứ thấy nàng lẩm bẩm, nói thầm cái gì đó trong miệng, hơn nữa ánh mắt nhìn mình bấy giờ trông cũng vô cùng kỳ lạ.

Tống Thanh Thư vốn là kẻ có tự biết mình, chàng thừa hiểu dẫu sức quyến rũ của bản thân có lớn đến đâu đi chăng nữa, cũng tuyệt đối không thể khiến cho một vị góa phụ nổi tiếng thủ tiết, kiên trinh như Lý Hoàn đột nhiên nảy sinh ý nghĩ lẳng lơ như vậy được. Vì vậy, chàng chỉ nghĩ là do mình nhìn nhầm mà thôi.

"Không... không có gì đâu." Lý Hoàn bừng tỉnh khỏi dòng suy nghĩ mông lung, giọng điệu nhất thời trở nên vô cùng hoảng hốt, bối rối. Bản thân nàng rốt cuộc là đang nghĩ ngợi cái thứ bậy bạ gì trong đầu thế này?

Nàng càng nghĩ lại càng cảm thấy hoảng sợ, vội vàng luống cuống nói: "Đa tạ Vương gia, ta... ta xin phép cáo lui trước."

Dứt lời, nàng cũng chẳng buồn đợi chàng đáp lại, lập tức quay người định bước đi. Thế nhưng vừa mới nhấc chân bước được một bước, nàng đột nhiên cảm thấy hai đầu gối bủn rủn, mềm nhũn ra, cả cơ thể hoàn toàn mất trọng lực mà ngã nhào về phía trước.

“Đi trên đất bằng mà cũng ngã được sao?” Tống Thanh Thư đứng nhìn mà trong lòng đầy hoang mang, khó hiểu. Tuy nhiên chàng biết rõ tính cách của Lý Hoàn, nàng tuyệt đối không phải là hạng nữ tử lăng loàn cố tình dùng cái chiêu trò mèo cào này để sà vào lòng đàn ông.

Thân thủ của chàng vô cùng nhạy bén, dẫu trong đầu có xẹt qua biết bao suy nghĩ thì đôi tay vẫn kịp thời lao đến ôm lấy thân hình nàng trước khi chạm đất: "Phu nhân cẩn thận!"

Lý Hoàn bấy giờ vừa cảm thấy xấu hổ lại vừa khó chịu vô cùng: "Đa tạ Vương gia." Nàng vừa nói vừa yếu ớt vươn tay đẩy chàng ra, cố gắng bấu víu để tự đứng vững lại.

Tống Thanh Thư cũng rất chừng mực biết ý liền lập tức buông tay. Chàng tuy có chút thói xấu của đấng nam nhi, nhưng tuyệt đối không phải hạng người giở trò sàm sỡ tùy tiện. Lý Hoàn nhiều năm qua thủ tiết thờ chồng, tiếng tăm đoan trang hiền thục ai ai cũng biết, chàng không muốn vì một chút vô ý của mình mà làm tổn hại đến danh dự trong sạch của nàng.

Thế nhưng Lý Hoàn mới bước đi được vài bước ngắn liền đột ngột dừng lại, bờ môi đỏ mọng bị hàm răng cắn chặt đến mức rớm máu. Nước da vốn dĩ trắng ngần của nàng bấy giờ lại đang lan tỏa một tầng đỏ hồng vô cùng bất thường. Bản thân nàng lúc này cũng hoàn toàn không hiểu nổi cơ thể mình đang gặp phải chuyện gì, tại sao trong tâm trí cứ liên tục hiện lên những hình ảnh ân ái vô cùng nhạy cảm. Ban đầu là hình ảnh đêm tân hôn năm xưa với vong phu, thế nhưng dẫu sao thời gian đã trôi qua quá lâu, gương mặt của trượng phu sớm đã trở nên mờ nhạt trong ký ức. Để rồi ngay sau đó, gương mặt ấy bỗng chốc biến đổi, hiện lên rõ mồn một hình dáng của Tống Thanh Thư.

“Tại sao mình lại đi nghĩ đến những thứ đồi bại, hỗn loạn này chứ? Lý Hoàn ơi là Lý Hoàn, chẳng lẽ do ngươi thủ tiết đã quá lâu, nên bấy giờ rốt cuộc cũng không thể kháng cự nổi dục vọng bản năng của cơ thể nữa rồi sao?” Lý Hoàn lúc này đã có thể cảm nhận rõ ràng sự nhạy cảm, bủn rủn lan tỏa nơi vùng nhạy cảm, khuôn mặt mộc mạc của nàng bấy giờ lại càng lúc càng đỏ rực lên như lửa đốt.

"Phu nhân thực sự không sao chứ? Có cần ta gọi người tới đỡ nàng trở về phòng hay không?" Tống Thanh Thư càng nhìn càng thấy người nữ tử trước mắt này vô cùng cổ quái. Hơi thở dồn dập, sắc mặt đỏ hồng, tình trạng này sao trông cứ có cảm giác quen thuộc đến thế nhỉ?

Thế nhưng chàng lập tức gạt phắt ý nghĩ đó đi, lắc đầu tự nhủ chuyện này làm sao có thể xảy ra được.

"Không... đừng gọi ai cả." Luồng nhiệt lượng đang cuồn cuộn thiêu đốt bên trong cơ thể khiến giọng nói của nàng cũng trở nên run rẩy, đứt quãng. Chỉ còn một chút lý trí sót lại nhắc nhở nàng rằng, nếu lúc này để cho bất kỳ gia nhân nào trong phủ bắt gặp nàng và chàng đang ở riêng cùng nhau trong tình trạng nhạy cảm như thế này, thì danh tiết đời này của nàng coi như hoàn toàn hủy hoại.

"Vậy để ta dìu nàng ra ngoài." Thấy nàng bấy giờ đứng còn không vững, Tống Thanh Thư lo lắng nàng sẽ bị ngã tổn thương, liền bước tới định đỡ lấy cánh tay nàng.

Vừa chạm vào người chàng, cơ thể Lý Hoàn liền khẽ run lên một cái bắn người, nàng hoảng hốt vội né tránh rụt tay lại: "Không... không cần đâu. Có thể làm phiền Vương gia rót cho ta xin một chén nước được không, ta ngồi nghỉ ngơi một lát là sẽ ổn thôi."

"Được!" Thấy nàng có ý né tránh việc tiếp xúc thân thể với mình, Tống Thanh Thư cũng không miễn cưỡng. Chàng bước đến bên bàn rót một chén nước ấm bưng qua đưa cho nàng: "Nhưng nhìn phu nhân thế này giống như đang bị bệnh nặng vậy?"

"Đa tạ ngài." Lý Hoàn cảm kích liếc nhìn chàng một cái, rồi đón lấy chén nước hớp vài ngụm thật lớn, "Ta... ta cũng không rõ nữa, chỉ cảm thấy trong người bấy giờ nóng nực vô cùng..."

Nàng vừa dứt lời liền vô thức đưa tay cởi bỏ chiếc cúc áo choàng bên ngoài ra để giải tỏa bớt cái nóng, làm lộ ra lớp áo yếm lót trắng nõn bên trong, làn da tuyết trắng ngần theo đó cứ thế thấp thoáng ẩn hiện trước mắt.

Tống Thanh Thư vội vàng quay mặt đi nơi khác. Thực ra trang phục của thời đại này vô cùng kín đáo, dẫu cho nàng có cởi phăng chiếc áo khoác ngoài ra đi chăng nữa thì độ hở hang vẫn chẳng thấm tháp vào đâu so với trang phục mùa hè của các thiếu nữ ở thế giới hiện đại kiếp trước. Thế nhưng vì đã sinh sống ở thế giới này nhiều năm, chàng cũng đã dần đồng hóa và vô thức tuân thủ theo những quy chuẩn lễ giáo nghiêm ngặt nơi đây.

"Nếu phu nhân không phiền, có thể để ta bắt mạch xem sao được không?" Tống Thanh Thư cảm thấy mọi chuyện đêm nay đều lộ ra vẻ bất thường. Dù vậy, trong đầu chàng bấy giờ vẫn không kìm được lòng mà hiện lên hình ảnh lớp áo yếm lót của Lý Hoàn, thầm nghĩ tính tình của nàng quả thực là vô cùng giản dị, mộc mạc, đến cả kiểu dáng áo lót thường ngày cũng đơn giản, trang nhã đến thế.

"Vâng..." Lý Hoàn khẽ bật ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, dịu dàng đầy mê hoặc. Nàng không hề từ chối mà ngoan ngoãn đưa bàn tay thon dài qua.

Thế nhưng khi đầu ngón tay của Tống Thanh Thư vừa chạm vào làn da của nàng, chàng liền giật nảy mình kinh hãi: “Sao cơ thể lại nóng đến mức độ này cơ chứ?”

Lúc này chàng cũng chẳng buồn màng đến lễ nghi câu nệ nữa, lập tức quay sang chăm chú quan sát ánh mắt, sắc mặt, nhịp thở và mạch đập của nàng. Càng kiểm tra, sắc mặt của Tống Thanh Thư lại càng trở nên nghiêm trọng, trầm mặc hơn.

"Ta... ta có phải là đã mắc phải chứng bệnh nan y gì nguy kịch lắm rồi không?" Lý Hoàn vừa mở miệng nói liền tự làm cho bản thân mình phải giật mình hoảng hốt. Nàng chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày bản thân lại dùng cái chất giọng nũng nịu, lơi lả như muốn cào xé tâm can người khác để nói chuyện như thế này. Cái giọng điệu lẳng lơ này chẳng phải là chiêu trò quen thuộc của ả hồ ly tinh bên Ninh Quốc phủ kia sao?

"Bệnh tật thì không có bệnh gì cả, chỉ bất quá..." Tống Thanh Thư tiếp lời, khẽ nở một nụ cười đầy cay đắng, khổ sở, "Chỉ bất quá các triệu chứng bấy giờ của phu nhân, rõ ràng là đã bị trúng phải thứ xuân dược mê tình cực mạnh rồi."

Chàng bấy giờ trong lòng quả thực là cảm thấy vô cùng đen đủi, nghĩ mãi không ra rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Nếu như đổi lại người đứng trước mắt chàng lúc này là Tần Khả Khanh, chàng sẽ chẳng có chút do dự nào mà vui vẻ đón nhận, dùng chính thân thể của mình để giúp nàng giải độc. Thế nhưng oái oăm thay, người đang đứng trước mặt chàng lại là một Lý Hoàn xưa nay luôn giữ mình trong sạch, chuyện này quả thực là vô cùng nan giải và khó xử.

"Cái gì cơ?" Lý Hoàn kinh hãi thất thanh thốt lên, "Nhưng mà... tại sao ta lại có thể trúng phải thứ tà độc, dơ bẩn đó được chứ?"

Tống Thanh Thư trầm ngâm suy nghĩ một lát rồi trầm giọng hỏi: "Đêm nay nàng lén lút tìm tới phòng ta là do ý muốn của bản thân nàng, hay là do Cổ Tự Đạo bày mưu ép nàng tới?"

"Đương nhiên là do ý muốn của chính ta rồi." Gương mặt Lý Hoàn đỏ bừng lên vì xấu hổ, nàng nghĩ bụng cha chồng bấy giờ làm sao có thể nhẫn tâm bắt đứa con dâu đang thủ tiết đêm hôm khuya khoắt sang phòng của một người đàn ông xa lạ cho được.

Tống Thanh Thư lại càng thêm phần hoang mang, hoài nghi. Ban đầu chàng cứ đinh ninh tất cả những trò mèo này đều là do một tay Cổ Tự Đạo bày mưu tính kế để giữ chân mình, dẫu có chút cảm thán lão ta quả thực là dám dốc hết vốn liếng, nhưng xét ra mọi chuyện vẫn hoàn toàn phù hợp với logic. Thế nhưng oái oăm thay, Lý Hoàn lại phủ nhận, và chàng biết rõ nàng không hề nói dối.

"Vậy từ lúc tới đây đến giờ, nàng có ăn hay uống thứ gì trong phủ không?" Tống Thanh Thư tiếp tục gạn hỏi.

"Thứ duy nhất ta uống chính là chén nước ấm lúc nãy ngài vừa rót cho ta." Lý Hoàn khẽ lý nhí đáp lời, đôi mắt vốn dĩ luôn tĩnh lặng, đoan trang của nàng lúc này đã ngập tràn một tầng sương nước mông lung, quyến rũ.

"Ách, chén nước đó thì không tính." Tống Thanh Thư có chút cạn lời.

"Tại sao lại không tính chứ?" Lý Hoàn khẽ cắn chặt bờ môi mọng, dường như muốn bật cả máu ra ngoài.

Tống Thanh Thư bực bội giải thích: "Ta là rót nước cho nàng uống sau khi nàng đã phát tác triệu chứng cơ mà! Nàng mau ráng nhớ lại xem, trước lúc bước chân vào căn phòng này đã có xảy ra chuyện gì kỳ lạ hay không?"

Lý Hoàn bấy giờ chỉ cảm thấy cơ thể nóng rực như có ngọn lửa thiêu đốt, nàng đưa bàn tay run rẩy lên khẽ vén vài sợi tóc mai bết dính mồ hôi ra sau vành tai: "Lúc nãy ta đứng ở ngoài nhìn thấy mấy vị thiếu phu nhân trong phủ cứ liên tục nườm nượp chạy ra chạy vào phòng của ngài, chuyện đó có tính là kỳ quái không?"

"Dĩ nhiên là không tính rồi!" Sắc mặt Tống Thanh Thư tối sầm lại đầy hắc tuyến, đã là lúc nước sôi lửa bỏng thế này rồi, vậy mà nàng vẫn còn tâm trí để nói đùa cho được.

"Ngoài chuyện đó ra thì thực sự không có gì bất thường cả. Vừa rồi khi trốn ở sau tấm bình phong, ta vì quá lo sợ nên khắp người đã vã ra một tầng mồ hôi lạnh ướt đẫm cả xiêm y. Đến khi Phượng lạt tử rời đi, hai chúng ta mới bước ra ngoài, Khả Khanh còn ân cần dùng chiếc khăn tay của muội ấy để lau mồ hôi giúp ta nữa, có điều... chiếc khăn tay của muội ấy quả thực là thơm một cách vô cùng kỳ lạ..."

Ánh mắt của Lý Hoàn bấy giờ lại càng trở nên mê muội, đờ đẫn hơn, giọng nói của nàng cũng theo đó mà càng lúc càng trở nên mơ hồ, không rõ ràng.