Chương 1452: Không chút nào đề phòng

Tống Thanh Thư do dự một chút, vẫn là đem chuyện phát sinh đêm đó đại khái nói một lần, sau cùng mới có chút áy náy địa nói bổ sung: "Cái người kia võ công rất cao, ta lại gấp cứu người, liền bị hắn cho chạy thoát."

"Nếu không phải ngươi xuất hiện, phụ thân ta chỉ sợ còn phải bị càng nhiều tra tấn," Trầm Bích Quân cũng là người khéo hiểu lòng người, cũng không có vì vậy mà trách cứ hắn cái gì, "Đúng rồi, có biết thân phận cái người kia là ai không?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Người kia mang theo mặt nạ, hiển nhiên là tận lực ẩn tàng bất luận cái gì đặc điểm có thể bại lộ thân phận."

"Rốt cuộc là ai ác độc như vậy, nhất định phải diệt cả nhà Trầm gia chúng ta!" Trầm Bích Quân song quyền nắm chặt, trên môi ẩn ẩn cắn ra vết máu tới.

Tống Thanh Thư phân tích ra: "Theo di ngôn của lệnh tôn phỏng đoán, hẳn là hướng về phía Cát Lộc Đao của Trầm gia tới."

"Cát Lộc Đao, lại là Cát Lộc Đao!" Nghĩ đến chính mình vốn là Thái tử phi thật tốt cũng là bởi vì thanh đao này mà biến thành tù nhân, bây giờ lại bởi vì thanh đao này hại chết cả nhà Trầm gia, Trầm Bích Quân liền oán hận không thôi, "Thanh phá đao này có cái ma lực to lớn gì đến như vậy chứ!"

Tống Thanh Thư quan sát tỉ mỉ lấy phản ứng của Trầm Bích Quân. Lúc trước Trầm Viêm tuy nhiên luôn mồm tuyên bố hắn cũng không biết bí mật của Cát Lộc Đao, nhưng khó đảm bảo không phải hắn đề phòng chính mình cố ý nói như vậy. Bây giờ nhìn phản ứng của Trầm Bích Quân, chỉ sợ là thật sự không biết.

"Ngươi bị bắt sau thì cây đao kia rơi vào trong tay ai?" Tống Thanh Thư rõ ràng chỉ cần biết được Cát Lộc Đao bây giờ đang ở trong tay ai, như vậy người đó chính là hắc thủ hậu trường trong khoảng thời gian này.

Trầm Bích Quân há mồm đang muốn trả lời, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, có chút nghi ngờ nói ra: "Ngươi không phải là cố ý đến lôi kéo lấy khẩu cung của ta đi."

Trong khoảng thời gian này đến nay tao ngộ khiến cho nàng không còn có thể dễ dàng tin tưởng người khác như trước kia nữa, đặc biệt là trước đó Tiết Y Nhân cũng đã hỏi qua nàng một vấn đề tương tự, tự nhiên khiến cho nàng cảnh giác lên.

"Ngươi một cái Cầm sư làm sao biết võ công, còn có ngươi không phải là người quan ngoại sao, làm sao lại xuất hiện tại Giang Nam Trầm Viên?" Trầm Bích Quân càng nói càng hoài nghi.

Tống Thanh Thư nở nụ cười khổ, nửa thật nửa giả nói ra: "Bởi vì thụ lệnh tôn lâm chung nhờ vả, ta một mực tại điều tra hạ lạc của ngươi. Trước đó không lâu cơ duyên xảo hợp biết được ngươi bị giam tại Ngụy Vương phủ, vừa vặn bên kia ngay tại chiêu mộ Cầm sư, ta liền ngụy trang thành Cầm sư trà trộn vào phủ, những thân phận kia đều là để ứng phó xét duyệt của Ngụy Vương phủ."

"Thì ra là thế," Trầm Bích Quân chậm rãi gật đầu, có điều nàng vẫn không có bỏ đi lo lắng trong lòng, "Ngươi cùng Trầm gia chúng ta không thân chẳng quen, vì sao lại như vậy phí hết tâm tư tới cứu ta? Ta không tin thiên hạ này thật có dạng này người tốt không cầu hồi báo."

Trong khoảng thời gian này phát sinh đủ loại sự tình, khiến cho nàng nhận rõ nhân tâm xấu xí.

Tống Thanh Thư cũng không biết nên giải thích như thế nào, chỉ có thể nói đùa nói: "Có lẽ là Trầm tiểu thư dài đến thật xinh đẹp đi, phải biết nam nhân tổng là vô pháp cự tuyệt sức hấp dẫn của nữ nhân xinh đẹp."

Trầm Bích Quân vốn là đang khí thế hung hăng chất vấn, nghe được câu trả lời của hắn không khỏi khẽ giật mình, trên làn da trắng hơn tuyết trong nháy mắt xoa một tầng đỏ ửng: "Phi, bị thiến rồi còn không thành thật..."

Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại, cô gái nhỏ này càng ngày càng không có phong phạm của tiểu thư khuê các.

Lúc này Trầm Bích Quân cũng ý thức được không ổn, một mặt áy náy nói ra: "Thật xin lỗi, ta không phải cố ý."

Tống Thanh Thư còn có thể nói cái gì, chỉ có thể phất phất tay: "Tính toán, đại nhân không chấp tiểu nhân."

"Ách..." Trầm Bích Quân không khỏi nghẹn lời, nhìn đến đối phương bắt đầu lật tới lật lui Da Luật Hồng Cơ, không khỏi hoảng sợ kêu to một tiếng, "Vạn nhất ngươi đem hắn làm tỉnh lại thì làm sao bây giờ?"

Vừa mới bởi vì nghe được tin tức về Trầm Viên nên bị chuyển di chú ý lực, bây giờ lấy lại tinh thần nàng không khỏi hoảng sợ chảy một thân mồ hôi lạnh. Bây giờ đang ở trong hoàng cung, một khi Da Luật Hồng Cơ tỉnh lại, chính mình cùng Triệu Duy Nhất có thể nói là mọc cánh khó thoát.

"Chính là để hắn tỉnh lại nha." Tống Thanh Thư đối nàng cười cười, sau đó giải khai huyệt ngủ của Da Luật Hồng Cơ.

Da Luật Hồng Cơ mơ mơ màng màng mở to mắt, còn không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, liền bị một đôi đôi mắt đen nhánh vô cùng trước mắt hấp dẫn, từ nơi sâu xa có cái thanh âm tại nói cho hắn biết: "Ngươi mới sủng hạnh tiến cung phi tử, đối phương khiến cho ngươi phi thường hài lòng, ngươi Long Nhan cực kỳ vui mừng ban thưởng phong làm Huệ phi..."

Nhìn đến Da Luật Hồng Cơ mở to mắt, Trầm Bích Quân dọa đến lông mao dựng đứng, bất quá để nàng ngoài ý muốn là, Da Luật Hồng Cơ cũng không có nổi trận lôi đình, mà chính là một mặt mờ mịt ngồi ở chỗ đó.

Nghe lời nói của Tống Thanh Thư, Trầm Bích Quân ở một bên như lọt vào trong sương mù, đang lúc kỳ quái, đã thấy Da Luật Hồng Cơ gật gật đầu, cơ giới lặp lại lời nói vừa mới rồi, sau đó lại ngủ thiếp đi.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào nha?" Trầm Bích Quân triệt để mơ hồ, nhịn không được tiến lên hỏi.

Tống Thanh Thư thuận miệng đáp: "Chính là một điểm giang hồ huyễn thuật, làm cho hắn quên đi chuyện vừa mới xảy ra, cho nên ngươi cũng không cần phải lo lắng hắn sau khi tỉnh lại sẽ trách phạt ngươi."

"Cái này quá thần kỳ." Trầm Bích Quân há hốc mồm, còn không có từ trong kinh ngạc khôi phục lại.

Xử lý xong sự tình của Da Luật Hồng Cơ, Tống Thanh Thư hỏi lần nữa: "Hiện tại ngươi dù sao cũng nên nói cho ta biết Cát Lộc Đao rơi vào trong tay ai đi."

Nghĩ đến đối phương cầm lấy tín vật của phụ thân, Trầm Bích Quân cuối cùng vẫn là không tiếp tục giấu diếm: "Lúc trước đội xe bị Tiêu Thập Nhất Lang dẫn người tập kích, ta cũng bị hắn một đường bắt cóc đến trên kinh thành..."

Tống Thanh Thư bỗng nhiên mặt lộ vẻ vẻ cổ quái: "Hôm nay tới đoạt cưới cũng là hắn đi, nhìn ra được hắn đối với ngươi vẫn rất tốt."

"Hắn một đường lên đối với ta xác thực lấy lễ đối đãi," Trầm Bích Quân thăm thẳm thở dài một hơi, "Bất quá nếu không phải là hắn đem ta chộp tới, ta làm sao có thể trở thành tù nhân."

"Hắn chỉ là một cây đao trong tay người khác mà thôi, cũng coi là thân bất do kỷ." Tống Thanh Thư tự nhiên khinh thường chửi bới người khác, tại một số phương diện Tiêu Thập Nhất Lang vẫn là rất không tệ.

"Không tệ, hắn mặc dù là Tiền điện Phó Đô kiểm hạt trong hoàng cung, bất quá khi còn bé là bị Ngụy Vương Da Luật Ất Tân cứu được tánh mạng, cho nên vụng trộm cũng nghe theo lời nói của Da Luật Ất Tân." Trầm Bích Quân dù sao cũng là tài nữ có tiếng, thông qua một đoạn thời gian tiếp xúc trước đó, nàng cũng là thăm dò được mối quan hệ giữa Tiêu Thập Nhất Lang cùng Da Luật Ất Tân.

"Hắn cũng là cái gì đều không dối gạt ngươi." Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, nhưng trong lòng thì trở nên nặng nề. Quả nhiên là Da Luật Ất Tân!

Lúc trước hắn tuy nhiên ẩn ẩn đã có suy đoán, nhưng dù sao chưa có xác định. Bây giờ biết được sắp cùng phụ thân của Da Luật Nam Tiên là địch, vẫn là khiến cho hắn xoắn xuýt vạn phần.

"Cũng không biết Mộ Dung Cảnh Nhạc là như thế nào ảnh hưởng hắn." Tống Thanh Thư tự nhiên minh bạch đối phương sau lưng khẳng định còn ẩn giấu đi một cái Hồ ly giảo hoạt khác.

"Không phải ngươi nói sao, nữ nhân xinh đẹp ở phương diện này luôn có ưu thế." Trong tươi cười của Trầm Bích Quân tràn ngập ý vị tự giễu, hiển nhiên mỹ mạo cũng không có mang đến hạnh phúc cho nàng, càng nhiều là mang đến bất hạnh.

"Tối tăm nhất thời gian đã qua, hết thảy đều sẽ biến tốt, tin tưởng ta." Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra.

Trầm Bích Quân cười cười, hiển nhiên chỉ coi thành một câu lời an ủi thông thường, cũng không có làm thật.

"Ngươi trước ngủ một hồi đi, đoán chừng tối hôm qua ngươi khẳng định một đêm không ngủ đi." Cảm giác được sự mỏi mệt bên trong ánh mắt của nàng, Tống Thanh Thư khuyên nhủ.

Trầm Bích Quân nhìn một bên Da Luật Hồng Cơ một liếc, cười khổ nói: "Loại tình huống này ta làm sao ngủ được."

"Ta sẽ ở bên cạnh bảo hộ ngươi, ngươi yên tâm ngủ chính là." Tống Thanh Thư nhấc lên Da Luật Hồng Cơ, đem ném tới sau tấm bình phong, để hắn không đến mức hù đến Trầm Bích Quân.

Ai biết Trầm Bích Quân vẫn không có động, ngược lại nhìn lấy hắn muốn nói lại thôi. Tống Thanh Thư rốt cục kịp phản ứng, nhịn không được cười nói: "Ngươi quên mình mới từ Kính Sự Phòng đi ra sao?"

Ngược lại không phải là hắn có cái sở thích trang thái giám, mà chính là đến đón lấy hắn phải thường xuyên ra nhập chỗ này của Trầm Bích Quân, có cái thân phận này yểm hộ có thể tránh khỏi không ít xấu hổ cho song phương.

"Thật xin lỗi..." Trầm Bích Quân cái này mới phản ứng được, nghĩ đến đối phương thụ cha mình nhờ vả tới cứu mình, thế mà còn bị... hi sinh lớn như vậy khiến trong nội tâm nàng tràn ngập áy náy, nghĩ thầm mình nếu là lại biểu lộ ra thái độ ghét bỏ hắn thì chẳng phải là quá đau đớn lòng hắn sao?

Nghĩ như vậy nàng cũng không tiện đuổi đối phương ra ngoài, liền ra tay bắt đầu cởi quần áo phía trên nút thắt, dự định cởi áo đi ngủ.

——