Chương 1652: Lấy hỏa công hỏa
"Trần Hiếu Khánh cái thằng khốn nạn kia vứt bỏ chúng ta rồi!" Đều là những người từ trong máu lửa chiến trường bò ra, chẳng có ai là kẻ ngu muội, rất nhanh đã có người kịp phản ứng. Dù cho hiện tại tin tức tình báo ít đến thảm hại, nhưng trong đầu tất cả mọi người đều lóe lên cùng một suy nghĩ. Dẫu sao kể từ năm đầu thời Bắc Tống khi Phan Mỹ thấy chết không cứu Dương Nghiệp đến nay, những ví dụ về việc đem quân đội bạn ra làm bia đỡ đạn rồi bỏ mặc vốn đã nhiều vô số kể.

Một đám người nhao nhao ân cần hỏi thăm tổ tông mười tám đời của Trần Hiếu Khánh, riêng Quách Tĩnh thì thầm nhíu chặt đôi mày. Với tu dưỡng của huynh ấy đương nhiên sẽ không giống như binh sĩ bình thường mà mở miệng chửi rủa Trần Hiếu Khánh, huynh ấy đang suy tư về thông tin ẩn giấu phía sau chuyện này: Rốt cuộc là Trần Hiếu Khánh tham sống sợ chết tự ý rút quân, hay là có kẻ đứng sau bày mưu đặt kế? Chỉ tiếc huynh ấy vốn không am hiểu việc phân tích những chuyện đấu đá chính trị này, suy nghĩ hồi lâu đến mức nhức đầu hoa mắt vẫn chẳng rút ra được kết luận gì, không khỏi thầm thở dài một tiếng: "Nếu như có Dung nhi ở đây thì tốt rồi." Những chuyện phức tạp thế này, thê tử huynh ấy chỉ cần liếc mắt một cái là có thể nhìn thấu toàn bộ mạch lạc phía sau.

"Quách thống lĩnh, truy binh của người Kim tới rồi!" Một vị phó tướng bên cạnh bỗng nhiên kinh hoàng hét lên, đưa tay chỉ về hướng Bắc, trong giọng nói tràn ngập sự tuyệt vọng. Trước đó, điểm tựa lớn nhất giúp họ kiên trì chính là ý nghĩ sẽ có quân Tống ở Linh Bích đến ứng cứu, nhưng giờ đây Linh Bích đã sớm thất thủ, đại quân cũng xem họ như quân cờ bỏ rơi, lại bị truy binh đuổi kịp ngay sau lưng, tình cảnh này quả thực là mười phần chết chín.

Nhìn thấy bụi mù cuồn cuộn ở phía Bắc, Quách Tĩnh giật mạnh dây cương, hét lớn một tiếng: "Đi theo ta!" Nói đoạn liền thúc ngựa phi nhanh về hướng Đông Nam. Những ngày qua huynh ấy đã trở thành chỗ dựa tinh thần duy nhất của mọi người, bởi vậy dù sĩ khí của đám binh sĩ đã sa sút đến cực điểm, họ vẫn vô thức thúc ngựa bám theo sau lưng huynh ấy.

Sau khi chạy được mấy chục dặm về hướng Đông Nam, nhóm người Quách Tĩnh buộc phải dừng lại, bởi vì đường đi phía trước đã bị một vùng đầm lầy sậy rộng lớn chắn ngang. Đúng lúc họ đang định quay đầu thì truy binh người Kim đã đuổi sát tới nơi.

"Chẳng lẽ ông trời thật sự muốn tuyệt đường sống của ta sao?" Quách Tĩnh bùi ngùi thở dài.

Bấy giờ phía trước không có đường lui, phía sau lại có truy binh bủa vây, ngay đến Quách Tĩnh cũng nhen nhóm chút tuyệt vọng, huống chi là đám binh lính dưới trướng huynh ấy. Người thì ủ rũ chán chường, kẻ thì lớn tiếng chửi rủa Trần Hiếu Khánh, đúng là hiển hiện đủ mọi thái cực của lòng người lúc lâm nguy. Quách Tĩnh chứng kiến toàn bộ cảnh tượng trước mắt, rất muốn đứng ra vực dậy sĩ khí của mọi người, nhưng hiện tại đang dấn thân vào tuyệt địa, huynh ấy biết mọi lời nói lúc này đều trở nên vô nghĩa và sáo rỗng.

Lại nói về Tống Thanh Thư, gã cùng đại quân nước Kim truy đuổi tới vị trí cách đó vài dặm thì Phó Tán Trung Nghĩa liền hạ lệnh cho quân đội giảm tốc độ tiến quân. Đại Khỉ Ti đứng bên cạnh không hiểu bèn lên tiếng hỏi: "Tại sao không trực tiếp xông lên tiêu diệt toàn bộ bọn họ?"

Tống Thanh Thư tuy không đành lòng xuống tay với Quách Tĩnh, nhưng Đại Khỉ Ti thì chẳng có mối bận tâm đó. Huống hồ nàng là người gốc Ba Tư, trong lòng càng không có khái niệm phân chia rạch ròi giữa Kim và Tống, lại thêm người chồng quá cố Hàn Thiên Diệp cũng gián tiếp bỏ mạng vì cuộc Bắc phạt của Nam Tống, nên nàng chẳng có chút thiện cảm nào với người Tống. Hơn nữa, trong lòng nàng lờ mờ đoán được Tống Thanh Thư không muốn gánh vác tiếng xấu hại chết Quách Tĩnh, vì vậy nàng định sẽ thay hắn ra mặt giải quyết bài toán đau đầu này, xem như gánh vác giúp gã một tay.

Thế nhưng Tống Thanh Thư nghe vậy thì khẽ nhíu mày, chưa kịp nói lời nào thì Phó Tán Trung Nghĩa đã lên tiếng đáp: "Hiện tại bọn chúng đã lâm vào đường cùng, tục ngữ có câu con thú dữ khi bị dồn vào chân tường sẽ chống trả điên cuồng. Nếu lúc này gã vội vàng xông lên, bọn chúng trong cơn tuyệt vọng sẽ bộc phát ra chiến đấu lực kinh người để kéo người của ta chịu chết theo, như vậy thực sự không đáng. Dù sao chúng ta có thừa thời gian, cứ vây hãm cô lập bọn chúng hai ngày. Sức lực giặc một lần vỗ mặt thì hăng, lần hai sẽ suy, lần ba sẽ kiệt, đến lúc đó có khi chẳng cần chúng ta ra tay, bọn chúng đã tự khắc rệu rã không còn chút sức chiến đấu nào rồi."

Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, vị Phó Tán Trung Nghĩa này quả không hổ danh là danh tướng nước Kim, khả năng nhìn nhận và nắm bắt cục diện trận đấu quả thực đã đạt đến mức lô hỏa thuần thanh.

Tiếp đó, Phó Tán Trung Nghĩa bắt đầu điều động binh sĩ đến các chốt chặn xung quanh để bố phòng, triệt để khóa chặt mọi lối thoát của đối phương. Nhìn thấy cảnh này, Tống Thanh Thư chỉ biết thầm thở dài, xem ra lần này Quách Tĩnh có mọc thêm cánh cũng khó lòng trốn thoát.

Sau khi bố trí xong xuôi tất cả, Phó Tán Trung Nghĩa quan sát kỹ lưỡng địa hình nơi quân Tống đang ẩn nấp, bỗng nhiên ồ lên một tiếng đầy kinh ngạc: "Xem ra chúng ta không cần phải kiên nhẫn đợi đến hai ngày sau nữa rồi."

Đại Khỉ Ti thay Tống Thanh Thư hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Phó Tán Trung Nghĩa chỉ tay về phía đầm lầy sậy nơi quân Tống đang đứng, cười nói: "Nơi đó có một vùng sậy rộng lớn, chính là địa điểm tuyệt hảo để dùng hỏa công. Ban đầu ta còn lo ngại Quách Tĩnh sẽ cậy vào võ công cao cường mà một mình phá vòng vây tẩu thoát, nhưng một khi ngọn lửa vô tình nổi lên, võ công của hắn có cao thâm đến mấy cũng chỉ có con đường chết!"

Trong lòng Tống Thanh Thư giật nảy mình. Nếu thật sự dùng đến hỏa công, e rằng nhóm người Quách Tĩnh sẽ bị thiêu rụi thành tro bụi. Chỉ tiếc là hiện tại gã hoàn toàn không tìm được lý do chính đáng nào để ngăn cản kế hoạch của Phó Tán Trung Nghĩa.

Phó Tán Trung Nghĩa hành sự vô cùng quyết đoán, gã nhanh chóng ra lệnh cho binh sĩ chuẩn bị dầu hỏa và các vật liệu dễ cháy, sau đó hạ lệnh cho quân lính bắn hỏa tiễn xối xả vào bụi sậy. Cho dù khu vực Túc Châu mấy ngày qua có mưa lớn liên miên, nhưng nơi này cách Túc Châu một khoảng khá xa, thời tiết lại vô cùng hanh khô. Chẳng mấy chốc, đám sậy khô đã bị bắt lửa, gặp gió lớn thổi mạnh liền nhanh chóng bùng lên thành một biển lửa ngút trời.

Phía quân Tống hiển nhiên cũng đã phát hiện ra điều bất thường, chỉ tiếc là họ nhận ra quá muộn. Lúc này hỏa thế đã lên cao, họ muốn liều mạng xông qua biển lửa để tìm đường sống cũng là điều không tưởng.

Nhìn thấy cảnh tượng quân Tống bên kia rơi vào tình cảnh người ngã ngựa đổ hỗn loạn, Phó Tán Trung Nghĩa nở nụ cười đầy mãn nguyện: "Cuối cùng cũng đã thay Đại Kim Quốc trừ khử được cái họa lớn trong lòng mang tên Quách Tĩnh này!"

Một đám tướng lĩnh nước Kim xung quanh lập tức nhao nhao hùa theo nịnh nọt, duy chỉ có Tống Thanh Thư là chẳng thể vui mừng nổi. Nhìn ngọn lửa bừng bừng thấu trời kia, gã thực sự toát mồ hôi hột thay cho Quách Tĩnh. Một người dù võ công có cao cường đến mấy cũng không cách nào chống lại được sức mạnh hủy diệt của thiên nhiên, đối mặt với trận đại hỏa hoạn này, huynh ấy làm sao có thể thoát thân?

Đầu óc xoay chuyển cực nhanh, Tống Thanh Thư vắt óc suy nghĩ biện pháp giải cứu. Ban đầu gã tính toán đợi đến khi Quách Tĩnh bị Phó Tán Trung Nghĩa bắt sống rồi mới âm thầm ra tay ứng cứu sau, nhưng trước mắt là một biển lửa ngút trời thế này, căn bản không có khả năng bắt sống đối phương, trừ phi gã chấp nhận lộ diện thân phận để xông vào cứu người, bằng không huynh ấy chắc chắn sẽ bị thiêu chết. Nhưng cái giá của việc lộ thân phận thực sự quá lớn, nếu không cẩn thận, tất cả những thành quả mà gã dày công sắp đặt ở nước Kim sẽ đổ sông đổ biển. Hơn nữa, với tính cách của Quách Tĩnh, mười phần thì hết mười huynh ấy sẽ không chịu bỏ mặc binh sĩ dưới trướng để một mình chạy trốn, mà gã thì đâu phải thần tiên, làm sao cứu nổi nhiều người như vậy được.

Bỗng nhiên trong đầu gã lóe lên một tia sáng, gã đã nghĩ ra một biện pháp. Chỉ tiếc là hiện tại khoảng cách giữa hai bên quá xa, gã căn bản không cách nào âm thầm bắn tin cho huynh ấy được, chẳng lẽ lại phải vận dụng nội lực hét lớn để chỉ điểm cho huynh ấy giữa thanh thiên bạch nhật sao?

Ngay lúc gã còn đang lưỡng lự phân vân, thì ở phía bên kia, Quách Tĩnh đã vất vả lắm mới ổn định được đám thuộc hạ đang hoảng loạn, sau đó huynh ấy lập tức hạ lệnh: "Phóng hỏa!"

"Hả?" Đám binh sĩ nghe vậy thì trợn tròn mắt kinh ngạc. Hiện tại ngọn lửa phía đối diện đã bốc cao ngùn ngụt, mắt thấy sắp thiêu đến nơi rồi, vậy mà Quách Tĩnh lại còn bảo họ tự châm lửa ngay dưới chân mình, đây chẳng phải là chê mình chết chưa đủ nhanh hay sao? Nếu không phải nhờ vào uy tín tuyệt đối mà Quách Tĩnh đã gây dựng được suốt mấy ngày qua, e rằng đã có kẻ nổi điên lên mà chửi rủa huynh ấy rồi, nhưng dù vậy vẫn có không ít người lên tiếng thắc mắc.

"Dĩ nhiên không phải là phóng hỏa một cách đơn giản... Không có thời gian để giải thích nhiều nữa, các ngươi mau làm theo lời ta bảo, nhanh lên!" Quách Tĩnh vội vã thúc giục phân phó.

Đám binh sĩ dưới trướng dù trong lòng vẫn đầy hoang mang mờ mịt, nhưng vẫn răm rắp tuân lệnh. Họ nhanh chóng vung đao chém đứt một vạt sậy lớn ở phía trước mặt, tạo thành một khoảng đất trống trải rộng khoảng hai mét, sau đó bắt đầu châm lửa đốt phần sậy ở phía bên kia khoảng trống đó.

Đám sậy bén lửa lập tức bùng cháy dữ dội, nhanh chóng hình thành một con hỏa long hung mãnh, đối đầu trực diện và không hề kém cạnh với ngọn lửa đang lao đến từ phía quân Kim. Đột nhiên, con hỏa long ở phía bên này rung chuyển mạnh mẽ vài cái, rồi lấy một tốc độ cực kỳ kinh người, lao thẳng về phía ngọn lửa đang cháy tới của quân Kim mà hung hãn nuốt chửng lấy nó!