Chương 2357: Kẻ đổ vỏ
Nghe đến lời của đối phương, sắc mặt lão nhân Ngột Tôn trầm xuống, không kiên nhẫn nói: "Vương phi không khỏi quá nói chuyện giật gân, ta thân là một trong bốn đại Vạn hộ của Mông Cổ, lại là Đại Tát Mãn, chẳng lẽ còn có nguy hiểm tính mạng hay sao?"

Đối diện với gã, bóng người có đường cong thướt tha kia đương nhiên chính là Hải Mê Thất. Nàng tuy sinh được xinh đẹp vô cùng, lại vũ mị đa tình, nhưng thân phận cực kỳ nhạy cảm, Ngột Tôn dẫu to gan cũng không dám khởi tâm tư gì với nàng.

"Ồ?" Chân mày Hải Mê Thất khẽ nhướng lên, "Đã Đại Tát Mãn không lo lắng, vì sao vừa rồi ở trong quân doanh lại đứng ngồi không yên?"

Lão già Ngột Tôn hừ lạnh một tiếng, không thèm trả lời.

Hải Mê Thất tiếp tục nói: "Ngươi so với ai khác đều hiểu rõ nhất, Mông Cổ chúng ta coi trọng nhất là thưởng phạt phân minh. Lần này mấy ngàn Khiếp Tiết quân bị toàn quân bị diệt, Bác Nhĩ Hốt chiến tử, đến cả Oát Trần cũng mất mạng, chuyện này chung quy phải có người đứng ra gánh trách nhiệm. Kẻ sống sót trở về chỉ có ngươi và Thủy Nguyệt Đại Tông, mà một kẻ có thân phận khách khanh như Thủy Nguyệt Đại Tông làm sao gánh nổi tội danh tày trời này?"

Lão già Ngột Tôn đáp: "Cùng lắm thì bãi chức Vạn hộ của ta, cắt giảm đất phong và con dân là cùng." Gã thậm chí đoan chắc bản thân y nguyên có thể giữ lại chức vị Đại Tát Mãn. Phải biết rằng danh hiệu Thành Cát Tư Hãn năm xưa cũng là do gã lấy thân phận Đại Tát Mãn hướng lên trời "cầu" về, nếu như bãi bỏ vị trí Đại Tát Mãn của gã, chẳng phải là làm lung lay tính chính thống của chính Đại Hãn sao?

"Nếu là tình huống bình thường, hình phạt như vậy cũng đủ rồi, thế nhưng..." Hải Mê Thất gằn giọng, đổi giọng: "Lần này Khiếp Tiết quân bị toàn diệt chủ yếu là vì ngươi không kịp thời phát ra cảnh báo. Mà sở dĩ ngươi không cách nào dùng tinh thần lực để cảnh báo, là do ngươi tham hoa hiếu sắc, ngấp nghé nữ nhân của người ta, kết cục bị thương trúng độc. Hết thảy những điều này đều là do thói hiếu sắc của ngươi gây ra, Đại Hãn làm sao có thể dễ dàng tha thứ cho ngươi?"

"Huống chi lần này Đại Hãn gả Hoa Tranh công chúa cho Oát Trần, vốn dĩ mang ý đồ lôi kéo Hoằng Cát Lạt thị. Kết quả ngươi đi một chuyến liền hại chết tộc trưởng của họ, người của Hoằng Cát Lạt thị liệu có buông tha cho ngươi không?"

Lão già Ngột Tôn bị những lời này của nàng nói cho mồ hôi lạnh chảy ròng ròng khắp người. Thực ra không phải gã chưa từng nghĩ tới chuyện này, nhưng trong lòng luôn ôm một chút ảo tưởng, giờ đây lại bị đối phương vô tình đâm thủng: "Vương phi vì sao đối với những chuyện này lại nắm rõ như lòng bàn tay vậy?"

Hải Mê Thất u uẩn cười một tiếng: "Trượng phu ta dù sao cũng từng suýt trở thành Đại Hãn đời kế tiếp, dưới tay chung quy vẫn còn lưu lại vài người."

Lão già Ngột Tôn biết nàng nói lời thật lòng. Hiện tại tuy rằng hoàng vị đã chuyển từ hệ Oa Khoát Thai sang hệ Thác Lôi, nhưng Quý Do thân là trưởng tử của Oa Khoát Thai, bên người từng tụ tập một lượng lớn đại thần cùng năng nhân dị sĩ, họ sớm đã mang trên mình dấu ấn của hệ Oa Khoát Thai, muốn thay đổi lập trường cũng là điều không thể.

"Vương phi cố ý chạy tới đây nói với ta những điều này, tổng không phải là để tới cười nhạo ta chứ?" Ngột Tôn hỏi.

Hải Mê Thất thật sâu liếc nhìn gã một cái, đôi mắt đào hoa dường như chan chứa tình ý, dù cho Ngột Tôn biết rõ nàng là đóa hồng có gai không thể chạm vào, cũng không khỏi có chút tâm thần lay động: "Ngay từ đầu ta đã nói rồi, ta tới là để chỉ cho Đại Tát Mãn một con đường sống."

Ngột Tôn lúc này cũng chẳng còn tâm trí đâu mà kiêng dè nàng nữa: "Xin Vương phi chỉ giáo."

Hải Mê Thất đi tới cửa trướng, vén rèm nhìn ra bên ngoài, thân hình kiều diễm của nàng khiến cho bầu không khí lạnh lẽo trong phòng dường như cũng bớt đi vài phần: "Đại Tát Mãn lần này vì sao lại chuyến vào vũng nước đục này làm gì?"

Trong lòng lão già Ngột Tôn không khỏi dâng lên một trận tức giận, nghĩ thầm ngươi đây chẳng phải là biết rồi còn hỏi sao, nhưng chợt kịp phản ứng lại: "Ý ngươi là..."

Hải Mê Thất che miệng cười khẽ: "Chuyện ngươi giúp Hoa Tranh công chúa và Kim Đao Phò Mã năm xưa tuy rằng bí mật, nhưng cũng không gạt được kẻ có lòng điều tra. Lần này Oát Trần chết trong tay kẻ thần bí ở mê cung, thân phận của kẻ đó hoàn toàn có thể dùng để mưu sự đại cục nha. Ai có võ công cao cường như vậy, đồng thời lại có động cơ giết Oát Trần đây?"

Tim Ngột Tôn đập thình thịch liên hồi: "Vương phi nói là gã họ Quách kia?"

Hải Mê Thất giơ ngón tay ra hiệu, làm một thủ thế im lặng: "Ta có thể chưa từng nói gì nha."

Ngột Tôn lại đại hỉ quá đỗi: "Vương phi quả nhiên cao minh!" Gã vốn dĩ một mực đau đầu muốn tìm kẻ đổ vấy tội trạng lên đầu, đáng tiếc thân phận của Thủy Nguyệt Đại Tông đã định trước là không gánh nổi cái tội này. Nhưng nếu là Quách Tĩnh thì lại khác, hắn vừa có động cơ, thân phận lại đặc thù, sau lưng còn có Hoa Tranh công chúa chống lưng.

Dù sao vòng đi vòng lại cũng là chuyện nội bộ của Hoàng Kim gia tộc các người, đến lúc đó hơn phân nửa sẽ đại sự hóa nhỏ, tiểu sự hóa không.

"Ân tình lần này của Vương phi ta nhất định ghi nhớ trong lòng, tương lai có gì cần, lão phu nhất định dốc hết sức báo đáp." Ngột Tôn vừa được thả lỏng tâm trí, nhất thời lại có tâm tư nhàn nhã thưởng thức dung nhan mỹ lệ của người nữ nhân trước mắt, cái ngực này, cái eo này, cái mông này... Đúng thật là một vưu vật mà, hèn chi năm đó Quý Do lại đoản mệnh chết sớm như vậy.

Đáng tiếc đóa hồng này tuy đẹp, nhưng lại không thể đụng vào, thật là tức chết đi được, phải chi A Mạn không bị cướp đi thì tốt biết bao nhiêu.

Nhận ra ánh mắt của gã, tận sâu trong mắt Hải Mê Thất lóe lên một tia hàn quang, có điều trên mặt nàng vẫn giữ nguyên nụ cười vũ mị: "Thời gian không còn sớm nữa, không quấy rầy Đại Tát Mãn nghỉ ngơi."

Ngột Tôn ngược lại không nỡ để nàng rời đi nhanh như vậy. Tuy rằng không dám làm gì nàng, nhưng được dùng ánh mắt để thưởng thức một người nữ nhân xinh đẹp nhường này cũng là một thú vui lớn trên đời, huống chi trên người nàng còn tỏa ra mùi hương thoang thoảng quyến rũ đến thế.

Chỉ bất quá Hải Mê Thất cũng không cho gã cơ hội giữ lại, rất nhanh đã biến mất ở bên ngoài. Ngột Tôn hít một hơi thật sâu làn hương còn vương lại trong không khí, phảng phất muốn giữ lại toàn bộ hơi thở của nàng, đồng thời trong lòng dâng lên một ý nghĩ: Vương phi tuy rằng không thể đụng vào, nhưng ta hoàn toàn có thể tìm một mỹ nữ có dung mạo tương tự nàng, rồi bí mật để ả ăn mặc theo dáng vẻ của Hải Mê Thất...

Gã thân là Vạn hộ, đất phong con dân đông đúc, muốn tìm một người có dáng dấp tương tự cũng không phải là chuyện không thể. Nghĩ đến cảnh bản thân ở trong mật thất chinh phục và điều giáo vị "Vương phi" kia, tâm trạng hậm hực trước đó của gã nhất thời bị sự hưng phấn thay thế.

Hải Mê Thất sau khi rời khỏi lều vải liền mượn bóng đêm để ẩn nấp di chuyển, suốt một đường vậy mà không hề bị binh lính tuần tra phát hiện. Thế nhưng nàng thình lình khựng lại, quay đầu nhìn về một hướng khác, trong ánh mắt lóe lên một tia tàn độc, bàn tay đã đặt sẵn lên đốc dao găm.

Tống Thanh Thư bấy giờ đang ôm Thủy Nguyệt đao, nửa tựa vào một thân cây bên cạnh, đưa mắt đánh giá thân hình bốc lửa của Hải Mê Thất vốn càng thêm nổi bật dưới lớp dạ hành y, trong miệng không ngớt tặc lưỡi lấy làm kỳ lạ: "Vì sao mỗi lần nhìn thấy Vương phi đều là bộ dạng cách ăn mặc này thế nhỉ? Xem ra ngươi có sở thích cải trang hóa thân đặc biệt nha."

Hải Mê Thất nhíu chặt đôi mày thanh tú, hiển nhiên không hiểu từ ngữ kỳ lạ kia có ý nghĩa gì: "Đại Tông muộn thế này rồi mà còn chưa ngủ sao?"

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng: "Một người một gối cô đơn khó ngủ nha, hay là Vương phi đến bầu bạn với ta một chút đi?"

Hải Mê Thất bật cười: "Lời này của ngươi nếu truyền ra ngoài để cho kẻ khác nghe thấy, dẫu cho võ công của ngươi có cao cường đến đâu, chỉ sợ cũng gánh không nổi hậu quả đâu."

Tống Thanh Thư cũng cười đáp: "Ngươi ăn mặc thế này đêm hôm khuya khoắt xuất hiện ở trong quân doanh, nếu để cho những người ở thành Hòa Lâm biết được, cái vị trí Vương phi này của ngươi chưa chắc đã ngồi vững vàng đâu."

Hải Mê Thất buông lỏng bàn tay đang đặt trên dao găm ra, rảo bước đi về phía đối phương: "Không ngờ Đại Tông không chỉ có võ công lợi hại, mà mồm mép cũng lợi hại như thế."

Tống Thanh Thư liếc nhìn dáng vẻ mê người dưới lớp dạ hành y bó sát của nàng, ha ha cười lớn nói: "Mồm mép của ta đương nhiên là lợi hại rồi, ta có một bộ tuyệt kỹ gọi là công phu đầu lưỡi, Vương phi có muốn nếm thử một phen không?"

Hải Mê Thất tuy không hiểu ẩn ý trêu cợt trong lời nói đó, nhưng cũng đoán được chẳng phải lời lẽ tốt đẹp gì, liền lạnh lùng hừ một tiếng: "Đại Tông vẫn là nên chú ý đúng mực phân tấc một chút."