Chương 1594: Nhờ vả không phải người
"Thân tỷ tỷ?" A Tử bĩu môi, "Từ nhỏ đã phải đánh lộn giành giật, trầy trật lắm mới sống sót được, kết quả mười mấy năm sau bỗng nhiên toát ra một đôi phụ mẫu, lại toát ra cái gì thân tỷ tỷ, ha ha... Dù sao trong lòng ta đều không có thân thiết bằng chủ nhân."

Tống Thanh Thư nhất thời trầm mặc. Vừa nghĩ tới nàng lớn lên ở loại địa phương như Tinh Túc Phái, không biết đã phải chịu bao nhiêu đau khổ, những lời trách cứ có chút nghẹn lại không tiện nói ra nữa, hắn đưa tay vỗ về an ủi mái tóc nàng: "Tiểu A Tử, về sau ta sẽ không để cho ngươi bị người ta bắt nạt nữa."

Ai biết A Tử bĩu bĩu cái miệng nhỏ: "Ta mới không cần đâu."

"???" Tống Thanh Thư ngơ ngác nhìn xem nàng, không hiểu vì sao nàng lại cự tuyệt.

Ngay sau đó A Tử dán sát vào trên người hắn, cười hì hì nói: "Ta thích nhất là bị chủ nhân bắt nạt nha."

Tống Thanh Thư nhịn không được cười mắng một tiếng: "Quả nhiên là một tiểu ma nữ!"

"Chủ nhân có muốn bắt nạt ta không? Người ta hiện tại mặc thế nhưng là quần áo của tỷ tỷ nha?" A Tử liếm liếm bờ môi, giữa hai hàng lông mày tản mát ra một tia mị hoặc nằm ở khoảng giữa một thiếu nữ và một thiếu phụ.

"Ách..." Trong lòng Tống Thanh Thư rục rịch, nghĩ thầm khó trách A Chu trước khi đi còn nhất định phải nhắc nhở chính mình một câu, bảo mình lúc chơi đùa với A Tử thì đừng có lôi nàng vào, xem ra đúng là có dự kiến trước mà.

Bỗng nhiên hắn như có điều suy nghĩ ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, nói với A Tử: "Có vẻ như Tiêu Viễn Sơn đã trở về rồi, ngươi đem quần áo của A Chu cởi ra, đổi về quần áo của chính mình đi."

"Được rồi!" A Tử cũng rõ ràng chuyện này phải giấu giếm cha con Tiêu Phong, hiện tại tự nhiên không thể mặc quần áo của A Chu lộ diện. Nàng đi đến bên cạnh tủ quần áo, không hề có chút ý tứ e dè Tống Thanh Thư, trực tiếp cởi áo nới dây, lộ ra thân thể thiếu nữ mỹ lệ, sau đó chậm rãi thay đổi quần áo của chính mình.

Tống Thanh Thư biết tiểu yêu nữ này là dự định thừa cơ dụ hoặc chính mình, bất quá lúc này hắn có chính sự muốn làm, ngược lại cũng không rảnh đáp lại sự nhiệt tình của nàng: "Đợi một lát nữa nhớ kỹ ở trước mặt Tiêu Viễn Sơn đưa ra ý muốn rời đi, tốt nhất là để hắn hiểu lầm thành ngươi là vì Tiêu Phong ngã đài, cảm thấy đại nạn lâm đầu nên không nguyện ý cùng bọn hắn đồng cam cộng khổ."

Hắn đã dự định để A Tử giả mạo A Chu, như vậy việc A Tử biến mất nhất định phải có một lời giải thích hợp lý, bằng không rất dễ dàng khơi dậy sự hoài nghi của cha con Tiêu Phong.

A Tử hiển nhiên cũng đoán được ý đồ của hắn, cười hì hì một tiếng liền đáp ứng: "Không vấn đề gì."

Đợi sau khi nàng thay xong quần áo, Tống Thanh Thư dẫn nàng cùng đi ra ngoài, đi tới bên trong đại sảnh thì phát hiện A Chu đang băng bó vết thương cho Tiêu Viễn Sơn.

"Không có gì to tát cả, chút vết thương nhỏ này còn chưa lọt vào mắt lão phu đâu." Tiêu Viễn Sơn ra vẻ phóng khoáng an ủi A Chu đang âm thầm rơi lệ ở một bên, chỉ bất quá lúc hắn nói chuyện trung khí nghiêm trọng không đủ, đã triệt để bán đứng hắn.

"Bá phụ ngài đừng nói chuyện, miễn cho vết thương vừa băng bó kỹ lại nứt ra." A Chu hoảng hốt vội nói.

Tống Thanh Thư lúc này đi về phía trước: "Tiêu tiền bối, ngươi làm sao lại bị thương nặng như thế?"

Ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng trong lòng hắn lại hết sức hài lòng. Hắn vốn chính là muốn mượn tay đại nội thị vệ đả thương nặng ông ta, để ông ta trong một đoạn thời gian tới lo mà dốc lòng dưỡng thương đừng có đi ra ngoài chạy lung tung, miễn cho ảnh hưởng tới kế hoạch của hắn.

A Chu hiển nhiên cũng là người hiểu rõ tình hình, nghe vậy tức giận ngẩng đầu nguýt hắn một cái, bất quá chạm phải ánh mắt như cười như không của hắn thì không khỏi nghĩ đến chuyện vừa mới phát sinh, vội vàng có tật giật mình mà cúi thấp đầu xuống, đồng thời chỗ cổ ẩn ẩn dâng lên một tầng ửng đỏ.

Tiêu Viễn Sơn thô kệch tự nhiên không có chú ý tới ánh mắt giao lưu của hai người, ngược lại là A Tử ở một bên đều nhìn ở trong mắt, lộ ra một bộ dáng như có điều suy nghĩ.

"Ta ở chỗ này không thể lâu, miễn cho bị người khác phát hiện, binh lính bên ngoài tất cả đều là chó săn của Da Luật Hồng Cơ," Tiêu Viễn Sơn lúc nói chuyện làm động đến vết thương trên người, nhịn không được hít sâu một hơi, "Ta chủ yếu là qua đây xem thử ngươi, thấy ngươi bình an vô sự ta cũng yên tâm rồi. Đoạn thời gian tới ta phải tìm một nơi dốc lòng dưỡng thương, chỉ sợ không thể chăm sóc cho ngươi, chỉ có thể làm phiền Thanh Thư vậy."

A Tử ở một bên trên mặt lộ ra biểu lộ như cười như không, nghĩ thầm ngươi đem con dâu giao cho chủ nhân chiếu cố, hắn còn không phải đem người ta chiếu cố lên luôn trên giường sao?

A Chu hiển nhiên cũng nghĩ đến chuyện tương tự, chỉ bất quá nàng không có cách nào nói thật, chỉ có thể lặng yên cúi đầu.

Tống Thanh Thư cười đáp: "Tiêu tiền bối yên tâm, trong khoảng thời gian này ta sẽ bảo vệ tốt tẩu tử."

Nghe được hắn nhận lời, Tiêu Viễn Sơn không khỏi chậm rãi thở phào một hơi. A Chu và A Tử lại là trong bóng tối "xì" một tiếng khinh miệt, cặp tỷ muội tính cách khác biệt một trời một vực này hiếm thấy khi đạt thành nhất trí trên cùng một chuyện.

"A Tử, ngươi đoạn thời gian này cũng nhiều chiếu cố một chút tỷ tỷ ngươi." Tiêu Viễn Sơn chính muốn rời đi, bỗng nhiên nghĩ đến Tống Thanh Thư cùng A Chu dù sao nam nữ có biệt, có một số việc vẫn là do A Tử ra mặt thì thích hợp hơn một chút.

Hắn vốn tưởng rằng A Tử sẽ miệng đầy đáp ứng, ai biết nàng hừ một tiếng: "Ta lập tức phải rời khỏi kinh thành rồi, cũng không có công phu để chiếu cố nàng đâu."

"Tỷ phu và tỷ tỷ ngươi đang lúc gặp nguy nan, ngươi lúc này lại rời đi sao?" Lông mày Tiêu Viễn Sơn trong nháy mắt dựng ngược lên, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bạt một tai quật tới.

"Từ khi tỷ phu vào tù đến nay, ta thế nhưng là đã lưu lại nơi này đủ lâu rồi đấy chứ, cũng coi như là hết lòng hết nghĩa rồi," A Tử chẳng hề để ý mà nói, chẳng có chút nào lo lắng về Tiêu Viễn Sơn, dù sao bên cạnh có một chủ nhân không gì không làm được, mới không thèm nhìn nàng bị bắt nạt đâu, "Ta gần đây nghe nói bên phía Giang Nam xuất hiện một con Băng Tằm, loại thần vật hiếm gặp như thế nếu bỏ lỡ thì chỉ sợ cả đời cũng không cách nào tìm được."

"Những thứ Độc công không ra cái thể thống gì của Tinh Túc Phái các ngươi thì tính là cái gì, đến lúc đó ta cùng Phong nhi tùy tiện truyền cho ngươi một hai môn tuyệt kỹ há chẳng phải vượt qua Tinh Túc Phái gấp trăm lần sao?" Ở cùng nhau lâu như vậy, Tiêu Viễn Sơn cũng biết A Tử trộm Thần Mộc Vương Đỉnh của Đinh Xuân Thu để tu luyện Độc công, mà Băng Tằm lại là lò đỉnh đỉnh cấp nhất, bởi vậy cũng không có hoài nghi lời đối phương nói.

"Võ công của ngươi nếu mà có tác dụng thì đã không bị đánh thành cái bộ dạng này rồi." A Tử bĩu môi, một mặt khinh thường nói.

Tiêu Viễn Sơn suýt chút nữa nghẹn chết, nghĩ thầm ngươi có biết hôm nay vây công ta có bao nhiêu đại nội cao thủ không hả? Đổi lại là một kẻ võ công kém một chút, chỉ sợ đã sớm bị loạn đao chém chết rồi, chỗ nào còn có thể giống như ta giữ được tính mạng thế này? Bất quá ông ta lại mất hết mặt mũi khi đi tranh luận những thứ này với một tiểu cô nương, một gương mặt già đỏ bừng lên, may mắn là A Chu ở một bên lên tiếng giải vây: "Bá phụ không cần miễn cưỡng nàng, nàng có việc của chính mình muốn làm, ta bên này hiện tại cũng không cần nàng chiếu cố."

Thực ra nàng cũng ẩn ẩn đoán được việc muội muội rời đi chỉ là một cái ngụy trang, đáng tiếc nàng không có cách nào cũng không dám hướng Tiêu Viễn Sơn nói rõ.

"Hừ!" Tiêu Viễn Sơn lạnh hừ một tiếng, mang theo một bụng nộ khí rời đi. Tống Thanh Thư lặng lẽ bám theo sau lưng ông ta, thấy ông ta mượn cảnh ban đêm lật ra khỏi thành tường đi về phía vùng ngoại ô mênh mông đại sơn bên trong, biết ông ta đúng là đi tìm kiếm nơi liệu thương.

"Với thương thế của ông ta thì không có hơn nửa tháng là không khỏi được, đoạn thời gian này đã hoàn toàn đủ rồi." Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, xác định ông ta sẽ không xuất hiện lần nữa làm hỏng chuyện, liền quay người trở lại bên trong phủ Nam Viện Đại Vương.

Nhìn thấy hắn trở về, A Chu đang lo lắng bất an vội vàng chạy tới chất vấn: "Ngươi ra ngoài không phải là để hạ độc thủ với bá phụ đấy chứ?"