Chương 1421: Danh dự bị hao tổn

Tống Thanh Thư cười khổ: "Chớ nói nhảm, ta vốn đã có tiếng xấu thì không sao, nhưng người ta là phu nhân thủ tiết nhiều năm, danh tiết sao chịu nổi mấy lời đồn đại này." Hắn ôm thân hình mềm mại, nóng bỏng của nàng, không khỏi cảm thán sự táo bạo và nhiệt tình của nàng.

Hà Thiết Thủ ôm lấy cổ hắn, ghé vào tai hắn nhẹ nhàng thổi một luồng hơi nóng: "Chà, mấy ngày không gặp, chàng vậy mà thành chính nhân quân tử rồi?"

Tống Thanh Thư im lặng: "Ta vốn dĩ là chính nhân quân tử mà."

Hà Thiết Thủ cười khúc khích: "Nếu chàng là chính nhân quân tử thì trên đời này chắc chẳng còn cầm thú nào nữa."

"Lâu ngày không gặp, nàng cứ vậy mà hạ thấp ta sao?" Tống Thanh Thư giả vờ giận.

"Ta nào có hạ thấp, rõ ràng là đang khen chàng đây." Hà Thiết Thủ ghé lại hôn chụt lên mặt hắn.

"Khen ta là cầm thú?" Mặt Tống Thanh Thư hơi đen lại.

"Vì ta thích cầm thú mà," Hà Thiết Thủ nỉ non bên tai hắn, "Ta muốn..."

"Ngay tại đây sao?" Tống Thanh Thư nghe vậy lòng xao động. Hà Thiết Thủ xuất thân từ Miêu gia, lại có tính cách yêu dã, nên chủ động và nhiệt tình hơn nhiều so với phụ nữ Hán thông thường.

"Ở đây không thấy rất thú vị sao?" Biểu cảm của Hà Thiết Thủ cực kỳ mị hoặc.

Tống Thanh Thư nuốt nước bọt, theo bản năng nhìn quanh. Dù là nhã gian nhưng ngoài cửa thỉnh thoảng vẫn có người đi lại, nhìn qua cửa sổ còn thấp thoáng thấy thuyền nhỏ lui tới trên sông.

"Không cần vội vã như vậy chứ..." Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười. Thế giới này bảo thủ như vậy, ở đây... khó tránh khỏi kinh thế hãi tục. Quan trọng hơn, hắn hiện đã được phong làm Tề Vương, nếu vì chuyện này mà bị người ta tâu lên vạch tội thì mất mặt lắm.

"Không vội?" Hà Thiết Thủ cắn môi liếc hắn một cái sắc lẹm: "Từ khi chàng... trêu chọc ta đến nay vẫn chưa thân mật, ta cũng là người phụ nữ đang độ thanh xuân, nếu ở nhà 'ăn' không no, chàng có tin ta ra ngoài tìm 'đồ ăn dã' để ăn không?"

Tống Thanh Thư suýt chút nữa phun cả ngụm trà ra ngoài. Người phụ nữ này cũng quá bưu hãn, không hổ là Ngũ Độc Giáo Chủ nổi tiếng yêu diễm năm nào.

"Nàng dám!" Nghĩ đến câu nói cuối của nàng, Tống Thanh Thư hằm hằm nói.

"Cái đó còn phải xem chàng thể hiện thế nào." Hà Thiết Thủ đưa ngón tay ngọc chọc nhẹ vào lồng ngực hắn, cười khúc khích.

Đến nước này, Tống Thanh Thư còn nhịn sao được, cộng thêm ngọn lửa tà tâm từ chỗ Trần Viên Viên tối qua vẫn chưa phát tiết, hắn trực tiếp vén vạt váy nàng lên.

"Chàng hình như cường tráng hơn lần đầu rất nhiều." Hà Thiết Thủ mị nhãn như tơ vuốt ve gương mặt hắn.

Nghĩ đến chuyến đi Ngũ Độc Giáo, Tống Thanh Thư phiền muộn: "Lần đó ta trọng thương, được không hả."

Hà Thiết Thủ hừ nhẹ: "Lúc đó ta cũng bị thương, nếu không thì làm sao đến lượt chàng hời."

Tống Thanh Thư mặc kệ: "Gì mà hời chứ, lần đó là nàng đẩy ngược ta mà, hơn nữa ta còn giải độc cho nàng."

Hà Thiết Thủ nằm hẳn lên người hắn, hơi thở như lan: "Đại nam nhân đừng nhỏ mọn thế, để người ta hạ hỏa giúp chàng nha."

Nghe tiếng thở khẽ ngọt đến mức dính tai của nàng, Tống Thanh Thư thầm mắng một tiếng "yêu tinh".

Khoảng một canh giờ sau, Hà Thiết Thủ mềm nhũn trong ngực Tống Thanh Thư, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, thần sắc đầy thỏa mãn. Tống Thanh Thư vừa chỉnh lại y phục cho nàng vừa oán trách: "Nàng vừa rồi táo bạo quá, âm thanh cũng chẳng biết kiềm chế gì cả."

"Người ta khoái lạc đến mức không kìm lòng được mà." Hà Thiết Thủ ôm cổ hắn, khuôn mặt vốn yêu dã kiều mị nay càng tươi thắm.

"Không kìm lòng được đến mức thu hút cả người ở trà lâu tới nơi." Tống Thanh Thư hừ lạnh. Với công lực của hắn, sao không nghe được ngoài cửa đang có không ít kẻ trộm nghe. May là nhã gian này cách âm tốt, không thì lộ hết.

"Đúng là người đàn ông ngoài miệng nói một đằng trong lòng nghĩ một nẻo, vừa rồi nghe ngoài cửa có người, chẳng phải chàng càng hưng phấn hơn sao?" Hà Thiết Thủ vẽ vòng tròn trên ngực hắn, đâm trúng tim đen.

Mặt Tống Thanh Thư nóng bừng, ho khan hai tiếng: "Vớ vẩn."

Hà Thiết Thủ cười quyến rũ: "Nếu chàng không thích, vậy để ta ra giết chết đám người bên ngoài đó." Nàng lớn lên trong Ngũ Độc Giáo, sớm đã hình thành tính cách tàn nhẫn.

Tống Thanh Thư giật mình: "Không được!" Được giáo dục bởi tư tưởng bình đẳng hiện đại, hắn không thể xem mạng người như cỏ rác.

"Vậy làm sao bây giờ, chúng ta ra ngoài thế này ta gánh không nổi ánh mắt của người khác đâu." Hà Thiết Thủ vừa rồi còn táo bạo nhiệt tình, giờ đã bắt đầu thẹn thùng.

Tống Thanh Thư cười: "Cái này thì dễ." Hắn ôm nàng bay vọt ra ngoài cửa sổ. Khinh công của hắn rất tốt, vừa chạm mũi chân xuống mặt sông lại đưa hai người nhẹ nhàng bay lên bờ.

Sau khi họ rời đi, những người nghe lén bên ngoài nhã gian bắt đầu bàn tán xôn xao:

"Ai thuê nhã gian này thế nhỉ?"

"Vừa rồi như thấy một phu nhân mỹ mạo đoan trang đi vào, chậc chậc, không ngờ bề ngoài đoan trang vậy mà tiếng kêu lại lẳng lơ đến thế, nghe mà ta nóng hết cả người."

"Ta cũng nhìn thấy phu nhân đó, hình như là đại thiếu nãi nãi của Cổ phủ, ta từng gặp một lần."

"Ngươi nhìn nhầm chăng?"

"Thiếu phu nhân Cổ phủ là mỹ nhân như vậy, sao ta nhìn nhầm được?"

"Nhưng ta nghe nói chồng nàng chết rồi, giờ đang thủ tiết mà."

"Hắc hắc, phụ nữ thanh xuân thủ tiết, sao chịu nổi, chắc chắn lén lút ra ngoài riêng tư gặp đàn ông."

"Suỵt, ngươi chán sống à? Người ta là thiếu phu nhân Cổ phủ đấy."

"Đúng đúng đúng..." Đám đông nhận ra nguy hiểm, vội vã tản đi.

Nếu biết bị đám người này hiểu lầm như vậy, Lý Hoàn e là tức chết mất. Tống Thanh Thư không hề hay biết, bằng không đã chẳng dễ dàng tha cho họ. Hắn đưa Hà Thiết Thủ vừa đi vừa chuyện trò, chẳng bao lâu đã về tới Tề Vương phủ.

"Vương phủ này khí phái thật, hơn hẳn sơn môn của Ngũ Độc Giáo." Hà Thiết Thủ tán thưởng.

"Thích không? Thích thì sau này ở lại đây đi." Tống Thanh Thư cười nói.

Hà Thiết Thủ bĩu môi: "Ta không cần, ta ở ngoài tự do tự tại, không muốn ở trong vương phủ tranh giành với đám phụ nữ của chàng đâu."

Tống Thanh Thư cười khổ: "Các nàng không phải người như vậy đâu."

"Đó là chàng không hiểu phụ nữ." Hà Thiết Thủ lắc đầu, thấy hắn định nói tiếp, vội đổi chủ đề: "Vả lại, Nhậm đại tiểu thư dù sao cũng là cấp trên lý luận của ta, đoạt đàn ông với nàng thì ta không có cái hứng đó, cứ ở bên ngoài tự do vẫn hơn."

"Được rồi, tùy nàng." Thấy ý nàng đã quyết, Tống Thanh Thư cũng không khuyên nữa.

Hà Thiết Thủ cười: "Giờ chàng hiểu tại sao ta cứ quấn lấy chàng ra ngoài 'hồ nháo' rồi chứ." Nghĩ đến cảnh 'hồ nháo' vừa rồi, lòng Tống Thanh Thư xao động: "Tại sao?"

Hà Thiết Thủ cười: "Bởi vì dưới mí mắt Nhậm đại tiểu thư thì không dễ ăn vụng đâu." Nói đoạn, nàng không đợi hắn, trực tiếp đi vào nhà.

Biết Tống Thanh Thư dẫn Hà Thiết Thủ về, Nhậm Doanh Doanh đã ra đón. Qua thời gian này điều dưỡng, trừ sắc mặt hơi trắng bệch, tinh thần nàng đã hồi phục bảy tám phần.

"Thuộc hạ Hà Thiết Thủ, tham kiến Thánh Cô." Thấy Nhậm Doanh Doanh, Hà Thiết Thủ bái xuống. Ngũ Độc Giáo là thuộc hạ của Nhật Nguyệt Thần Giáo, Nhậm Doanh Doanh là người đứng dưới một người trên vạn người trong Thần Giáo, nên việc Hà Thiết Thủ bái nàng là lẽ đương nhiên.

Nhậm Doanh Doanh vội nâng nàng dậy: "Hà Giáo Chủ mau đứng lên, sau này đều là tỷ muội một nhà, không cần câu nệ bộ dạng trong Thần Giáo." Nàng đã nghe Tống Thanh Thư kể về Hà Thiết Thủ, biết nàng đang giúp xây dựng mạng lưới tình báo bí mật.

Hai nữ trò chuyện vài câu, Tống Thanh Thư giới thiệu: "Đây là Viên Viên tỷ mà ta từng nhắc với nàng, sau này nàng ấy sẽ giúp nàng giải quyết vài nút thắt khó khăn."

Dù ai cũng biết tiếng tăm của Trần Viên Viên, nhưng tận mắt nhìn thấy mới thấy lời đồn chẳng thể tả hết vẻ đẹp của nàng: "Gặp qua Viên Viên tỷ."

"Chào Hà muội muội." Trần Viên Viên mỉm cười thanh tao. Khác với Nhậm Doanh Doanh chưa trải sự đời, là người từng trải, nàng nhanh chóng nhận ra ửng hồng còn sót lại trên mặt đối phương, nhìn thần sắc hai người, đại khái đoán được chuyện gì đã xảy ra.

"Đúng là tên háo sắc." Trần Viên Viên thầm mắng.

"Hà muội muội định ở đâu?" Trần Viên Viên bất chợt hỏi.

Hà Thiết Thủ đáp: "Ta mới mở cửa hàng trong thành Lâm An, định ở đó."

Nhậm Doanh Doanh cau mày: "Cứ ở đây đi, nơi này cái gì cũng đủ."

Hà Thiết Thủ cười lắc đầu: "Chi nhánh ở Lâm An phải mở sớm, còn cả đống việc chờ xử lý, hôm nay ta cố ý qua bái kiến Thánh Cô và Viên Viên tỷ thôi, lát nữa phải về cửa hàng rồi."

"Vội thế sao?" Nhậm Doanh Doanh hơi mất mát. Dù nàng và Hà Thiết Thủ không thân thiết gì, nhưng dù sao cũng coi như người của Nhật Nguyệt Thần Giáo, khiến nàng có cảm giác thân thuộc.

"Hết cách, việc quá nhiều." Hà Thiết Thủ cười khổ.

Lúc này Trần Viên Viên bất ngờ lên tiếng: "Vậy thế này đi, ta qua giúp muội, ở cùng muội, vừa hay nhiều mặt án cần bàn bạc."

"Đa tạ Viên Viên tỷ, nhưng mà..." Hà Thiết Thủ nhìn thoáng qua Tống Thanh Thư, "Sợ có người không nỡ nha."

Tống Thanh Thư chưa kịp nói gì, Trần Viên Viên đã kiên quyết: "Chuyện của ta, ta tự quyết định, không cần hỏi ý ai khác."

Nhậm Doanh Doanh và Hà Thiết Thủ nhìn qua nhìn lại hai người với thần sắc cổ quái. Tống Thanh Thư thầm cười khổ, hắn biết sau chuyện tối qua, tâm lý Trần Viên Viên có vấn đề, cần tĩnh tâm, hắn không thể cưỡng cầu. Hơn nữa nhìn chiến ý ẩn trong ánh mắt nàng, có lẽ nàng muốn làm nên sự nghiệp gì đó, thoát khỏi danh hiệu "bình hoa" đã đeo bám bao năm.

"Được thôi, hai nàng về thảo luận thật kỹ phương án, mấy ngày tới nhân lúc ta còn ở đây, sẽ giúp hai nàng giải quyết vài thủ tục trên quan trường." Tống Thanh Thư nói.

Lời vừa dứt, Nhậm Doanh Doanh kinh ngạc thốt lên: "Huynh định đi đâu sao?"