Chương 2307: Chiêu Hiền Quán
Hốt Tất Liệt liền lên tiếng hỏi ngay sau đó: "Không biết hôm nay tẩu tẩu đồng hành cùng vị phu nhân nào trong thành?"

Nhã Luân Vương phi nhíu mày: "Chỉ có một mình ta mà thôi."

Tống Thanh Thư thầm gọi một tiếng "Hỏng bét". Nàng hiển nhiên là muốn tránh phiền phức, nào ngờ câu trả lời này ngược lại lại rước lấy phiền phức vào thân.

"Thì ra là thế, vậy ta không quấy rầy tẩu tẩu nữa." Giọng Hốt Tất Liệt truyền vào khiến Tống Thanh Thư ngẩn ra, chẳng lẽ gã định bỏ qua như vậy thật sao?

Đúng lúc này, một luồng kình phong bỗng nhiên ập đến, một bóng người đột ngột lao thẳng vào trong xe ngựa.

Tống Thanh Thư vô thức xuất thủ phản kích, hai người chớp mắt đã giao đấu mười mấy chiêu. Lúc này đám hộ vệ của Nhã Luân Vương phi mới sực tỉnh hồn, nhao nhao tuốt binh khí quát hỏi: "Tứ vương gia định làm gì đó!"

"Tẩu tẩu dường như bị kẻ gian bắt cóc, nếu có chỗ mạo phạm, xin các vị chớ trách." Giọng Hốt Tất Liệt vang lên từ bên ngoài.

Lúc này Nhã Luân Vương phi cũng trấn tĩnh lại sau cơn kinh hãi, nghiêm giọng quát lớn: "Quốc Sư dừng tay!"

Kẻ xông vào xe ngựa khoác một tấm hoàng bào, vóc dáng cực cao cực gầy, người khẳng khiu như thanh tre, trán hơi lõm vào như một chiếc đĩa. Tống Thanh Thư ngớ người, hóa ra lại là người quen cũ – Kim Luân Pháp Vương.

Kim Luân Pháp Vương thoáng ngơ ngác. Tình cảnh trong xe thế này xem ra chẳng giống bị bắt cóc chút nào, chẳng lẽ hai người này đang vụng trộm? Nhưng nhìn dung mạo của Thủy Nguyệt Đại Tông, lại nghĩ đến Nhã Luân Vương phi xưa nay vốn nổi tiếng băng thanh ngọc khiết, gã lập tức gạt phắt suy đoán đó ra khỏi đầu: "Vương phi thứ tội, lão nạp nghe lời Vương phi vừa nói, cứ ngỡ Vương phi bị gian nhân bức hiếp, nên trong lúc cấp bách mới mạo phạm đến ngài."

Nhã Luân Vương phi chẳng thèm liếc gã lấy một cái, trực tiếp vén rèm xe, căm tức nhìn nam tử bên ngoài: "Hốt Tất Liệt, ngươi ngày càng làm càn rồi, ngay cả xa giá của ta mà ngươi cũng dám phái người xông vào?"

Tống Thanh Thư lộ vẻ suy tư. Mấy lần gặp trước, nàng luôn tỏ ra thanh nhã, đạm bạc với sự đời, nay lại nổi trận lôi đình vì chuyện này, chẳng lẽ đúng như lời A Lý Bất Ca từng nói, Hốt Tất Liệt trước đây đã từng có ý đồ bất kính với nàng?

Phía trước xe ngựa, một nam tử trẻ tuổi chừng hai mươi tuổi thi lễ đáp: "Tẩu tẩu thứ tội, những ngày qua trong thành có chút bất an. Đầu tiên là Hồng Nhật Pháp Vương bị sát hại một cách bí ẩn, sau đó Ngột Tôn lão nhân cũng bị người ta tập kích. Ta nhận thấy trên xe của tẩu tẩu có thêm một người, mà người lại bảo chỉ có một mình, nên cứ ngỡ người bị kẻ xấu khống chế, thành ra quan tâm quá hóa loạn."

Mắt Tống Thanh Thư chợt sáng lên. Những ngày qua nhìn quen đám man di thô lỗ, hung hãn, đột nhiên thấy một người cử chỉ lễ độ, khiêm nhường và dễ mến thế này, y không khỏi có chút kinh ngạc.

"Chuyện của ta không phiền ngươi phải bận tâm." Nhã Luân Vương phi lạnh lùng nói, "Thủy Nguyệt Đại Tông là vị khách ta mời tới, không phải gian nhân gì cả. Bây giờ ngươi tránh đường được chưa?"

Hốt Tất Liệt không hề tỏ ra phật ý: "Được vậy thì tốt quá. Vốn dĩ ta đã sai người mang thiếp mời đến phủ Đại Tông, nhưng xem tình hình này chắc Đại Tông chưa nhận được. Vậy nhân đây ta có lời mời trực tiếp, tối nay phủ ta có chuẩn bị tiệc rượu, mong Đại Tông hạ cố quang lâm."

Tống Thanh Thư thầm nghĩ thật là kỳ quái, một kẻ như Thủy Nguyệt Đại Tông sao bỗng chốc lại trở thành nhân vật được tranh giành thế này. Tuy nhiên, chuyến đi lên phía Bắc lần này của y mang trọng trách lớn, việc tiếp cận giới quyền quý sẽ giúp ích rất nhiều cho hành động sau này, vì vậy y liền dứt khoát nhận lời: "Đa tạ Vương gia, buổi tối ta nhất định sẽ đến đúng giờ."

Nghe y nhận lời, sắc mặt Nhã Luân Vương phi chợt lạnh xuống, nhưng nàng không nói gì thêm.

Hốt Tất Liệt mỉm cười với y, rồi quay sang Nhã Luân: "Tẩu tẩu dạo này ở một mình quạnh quẽ, hay là tối nay cũng đến dự tiệc cho thêm phần náo nhiệt?"

Nhã Luân Vương phi thẳng thừng từ chối: "Không cần, ta thấy trong người không khỏe, muốn về nghỉ ngơi."

Hốt Tất Liệt thầm thở dài một tiếng: "Chuyện mạo phạm hôm nay mong tẩu tẩu rộng lòng lượng thứ. Không dám quấy rầy tẩu tẩu nữa, xin mời." Nói đoạn, gã nghiêng mình nhường đường, thuộc hạ của gã cũng tự động dạt ra hai bên, còn Kim Luân Pháp Vương thì đã lui về đứng cạnh gã từ lâu.

"Đi thôi." Nhã Luân Vương phi buông rèm xe xuống, nhạt giọng ra lệnh.

Đám thị vệ dưới trướng nhao nhao tra đao vào vỏ, tiếp tục hộ tống xe ngựa rời đi.

Nhìn theo chiếc xe khuất dần, Kim Luân Pháp Vương nhịn không được lên tiếng: "Vương gia, đại Vương Phi xưa nay vốn rất giữ gìn thanh danh, chưa từng thân cận với nam tử nào, vì sao hôm nay lại chấp nhận ngồi chung xe với Thủy Nguyệt Đại Tông?"

Ánh mắt Hốt Tất Liệt lóe lên tia nhìn sâu thẳm: "Ta cũng rất muốn biết điều đó."

"Vương gia không cần lo lắng, tiệc tối nay cứ tìm cơ hội dò hỏi Thủy Nguyệt Đại Tông là rõ thôi." Kim Luân Pháp Vương trấn an, "Đúng rồi, lần này lão nạp còn muốn tiến cử vào Chiêu Hiền Quán của Vương gia một cao thủ trẻ tuổi, tuổi tác tương đương với Vương gia, nhưng võ công thì chẳng hề thua kém lão nạp."

"Ồ? Trên đời này lại có nhân tài như vậy sao?" Hốt Tất Liệt lập tức hứng thú.

Kim Luân Pháp Vương cười đáp: "Vương gia hồi phủ sẽ rõ."

Lúc này trong xe ngựa, Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi: "Vương phi dường như có vẻ rất ghét Tứ vương gia?"

Sắc mặt Nhã Luân Vương phi lạnh tanh: "Chuyện không nên hỏi thì đừng hỏi!"

Tống Thanh Thư bĩu môi, thầm nghĩ đám vương tôn vương phi này dù ngày thường có tỏ ra chiêu hiền đãi sĩ đến đâu, thì tận trong xương tủy, họ vẫn chỉ coi hạng cao thủ võ lâm như chúng ta là kẻ hầu người hạ mà thôi.

Nhã Luân vừa dứt lời cũng nhận ra mình hơi quá trớn, liền lộ vẻ áy náy: "Xin lỗi, tâm trạng ta có chút không tốt nên đã thất lễ."

"Không sao." Tống Thanh Thư thản nhiên đáp.

Nhã Luân Vương phi cảm thấy bầu không khí có phần gượng gạo, bèn chủ động tìm đề tài: "Đại Tông vì sao lại nhận lời mời của lão Tứ?"

Tống Thanh Thư ngẩn ra: "Không thể đi sao?"

Nhã Luân Vương phi do dự một chút rồi mới nói: "Tối qua ngươi vừa đến chỗ lão Thất, nay lại sang phủ lão Tứ. Ngươi cũng biết hai người họ vốn như nước với lửa, hành xử như vậy rất dễ bị người ta coi là kẻ bắt cá hai tay."

Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp: "Người ta là bậc Vương gia đường bường thân hành mời mọc, ta sao tiện từ chối. Hơn nữa, ta là khách khanh phụng sự Đại Hãn, chứ không thuộc dưới trướng riêng của vị Vương gia nào."

Nhã Luân Vương phi khẽ chau mày, khuyên nhỏ: "Đại Hãn dù sao tuổi tác cũng đã cao, rồi sẽ có ngày ngươi buộc phải đưa ra lựa chọn. Bằng không, đến lúc một trong hai người họ nắm quyền, ngươi sẽ lâm vào cảnh tiến thoái lưỡng nan."

"Đa tạ Vương phi đã chỉ điểm, ta nhất định ghi nhớ trong lòng." Tống Thanh Thư chắp tay thi lễ.

Nhã Luân Vương phi thấy y chỉ đáp lại bằng những lời khách sáo thì trong lòng có chút phiền muộn. Nhưng nàng thừa biết với mối quan hệ đồng minh giữa mình và A Lý Bất Ca, nếu tiếp tục khuyên nhủ sâu hơn sẽ phản tác dụng, thế là cả không gian trong xe lại rơi vào sự im lặng tịch mịch.

Cũng may không lâu sau, hộ vệ bên ngoài lên tiếng báo: "Đã đến phủ đệ của Đại Tông."

Tống Thanh Thư đứng dậy cáo từ, Nhã Luân khẽ "ừ" một tiếng nhỏ như muỗi kêu, rồi tiếp tục hướng mắt qua tấm rèm nhìn về nơi xa xăm, vẻ mặt thẫn thờ, chẳng rõ đang suy tính điều gì.

Nàng dù sao cũng là bậc Vương phi cao cao tại thượng, Thủy Nguyệt Đại Tông võ công có cao cường đến mấy thì trong mắt nàng cũng chỉ là nanh vuốt của triều đình. Việc nàng bày tỏ thiện ý trước đó đã là quá đủ, làm sao có thể thực sự coi đối phương là bằng hữu ngang hàng cho được?

Tống Thanh Thư ngược lại chẳng mấy bận tâm. Sau khi y xuống xe, cỗ xe ngựa chậm rãi lăn bánh rồi khuất dần. Lúc này, Phong nữ đã nhận được tin liền bước ra, tiến đến bên cạnh y nói nhỏ: "Đừng nhìn theo chủ nhân nữa, người ta là Vương phi, không cùng một thế giới với chúng ta đâu."