Chương 1842: Lăng Không Hư Độ
Lúc này mọi người đã đi tới lối rẽ bên trên.

Trình Thanh Sương ở dọc đường đã nói rõ cho đám nữ tử biết, thời điểm nàng xuống núi, quân địch đã đánh chiếm đến Đoạn Hồn Nhai. Mười tám chỗ hiểm yếu trên đỉnh Phiêu Miểu đã mất đi mười một chỗ, quần nữ của Quân Thiên Bộ thương vong hơn một nửa, tình thế vạn phần hung hiểm.

Tống Thanh Thư nhìn xuống dưới đỉnh, thấy bốn bề vắng lặng không một bóng người. Giữa thảm tuyết đọng trắng xóa, những ngọn cỏ non xanh mướt đang đâm chồi nảy lộc. Nếu không phải đã biết trước sự tình, nào có ai nghĩ tới trong cảnh tượng hoàn toàn yên tĩnh này lại đang ẩn chứa vô vàn sát cơ.

Gương mặt chúng nữ đều lộ rõ vẻ lo lắng, trong lòng đứng ngồi không yên vì mong nhớ an nguy của các tỷ muội Quân Thiên Bộ.

Thủ lĩnh Chu Thiên Bộ là Thạch tẩu rút đao cầm tay, lớn tiếng nói: "Trong chín bộ của Phiêu Miểu Cung, hết tám bộ đã hạ sơn, chỉ còn lại duy nhất một bộ lưu thủ, lũ tặc tử kia thừa cơ kéo đến, thật là vô sỉ đến cực điểm! Chủ nhân, xin ngài hạ lệnh, mọi người cùng xông lên phong, quyết một trận tử chiến với quần tặc." Thần sắc nàng vô cùng sục sôi.

Dư bà lại can ngăn: "Thạch gia muội tử chớ có nóng nảy. Quân địch thế lớn, Quân Thiên Bộ bấy lâu nay đều nhờ vào mười tám chỗ hiểm yếu trên đỉnh núi mới chống đỡ được ngần ấy thời gian. Chúng ta hiện tại đang ở dưới núi, kẻ địch chiếm thế thượng phong, đảo khách thành chủ, ngược lại đang giữ thế từ trên cao nhìn xuống..."

Thạch tẩu vặn hỏi: "Vậy theo ý ngươi thì phải làm thế nào?"

Dư bà đáp: "Chúng ta vẫn nên bất động thanh sắc, lặng lẽ đi lên, khiến kẻ địch càng chậm phát giác càng tốt."

Tống Thanh Thư gật đầu tán đồng: "Lời của Dư bà rất hợp với binh pháp. Truyền lệnh xuống, để mọi người lặng lẽ lên núi, tuyệt đối tránh rút dây động rừng."

Tám bộ lập tức phân chia đội ngũ, lặng lẽ không một tiếng động tiến lên núi.

Vừa lên phong, khinh công mạnh yếu của mỗi người lập tức hiện rõ. Tống Thanh Thư thấy Dư bà, Thạch tẩu cùng mấy vị thủ lĩnh tuy là phận nữ nhi nhưng bộ pháp dưới chân quả thực vô cùng mau lẹ, không khỏi âm thầm gật đầu: "Quả nhiên là tướng mạnh không có binh hèn. Có chi đội lực lượng này tương trợ, đến lúc đối phó với Lý Lượng Tộ của Tây Hạ sẽ càng thêm phần nắm chắc."

Đi qua hết thảy các nơi hiểm yếu, chỉ thấy mỗi một chỗ đều để lại dấu vết của đao gãy kiếm cùn, cây cối bị chặt ngang, đá vụn vương vãi. Có thể suy ra khi quân địch tràn qua đây, đôi bên đã từng trải qua những trận chiến thảm khốc đến nhường nào.

Vượt qua Đoạn Hồn Nhai, Thất Túc Nham, trăm trượng khe, khi đi tới Tiếp Thiên cầu, mọi người chỉ thấy cây cầu treo bằng dây cáp nối liền hai bên vách đá đã bị người ta dùng bảo đao chặt đứt làm hai đoạn.

Hai bên vách đá cách xa nhau tới tận năm trượng, thế khó bay qua.

Quần nữ nhìn nhau hoảng sợ, đồng loạt nghĩ thầm: "Chẳng lẽ các tỷ muội của Quân Thiên Bộ đều đã hy sinh tuẫn nạn rồi sao?"

Chúng nữ đều biết rõ Tiếp Thiên cầu là con đường huyết mạch bắt buộc phải đi qua để liên thông giữa trăm trượng khe và Tiên Sầu Môn. Tuy gọi là cầu nhưng thực chất nó chỉ là một sợi xích sắt vượt ngang hai bên vách đá, nhìn xuống dưới là thung lũng sâu hoắm đầy đá lởm chởm. Những người có thể vào được Linh Thứu Cung tự nhiên ai nấy đều có võ công cao siêu, việc đạp lên sợi xích mà đi qua vốn không phải chuyện khó.

Thời điểm Trình Thanh Sương xuống núi núi, quân địch mới chỉ đánh tới Đoạn Hồn Nhai, còn cách Tiếp Thiên cầu rất xa. Nhưng Quân Thiên Bộ sớm đã có chuẩn bị, phái người thủ ngự xích sắt, chỉ đợi kẻ địch đánh tới là sẽ mở ổ khóa sắt ở đoạn giữa, xích sắt chia làm hai đoạn rủ xuống. Cái khe sâu rộng năm trượng này nói rộng không rộng, nhưng muốn nhảy một cái mà qua thì tuyệt đối không phải là thứ khinh công thế gian có thể làm được.

Lúc này chúng nữ thấy xích sắt bị lưỡi dao sắc bén chặt đứt, hiển nhiên là kẻ địch đã đánh tới một cách bất ngờ, quần nữ của Quân Thiên Bộ thậm chí còn không kịp mở khóa đứt dây xích.

Thạch tẩu vung thanh liễu diệp đao lên vù vù, sốt ruột kêu lên: "Dư bà bà, mau nghĩ cách đi, làm sao mới qua được bên kia bây giờ!"

Dư bà bà thở dài: "Chao ôi, muốn vượt qua chỗ này quả thực không dễ dàng gì..."

Lời còn chưa dứt, chợt nghe thấy từ phía sau ngọn núi đối diện truyền đến hai tiếng kêu thảm "A, a" của nữ tử.

Quần nữ vừa nghe đã sôi máu, đều biết rõ đó là các tỷ muội Quân Thiên Bộ đang bị kẻ địch hạ độc thủ. Họ hận không thể mọc thêm đôi cánh để bay ngay qua đó quyết chiến một trận, nhưng cuối cùng chỉ có thể đứng bên này nháo nhào chửi rủa, bất lực trước vực sâu hiểm trở.

"Tôn chủ, chúng ta phải làm sao bây giờ?" Chỉ có Trình Thanh Sương là bước đến bên cạnh Tống Thanh Thư để xin chỉ thị, còn những nữ tử khác thì ríu rít tụ lại một chỗ bàn cách, dường như căn bản không hề dám hy vọng xa vời vị Tân Tôn chủ trẻ tuổi này có thể giúp đỡ được gì.

A Tú đi đến bên rìa vách đá nhìn xuống dưới, chỉ thấy mây mù lượn lờ, gió lạnh thấu xương, căn bản không nhìn thấy đáy vực. Nàng mới nhìn thêm hai mắt đã cảm thấy hai chân nhũn ra, tim đập thon thót, vội vàng lùi lại mấy bước: "Đại ca ca, em sợ."

Tống Thanh Thư nhìn sang khoảng cách của bờ bên kia, đại khái ước lượng một chút: "Hình như cũng không phải là quá xa."

Sắc mặt Trình Thanh Sương đại biến: "Tôn chủ vạn lần không thể mạo hiểm!" Nàng biết Tống Thanh Thư võ công rất cao, nhưng cái khe sâu rộng năm trượng này đến cả Đồng Mỗ năm xưa cũng phải mượn lực từ dây cáp, thực sự không giống như có người có thể bỗng dưng bay qua được.

"Không sao cả!" Tống Thanh Thư quay sang phân phó cho chúng nữ bên cạnh, "Mỗi người các ngươi hãy cởi áo choàng bên ngoài ra, cột lại với nhau để kết thành một sợi dây thừng. Những người khác thì đi tìm một sợi xích sắt đủ dài để làm dự phòng."

Mặc dù có chút không hiểu nhưng lệnh vừa ban ra, chúng nữ vẫn nhanh chóng hành động. Người của Linh Thứu Cung vốn dĩ toàn là nữ tử, lại am hiểu đường kim mũi chỉ, chẳng mấy chốc đã làm xong một sợi dây vải dài tới sáu trượng.

Tống Thanh Thư đem một đầu cột chặt vào một thân cây, sau đó bước trở lại rìa vách đá. Lúc này chúng nữ cũng đoán được anh muốn làm gì, tuy không tin anh có thể vượt qua được vực sâu vạn trượng xa như thế, nhưng trong lòng vẫn không khỏi bội phục sự dũng cảm này.

"Tôn chủ, có cần chúng tôi giúp ngài một tay không?" Thấy ý Tống Thanh Thư đã quyết, người khác cũng không tiện can ngăn. Dư bà bà dẫn người tiến đến bên cạnh anh, nghĩ bụng nếu các nàng có thể dùng nội lực đẩy anh một cái từ phía sau, nói không chừng sẽ gia tăng thêm chút xác suất thành công.

"Không cần." Tống Thanh Thư mỉm cười, một chân đã phóng ra ngoài vách đá.

"Tôn chủ!" Một đám nữ nhân đồng loạt hoảng hốt kêu lên. Phải biết anh vốn đang đứng ở rìa vực, tiến lên một bước này chính là vực sâu vạn trượng chứ chẳng chơi.

Thế nhưng âm thanh của các nàng rất nhanh chóng nghẹn lại trong cổ họng, ngược lại ai nấy đều kinh hãi đến mức câm nín, bởi vì cái cảnh tượng rơi xuống vực sâu không hề xảy ra. Đập vào mắt họ lúc này là cảnh Tống Thanh Thư đang từng bước một thản nhiên đi bộ sang bờ bên kia.

A Tú nhịn không được dụi dụi mắt: "Là mắt em bị hoa rồi sao?"

Dưới chân Tống Thanh Thư rõ ràng toàn là khoảng không, không hề có bất kỳ vật gì để mượn lực, thế nhưng anh lại đi đứng như giẫm trên đất bằng, cứ như thể dưới chân anh đang có một cây cầu tàng hình vậy.

"Làm sao có thể như vậy được chứ!" Có cung nhân không tin, thử thò chân bước ra một bước, suýt chút nữa là lộn cổ xuống thung lũng, bấy giờ mới hiểu ra trước mắt làm gì có cây cầu tàng hình nào.

Trình Thanh Sương thì lại phấn khích tột cùng: "Tôn chủ thần công cái thế! Các tỷ muội Quân Thiên Bộ có cứu rồi!"

Một đám cung nhân lập tức hò reo vang dội. Nếu nói trước đó họ đối với vị Tân Tôn chủ trẻ tuổi này chỉ là sự tôn trọng bằng mặt không bằng lòng, thì cảnh tượng trước mắt đã khiến tất cả mọi người phải tâm phục khẩu phục từ tận đáy lòng.

Lúc này Tống Thanh Thư đã đi tới bờ bên kia, anh đem đầu dây còn lại buộc chặt vào một cây đại thụ, rồi nói vọng sang với các nàng: "Các ngươi hãy chuẩn bị thêm một số vải vóc liên kết với xích sắt. Chọn ra mấy người có võ công cao cường, nương theo sợi dây vải này từ từ bò qua đây, bắc thêm vài cây cầu nữa để đón các tỷ muội của chư thiên bộ qua. Ta đi lên phía trước dò đường trước."

Bọn người Dư bà vừa kinh sợ vừa thán phục, lại vô cùng cảm kích, đồng thanh đáp: "Chủ nhân cẩn thận!"

Tống Thanh Thư hướng về phía sau ngọn núi, nơi vừa truyền đến tiếng kêu thảm mà phi thân tới. Đi qua một khúc hẻm đá nhỏ hẹp, anh nhìn thấy xác của hai nữ tử nằm trên mặt đất, đầu một nơi thân một nẻo, máu tươi vẫn còn rỉ ra từ cổ, anh không khỏi nhíu mày: "Trong nguyên tác, Hư Trúc không chỉ bao dung cho hành vi phản loạn của đám người ba mươi sáu đảo bảy mươi hai động, mà còn giải khai Sinh Tử Phù cho bọn họ. Thế nhưng đã có biết bao nữ tử Linh Thứu Cung phải bỏ mạng, mối thù của các nàng ai sẽ báo đây?"

Hư Trúc có hào quang của nhân vật chính nên có thể không cần cân nhắc những chuyện này, nhưng anh đang sống ở thế giới hiện thực thì lại không thể không tính đến. Dù sao mình cũng là Tân Tôn chủ vừa mới nhậm chức, xử lý không khéo sẽ rất dễ đánh mất nhân tâm của Cửu Thiên Cửu Bộ. Thế nhưng anh lại đang cần lực lượng của đám người ba mươi sáu đảo bảy mươi hai động kia để đối phó với thế cục bên phía Tây Hạ, đây quả thực là một vấn đề vô cùng đau đầu.

Tống Thanh Thư vừa trầm ngâm suy tính, vừa nương theo đường mòn rảo bước hướng lên đỉnh núi. Càng đi lên cao, sương trắng quanh người càng thêm dày đặc. Chưa đầy một canh giờ sau, anh đã đặt chân lên tuyệt đỉnh của Phiêu Miểu Phong.

Giữa màn mây mù dày đặc, phóng tầm mắt nhìn quanh chỉ thấy toàn là cây tùng, lại không nghe thấy một tiếng người nào, trong lòng anh không khỏi chùng xuống: "Chẳng lẽ các nữ tử của Quân Thiên Bộ đã bị giết sạch rồi sao?"

Anh nhìn thấy dưới đất là một con đường lớn được lát bằng những phiến đá xanh rất chỉnh tề, mỗi khối đá dài khoảng tám thước, rộng ba thước. Để lát được một con đường lớn như thế này, công trình quả thực vô cùng đồ sộ, nhìn qua không giống như là việc mà đám nữ tử dưới trướng Đồng Mỗ có thể tự làm được.

Con đường đá xanh này dài khoảng chừng hai dặm, nơi tận cùng của lối đi là một tòa Thạch Bảo khổng lồ sừng sững uy nghiêm. Hai bên bảo môn có khắc hai bức tượng đá hình mãnh thứu cao hơn ba trượng, móng vuốt sắc nhọn dữ tợn, thần thái phi phàm. Cánh cửa bảo môn đang khép hờ, xung quanh vẫn tịnh không một bóng người.

Tống Thanh Thư lách mình lẻn vào cửa, xuyên qua hai dãy đình viện, chợt nghe thấy có tiếng một người nghiêm giọng quát hỏi: "Chỗ giấu bảo tàng của mụ già tặc tử kia rốt cuộc là ở đâu? Các ngươi có chịu nói hay không?"

Giọng của một nữ tử vang lên mắng nhiếc: "Lũ cẩu nô tài các ngươi! Chuyện đã đến nước này, các ngươi tưởng bọn ta còn muốn sống sót sao? Đừng có mà si tâm vọng tưởng!"

Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu. Giọng nói của nữ tử này vô cùng thanh thúy, hiển nhiên tuổi đời còn rất trẻ, vậy mà lại có gan dạ như thế, đám nữ tử dưới trướng Đồng Mỗ quả thực đều là những bậc cương liệt.