Chương 2301: Xinh đẹp nữ tử
"Đã Vương gia như thế thành tâm mời, Lão Khiếu Hóa Tử cũng liền từ chối thì bất kính." Hồng Thất Công cuối cùng vẫn là không có chống đỡ được mỹ thực dụ hoặc.

A Lý Bất Ca cười ha ha một tiếng: "Lão tiên sinh nguyện ý hãnh diện không thể tốt hơn, mời!"

Tống Thanh Thư ở một bên nhịn không được cười thầm. Hồng Thất Công trước kia từng bởi vì cái tính tham ăn làm hỏng việc lớn mà tự chặt đứt một ngón tay làm rõ ý chí, dùng cái này tùy thời nhắc nhở chính mình. Thật không nghĩ đến cái lão tật xấu này của ông cụ đến nay vẫn không đổi được. Nhân tính vốn là như thế, kẻ thực sự làm được thì không cần nói cũng tự nhiên làm được, còn kẻ đã không làm được thì thề thốt hứa hẹn hay lập ra bao nhiêu kế hoạch đi chăng nữa cũng bằng thừa.

Lúc này, ánh mắt A Lý Bất Ca quét đến cách đó không xa Tống Thanh Thư, không khỏi kinh ngạc hỏi: "Đại Tông, ngươi không phải đang ở trong phòng nghỉ ngơi sao?"

"Vừa mới trong sân động tĩnh lớn như vậy, ta tưởng là xảy ra chuyện gì, liền ra đây xem thử." Do trận giao thủ vừa rồi gây ra tiếng vang lớn, rất nhiều Vương phủ hộ vệ thời điểm này cũng nghe tin chạy đến, trong phủ có thể nói là náo loạn thành một bầy. Tống Thanh Thư tự nhiên cũng không cần tiếp tục nằm ở trên giường diễn giường hí nữa.

Về phần Hải Mê Thất thì đã nhanh chân quay trở lại trong viện của mình trước khi mọi người đổ xô đến và không còn lộ diện. Tống Thanh Thư thầm nghĩ, trước đó Đan Ngọc Như có nâng lên chuyện trong Vương phủ sẽ tiếp đón một vị thần bí khách nhân, mọi người ai cũng đoán là Nhã Luân Vương phi, nhưng trên thực tế hóa ra lại là Hải Mê Thất.

"Đại Tông đã tỉnh rượu?" A Lý Bất Ca ân cần hỏi han, "Để ta sai hạ nhân cho ngươi nấu một bát canh giải rượu."

"Không cần, vừa rồi lúc thức tỉnh ta đã vận công đem rượu ý luyện hóa không ít. Hiện tại tuy nhiên y nguyên choáng đầu, nhưng cũng không có gì đáng ngại." Tống Thanh Thư giả vờ đáp, "Bất quá bây giờ cái bụng có chút đói, ta đi lên tiệc ăn một chút gì thuận tiện."

A Lý Bất Ca mỉm cười: "Chính nên như thế, vừa mới các ngươi chỉ riêng so rượu thôi, đều không có làm sao ăn đồ ăn."

Một bên Hồng Thất Công nghe vậy liền tò mò nhìn Tống Thanh Thư một cái: "Có thể sử dụng nội lực luyện hóa chếnh choáng, các hạ võ công rất cao nha."

Tống Thanh Thư hai tay ôm ở trước ngực, bắt chước theo cái ngữ khí ngạo nghễ đặc trưng của Thủy Nguyệt Đại Tông mà lạnh lùng nói: "Còn có thể."

A Lý Bất Ca liền lên tiếng giới thiệu với ông: "Vị này là đệ nhất cao thủ của Nhật Bản, Thủy Nguyệt Đại Tông."

Đối với hai chữ "đệ nhất" trong miệng gã, Hồng Thất Công cũng chẳng mấy để tâm, ngược lại chỉ hiếu kỳ hỏi: "Nghe nói Nhật Bản Nhẫn thuật rất lợi hại, vậy rốt cuộc đó là chướng nhãn pháp đánh lừa thị giác hay là thật sự có cái gì huyền bí?"

"Cùng có đủ cả đi." Tống Thanh Thư nhớ lại những lời nhận xét của các cao thủ từng giao thủ với võ giả Đông Doanh trước đây mà qua loa đáp.

"Vậy ngươi có thể hay không, hoặc có tiện hay không để cho ta kiến thức một chút?" Hồng Thất Công mở to đôi mắt dò hỏi đầy vẻ hứng thú.

Tống Thanh Thư trong lòng thầm kêu khổ, ta thì biết cái thá gì về Nhẫn thuật Nhật Bản cơ chứ? Hắn đành phải hừ lạnh một tiếng: "Không tiện." Sau đó, hắn dứt khoát phất áo đi thẳng, miễn cho lão ăn mày này tiếp tục hỏi tới hỏi lui lại dễ lộ ra sơ hở.

Hồng Thất Công nao nao, bất quá ông cũng không thèm tức giận, tự ý thức được yêu cầu của mình quả thực có chút đường đột. Ông thầm nghĩ nếu như là Lão Ngoan Đồng Chu Bá Thông ở chỗ này, nhất định phải chết quấn lấy đòi tên kia biểu diễn cho bằng được mới thôi.

Tuy nhiên, ngay khi bước vào trong sảnh yến tiệc, sự chú ý của ông cụ nhanh chóng bị những mâm thịt dê, thịt bò nướng thơm ngào ngạt hấp dẫn. Ông tùy tiện chọn đại một cái chỗ trống rồi ngồi xuống ăn như gió cuốn mây tan.

A Lý Bất Ca vốn dĩ đang đau đầu không biết nên an bài cho ông ngồi ở vị trí nào — phải biết nơi này vừa mới diễn ra trận xung đột giành chỗ giữa A Lam Đáp Nhi và Thủy Nguyệt Đại Tông — nay thấy Hồng Thất Công hoàn toàn không để ý đến số ghế, gã liền nhẹ nhõm thở phào một hơi. Bất quá, chú ý tới cái bộ dạng ăn uống không chút phong phạm cao thủ nào, ngược lại chẳng khác gì một lão ăn mày cực đói của ông, gã không khỏi nhíu mày hỏi: "Hồng lão tiên sinh, nghe nói ngươi xưa nay luôn du lịch khắp nơi tại Trung Nguyên, lần này tại sao lại lặn lội đến tận thành Hòa Lâm ở Mạc Bắc này?"

Gã tuy rằng rất muốn lôi kéo một vị cao thủ tuyệt đỉnh như vậy, nhưng dù sao bản thân cũng là một nước Vương gia, đương nhiên phải có lòng đề phòng đối phương mang theo ý đồ bất lợi.

"Há, chủ yếu là do mỹ thực các nơi ở Trung Nguyên ta đều ăn chán cả rồi, muốn đến thảo nguyên Mông Cổ nếm thử xem món ngon bên này hương vị ra sao." Hồng Thất Công vừa ăn một miếng thịt lớn vừa uống một hớp rượu, trong miệng mơ hồ không rõ mà đáp.

Lúc này, một thuộc hạ bên cạnh ghé tai nói nhỏ cho A Lý Bất Ca biết về danh tiếng cũng như sở thích đặc biệt này của Bắc Cái, gã mới triệt để xóa tan nghi ngờ, cười lên ha hả: "Lão tiên sinh cứ tự nhiên ăn uống cho thật thỏa thích! Chúng ta ở bên này ngoài những thứ khác không nói, chứ riêng dê bò thịt tươi thì bao la đầy đủ."

Tống Thanh Thư ở một bên âm thầm suy đoán, chẳng phải ông cụ cùng Chu Bá Thông đến Mạc Bắc để tìm kiếm Quách Tĩnh sao, thế nào bây giờ lại không thấy bóng dáng Chu Bá Thông đâu cả.

"Vương gia thật là một cái người tốt," Hồng Thất Công vừa nốc rượu sữa ngựa vừa cười nói, "Nói đến thì giữa chúng ta kỳ thực còn có chút quan hệ thân thích đây."

"Thân thích?" A Lý Bất Ca sững sờ, căn bản không kịp phản ứng xem đối phương đang diễn cái vở kịch nào.

Một người ngồi bên cạnh liền hừ lạnh một tiếng: "Các hạ là người Hán, lại muốn cùng Hoàng Kim gia tộc nhận vơ thân thích, không khỏi cũng quá mức trò đùa rồi."

Tống Thanh Thư chú ý tới lúc này trong sảnh yến tiệc so với vừa rồi lại đông đúc thêm không ít người. Kẻ vừa mới mở miệng cũng là một người quen cũ của hắn — một trong hai đại thủ lĩnh của Ngọc Kiêu Đoạt Hồn, Dạ Kiêu Dương Lăng. Trong trận tập kích bên ngoài Hưng Khánh phủ trước đây, Đoạt Phách Giải Phù đã bị hắn tự tay kết liễu, Tỏa Hồn Thái Tuế Đô Mục bị hắn đánh gãy hai tay, kẻ miễn cưỡng được coi là toàn thân mà lui chỉ có Đan Ngọc Như và Dương Lăng. Dương Lăng lúc này sắc mặt vẫn còn có phần tái nhợt, nhìn ra được nội thương lần trước trúng phải đến nay vẫn chưa hoàn toàn khỏi hẳn.

Hồng Thất Công liếc mắt liếc nhìn gã một cái: "Các hạ là phương nào thần thánh?"

"Dạ Kiêu Dương Lăng!" Dương Lăng hừ lạnh một tiếng, tự phụ báo danh.

Hồng Thất Công cau mày lắc đầu: "Chưa từng nghe qua."

Dương Lăng không khỏi biến sắc giận dữ, nhưng nể mặt đối phương là khách quý do chính A Lý Bất Ca đích thân mời vào, gã cũng không tiện lập tức phát tác.

Hồng Thất Công lúc này mới thong thả nói tiếp: "Lão Khiếu Hóa Tử ta tuy rằng nhếch nhác, nhưng tuyệt đối không phải là kẻ hồ ngôn loạn ngữ. Đồ đệ của ta là Quách Tĩnh năm đó từng là Kim Đao Phò Mã của Mông Cổ các ngươi, mà Quách Tĩnh lại cùng Thác Lôi kết bái An Đạt. Tính ra thì Vương gia đây nhìn thấy gã còn phải cung kính gọi một tiếng thúc phụ. Tính như vậy, ta chẳng phải là có quan hệ thân thích với Vương gia hay sao?"

Tống Thanh Thư nghe xong suýt chút nữa thì phì cười thành tiếng. Cái lão Hồng Thất Công này nhìn bề ngoài thì mày rậm mắt to, thật thà chất phác, không ngờ lại dùng cái cách này để chiếm tiện nghi của A Lý Bất Ca. Bắt gã gọi Quách Tĩnh là thúc thúc, chẳng phải gián tiếp bắt gã phải gọi ông cụ là gia gia sao?

Xem ra những năm qua Cái Bang hiệp trợ Quách Tĩnh tử thủ thành Tương Dương, cùng quân Mông Cổ trải qua không biết bao nhiêu trận huyết chiến sinh tử, vị cựu Bang chủ Cái Bang này đối với người Mông Cổ tự nhiên chẳng có chút hảo cảm nào. Mặt khác, ông cụ cố tình nói như vậy hiển nhiên là muốn đem đề tài dẫn dắt tới trên thân của Quách Tĩnh để nhân cơ hội dò la tin tức. Việc ông không hỏi trực tiếp là vì e ngại Quách Tĩnh tử thủ Tương Dương đã kết oán với không ít người Mông Cổ, nói ra thẳng thừng sẽ chỉ mang lại nguy hiểm cho gã mà thôi.

Quả nhiên, A Lý Bất Ca nghe đến những lời này thì sắc mặt lập tức sa sầm xuống, lạnh lùng nói: "Quách Tĩnh năm đó phản bội hôn ước, mưu phản Mông Cổ, sớm đã không còn là Kim Đao Phò Mã gì nữa rồi. Huống chi hiện tại Đại Hãn đang chuẩn bị một lần nữa ban hôn cho Cô cô ta, còn mời các hạ chớ có hồ ngôn loạn ngữ làm tổn hại đến danh dự của Cô cô ta."

"Hoa Tranh sắp thành thân sao?" Hồng Thất Công nghe vậy liền thoáng chút thất thần. Ông nhớ đến năm đó cô nàng đồ đệ tinh quái Hoàng Dung của mình cùng Hoa Tranh công chúa tranh đoạt Quách Tĩnh, thắm thoắt một cái, đó đã là chuyện của mười mấy năm về trước rồi.

Dương Lăng đứng bên cạnh nhìn nét mặt đoán ý, thấy thế liền biến sắc vô bàn đứng dậy: "Vương gia có hảo ý chiêu đãi ngươi, ngươi lại dám nói năng lỗ mãng! Thiết nghĩ đường đường là Cái Bang Bang chủ thì cũng không đến mức quê mùa, thiếu lễ độ như thế này, nói không chừng là có kẻ đang ở chỗ này giả danh lừa bịp để trục lợi thì có!"

Hồng Thất Công nhịn không được cười lớn: "Ta chỉ là một Lão Khiếu Hóa Tử rách rưới, có cái gì tốt để người ta phải giả mạo chứ."

"Phải hay không phải, thử một chút liền biết!" Dương Lăng dứt lời liền vung mạnh tay lên, mấy khối xương dê lớn trên bàn lập tức bắn thẳng ra ngoài. Mỗi một khối xương đều mang theo góc độ cùng tốc độ hoàn toàn khác biệt, quất mạnh về phía ông. Chỉ cần lọt mất dù chỉ một khối, ông cụ sẽ bị dầu mỡ bắn đầy khắp người, trước mắt bao nhiêu cao thủ thế này thì mặt mũi xem như mất sạch.

Bất quá, ngay khắc sau, tất cả mọi người có mặt trong sảnh đều phải trợn tròn mắt kinh ngạc. Chỉ thấy Hồng Thất Công chỉ dùng một đôi đũa tùy ý đưa ra, nhẹ nhàng quét một vòng đã đem toàn bộ số xương dê đó kẹp chặt lại với nhau: "Chiêu số biến hóa xem ra cũng không tệ, bất quá nội lực có phần hơi kém, có lẽ là do nội thương không nhẹ trước đó của ngươi vẫn chưa hoàn toàn khỏi hẳn chăng."

Sắc mặt Dương Lăng trong nháy mắt biến thành vô cùng khó coi. Đúng lúc này, một nữ tử vô cùng xinh đẹp ngồi ngay bên cạnh gã bỗng nhiên cất tiếng cười khanh khách đầy vẻ quyến rũ: "Cửu Chỉ Thần Cái võ công quả nhiên danh bất hư truyền. Bất quá tiểu nữ lại càng thêm hiếu kỳ là, vị đồ đệ họ Quách kia của ngài? Chẳng biết ngài có biết quê quán của gã là ở nơi nào hay không?"