Chương 2204: Kim Độn Thuật
"Nói như vậy thì vị công chúa kia chẳng phải là thảm lắm sao? Bị hai huynh đệ các ngươi thay phiên nhau chiếm đoạt mà nàng ta cũng không hề hay biết?" Có người cười mắng.

"Bỗng dưng có được hai người chồng, sao lại gọi là thảm?" Hai huynh đệ ngơ ngác hỏi lại với vẻ mặt đầy thắc mắc. Dưới góc nhìn của họ, một người đàn ông cưới được hai vợ chắc chắn là hời lớn, vậy thì một người đàn bà lấy được hai chồng hẳn cũng phải tương tự như thế chứ.

Mọi người xung quanh ồ lên cười lớn, giờ thì họ đã nhìn ra rõ ràng, đầu óc của hai gã này có vấn đề không bình thường.

Tống Thanh Thư đứng một bên lặng người câm nín, thầm nghĩ khâu xét duyệt của Nhất Phẩm Đường quả là một trò hề, những kẻ như thế này không hiểu sao lại có thể vượt qua vòng tuyển chọn được.

Lúc này, Lý Thanh Lộ đang nấp trong bóng tối quan sát cuộc đấu liền tức đến mức toàn thân run rẩy: "Đám người Nhất Phẩm Đường làm ăn kiểu gì thế không biết, sao lại thả cả hai kẻ điên khùng này vào đây!"

Đứng bên cạnh, Lý Thu Thủy bật cười khúc khích, dịu giọng bảo: "Thanh Lộ chớ có tức giận làm gì... Sau này khi cháu lớn thêm chút nữa sẽ hiểu được cái hay của việc có hai người chồng. Chỉ tiếc là hai gã này trông quá xấu xí, chứ nếu là những chàng trai trẻ tuổi tuấn tú, đẹp mã thì cũng chẳng thiệt đi đâu."

Lời bàn luận đầy phóng túng này khiến Da Luật Nam Tiên đứng cạnh bên liên tục liếc mắt nhìn sang, trong lòng thầm nghĩ có một vị trưởng bối như thế này, nếu Lý Thanh Lộ bị dạy hư theo thì sau này Tống đại ca chắc chắn sẽ gặp đủ điều khổ sở.

Trên võ đài truyền đến tiếng cười lớn ha hả của Vũ Sài Tú Thắng: "Bổn vương vốn tưởng chỉ có đất nước Nhật Bản chúng ta mới có lối sống phóng khoáng như vậy, không ngờ người Trung Nguyên các ngươi cũng biết chơi bời kiểu này, ha ha ha!"

"Mấy kẻ trên đài đều gớm ghiếc như nhau, mẹ kiếp, tốt nhất là hai bên cứ lao vào mà đánh cho đồng quy vu tận đi cho rảnh mắt." Dưới đài không ít người hầm hầm chửi rủa, rõ ràng là vô cùng ngứa mắt khi phải xem hai bên thể hiện.

Trận so tài nhanh chóng bắt đầu. Nghê Bất Đại và Nghê Bất Nhị tuy bề ngoài trông đần độn, nhưng khi động thủ lại vô cùng nghiêm túc. Điểm mấu chốt nhất là họ vốn là huynh đệ sinh đôi, tâm ý tương thông sâu sắc. Một chuỗi chiêu thức phối hợp ăn ý của hai người tung ra thậm chí còn nhịp nhàng hơn cả thế trận song kiếm hợp bích thông thường. Vũ Sài Tú Thắng đỡ được đòn bên trái thì lại hở sườn bên phải, chắn được phía trên thì lại dính đòn phía dưới, chẳng mấy chốc đã bị đánh cho mặt mũi sưng vối, bầm dập.

"Bát dát!" Vũ Sài Tú Thắng chật vật mãi mới nhảy ra khỏi vòng chiến, không còn dám trực diện đấu tay đôi với hai người họ nữa.

"Ngươi mau đầu hàng đi, ngươi không đấu lại huynh đệ ta đâu." Hai huynh đệ nhà họ Nghê thật thà, ngơ ngác khuyên bảo.

"Vừa rồi bổn vương chỉ là đùa giỡn với các ngươi chút thôi, Nhẫn thuật của Nhật Bản ta còn chưa tung ra đâu!" Vũ Sài Tú Thắng tức tối quát.

"Nhẫn thuật của Nhật Bản sao?" Không riêng gì hai huynh đệ họ Nghê mà tất cả những người có mặt trong trường bắn đều trỗi dậy lòng hiếu kỳ. Rất nhiều người từng nghe danh thứ Nhẫn thuật thần bí của Nhật Bản, nhưng chưa một ai được tận mắt chứng kiến, thế là người nào người nấy đều căng mắt ra nhìn.

"Kim Độn Thuật!" Vũ Sài Tú Thắng vừa dứt lời liền tung tay vung mạnh vạt áo lên. Ngay lập tức, giữa sân đấu hệt như có một vầng thái dương chói lòa hiển hiện, tỏa ánh sáng rực rỡ đến mức khiến mọi người đều bị lóa mắt, hoàn toàn không thể mở nổi mắt ra.

Tuy nhiên, Tống Thanh Thư cùng một vài cao thủ số ít vẫn nhìn ra được rất rõ ràng. Phía bên trong vạt áo của Vũ Sài Tú Thắng dán kín một lớp lá vàng sáng loáng. Lúc này lại đang giữa trưa, ánh mặt trời gay gắt rọi xuống bị lớp lá vàng phản xạ lại, lập tức tạo ra luồng sáng mạnh làm lóa mắt đối phương.

"A ~"
"Úi ~"

Hai tiếng kêu thảm thiết đồng thời vang lên. Đến khi luồng ánh sáng vàng rực ấy tan đi, Nghê Bất Đại và Nghê Bất Nhị đã ngã rạp trên mặt đất, thắng bại đã được phân định rõ ràng.

Một nhóm người phía Nam Tống trầm trồ kinh ngạc: "Món nhẫn thuật của tên quỷ tử Nhật Bản này quả thật là kỳ diệu."

"Chỉ là một trò tiểu xảo khôn lỏi mà thôi," cô gái áo vàng tỏ vẻ xem thường, "Theo ta thấy, món này còn chẳng bằng cái chiêu lần trước của Bảo Ngọc, đó mới đúng nghĩa là Kim Độn Thuật danh chính ngôn thuận."

Tống Thanh Thư nghe vậy chỉ biết gượng cười trừ hai tiếng. Thực chất trong các môn phái nhẫn giả Phù Tang, Kim Độn Thuật có rất nhiều biến thể, có loại dùng cách phản chiếu ánh sáng để làm lóa mắt kẻ địch như thế này, và cũng có loại thực tế hơn là dùng tiền bạc để mua chuộc, thao túng đối phương.

"Trận tiếp theo, Khâu Thông Phủ của Nam Tống đối đầu với Thái tử Cao Ly!"

Rất nhanh sau đó, một vị công tử đứng ngay cạnh Tống Thanh Thư đứng phắt dậy, nghênh ngang sải bước đi lên đài. Gã chính là con trai của Khâu Lăng — người đang giữ chức Đồng tri Khu mật viện sự kiêm Đốc thị Giang Hoài quân mã. Khâu Lăng vốn là kẻ từ trước đến nay luôn bất hòa với Hàn Thác Trụ, vào thời điểm triều đình Bắc phạt trước đây, lão đã không ít lần ngầm ngáng chân, gây rắc rối phía sau.

Sau khi Khâu Thông Phủ bước lên sàn đấu, quan viên Tây Hạ tiếp tục cất giọng gọi tên Thái tử Cao Ly. Thế nhưng trong lòng mọi người đều thừa hiểu, phái đoàn Cao Ly vừa gặp phải biến cố kinh hoàng như vậy, Thái tử Cao Ly chắc chắn không cách nào ra sân thi đấu được, lượt gọi này chẳng qua chỉ là thủ tục đi qua loa cho có lệ mà thôi.

"Nhìn cái bộ dạng đắc ý của hắn kìa," Tiết Bàn nhìn theo mà lòng đầy ghen tị vì bản thân không gặp được vận may miễn đấu như thế, bèn dùng giọng điệu chua chát mỉa mai: "Cái thằng cha này rõ ràng đang có mối quan hệ mờ ám, không rõ ràng với muội muội của Lữ Sư Đạo, vậy mà cũng mặt dày chạy tới đây tham gia kén rể."

"Con gái của Lữ Văn Đức sao?" Tống Thanh Thư thoáng ngẩn người. Tiết Bàn vốn là kẻ nhạy bén và thạo mấy tin tức vỉa hè này nhất, xem ra gã không hề nói càn.

"Nghe đâu bọn họ vốn dĩ đã chuẩn bị làm đám cưới đến nơi rồi, chẳng biết vì lý do gì gã lại đùng đùng chạy sang Tây Hạ tham gia hội kén rể này." Tiết Bàn hậm hực nói.

Biết được giữa họ còn có mối quan hệ phức tạp này, Tống Thanh Thư bất giác trầm ngâm suy nghĩ.

"Trận tiếp theo, Trần Gia Lạc thuộc bộ tộc của Mộc Trác Luân đối đầu với Thiệu Tiểu Hạc của phái Thanh Hải!"

Quan viên Tây Hạ vừa dứt lời công bố lượt đấu mới, phía dưới liền dấy lên những tiếng xì xào bàn tán: "Trần Gia Lạc chẳng phải là Tổng đà chủ của Hồng Hoa Hội sao? Sao bây giờ lại trở thành người của bộ tộc Mộc Trác Luân rồi?"

"Nghe người ta kể là nội bộ Hồng Hoa Hội của họ nảy sinh hiềm khích lớn với Kim Xà Vương Tống Thanh Thư, kết cục là cả bang hội bị Tống Thanh Thư đánh cho tan tác, không còn chỗ dung thân, đành phải dạt sang lánh nạn ở vùng Tây Vực."

"Đắc tội với Kim Xà Vương sao? Thế thì đúng là hết đường sống rồi."

"Giá như Kim Xà Vương cũng đến tham gia hội kén rể lần này, thì làm gì còn cơ hội cho những kẻ khác nữa."

"Nhưng mà khắp thiên hạ ai chẳng biết quanh Kim Xà Vương có biết bao hồng nhan tri kỷ, hơn nữa hắn đã cưới vợ rồi. Chẳng nhẽ Công chúa Tây Hạ cao quý gả sang đó lại phải chấp nhận làm thiếp sao? Hoàng thất Tây Hạ làm sao chịu nổi nỗi nhục nhã này."

"Chẳng phải hai vị công chúa của Đại Tống cũng đều gả cho hắn đó sao?"

"Chuyện đó là vì Kim Xà Vương có ơn nghĩa sâu nặng như trời biển với triều đình Đại Tống, đó là trường hợp đặc biệt rồi."

Nghe thấy những lời bàn tán xôn xao của người bên cạnh, sắc mặt Tiết Bảo Thoa thoáng chút ngượng ngùng, khẽ nói: "Tề Vương quả thực là người danh tiếng lẫy lừng." Dẫu sao hiện tại hắn cũng đang mang danh hiệu Tề Vương của Đại Tống, mọi người xem như đang đứng chung một chiến tuyến.

"Cái danh phong lưu, trăng hoa của hắn thì có ai mà không biết cơ chứ." Cô gái áo vàng hừ lạnh một tiếng, trong giọng nói dường như chất chứa đầy vẻ oán hận, bất bình.

Tống Thanh Thư đứng một bên đành vờ như điếc không nghe thấy gì, dù sao lúc này hắn đang mang diện mạo của Giả Bảo Ngọc nên cũng chẳng lo bị ai nhận ra thân phận thật.

Trận so tài trên đài nhanh chóng ngã ngũ. Kiếm pháp của phái Thanh Hải tuy có những nét độc đáo riêng, nhưng Trần Gia Lạc vốn được bái dưới chướng của những bậc danh sư, hơn nữa dẫu sao gã cũng từng là một nhân vật có tiếng tăm, tên tuổi trên giang hồ, thế nên gã Thiệu Tiểu Hạc kia hoàn toàn không phải là đối thủ của gã.

Lượt đấu tiếp theo đến phiên Nạp Lan Dung Nhược của Thanh quốc xuất chiến. Bởi vì trận xung đột xảy ra tại quán trọ trước đó, gã đến ngay cả người Cao Ly cũng không đối phó nổi, khiến cho mọi người xung quanh có phần xem thường gã. Chỉ riêng có Ô Vân Châu là vô cùng hào hứng đứng một bên vẫy cờ reo hò cổ vũ cho gã. Hai người họ dẫu sao cũng là thanh mai trúc mã cùng nhau lớn lên từ nhỏ, nàng đương nhiên luôn mong mỏi được chứng kiến gã rước được mỹ nhân về dinh.

Đối thủ lần này của gã đến từ một môn phái nhỏ bé chưa từng nghe danh bao giờ, nghe qua là biết thuộc dạng lên đài làm quân xanh lót đường. Nạp Lan Dung Nhược tuy dáng vẻ có phần thư sinh, văn nhược, nhưng gã vốn là một Ngự tiền Thị vệ đeo đao danh chính ngôn thuận của hoàng cung, thế nên việc hạ gục một đối thủ như vậy diễn ra vô cùng suôn sẻ, không có chút bất ngờ nào.

Trận đấu kế tiếp theo lịch trình là màn xuất hiện của Hoàng tử Trát Lan Đinh nước Hoa Lạp Tử Mô. Tất nhiên, Trát Lan Đinh thật đã sớm quay trở về nước từ lâu, còn Chân phu nhân — người đóng giả gã — hiện tại đang nghe theo sự sắp xếp của Tống Thanh Thư, tuyệt đối không lộ diện ra ngoài, vì vậy lượt đấu này xem như gã bỏ cuộc vì không thể tham gia.

Nghĩ đến dáng vẻ nảy nở, đầy đặn và vô cùng quyến rũ của Chân phu nhân vào đêm hôm đó, Tống Thanh Thư chợt cảm thấy trong cổ họng có chút khô khốc. Nữ tử vùng Tây Vực quả nhiên luôn mang nét chủ động và nhiệt tình phóng khoáng hơn hẳn.

Thế nhưng, khi ánh mắt hắn vừa chạm vào dung mạo của đối thủ sẽ chạm trán gã ở vòng đấu này, Tống Thanh Thư bất giác sững sờ kinh ngạc: Sao hắn lại có thể xuất hiện ở nơi này được?