Chương 2227: Bí thuật Côn Lôn, Thiếu Lâm lâm nguy
Cô gái áo vàng nhịn không được khẽ tự lẩm bẩm một mình: "Chẳng trách trước đây Dương Tiêu lại bị trúng thứ hàn độc lợi hại đến như vậy, cái môn Băng Tằm Hàn Độc này quả nhiên là vô cùng bá đạo."

Ầm!

Hệt như một tiếng nổ phá vỡ vỏ trứng gà, Du Thản Chi từ bên trong khối băng điên cuồng lao vọt ra ngoài. Lúc này, Trích Tinh Tử do vừa mới thi triển cạn kiệt nguyên khí nên toàn thân vô cùng rệu rã, thần sắc uể oải đến cực điểm, thử hỏi còn có thể làm sao né tránh cho kịp nữa? Chỉ trong một chớp mắt ngắn ngủi, gã đã liên tiếp hứng trọn mấy chưởng sấm sét của đối phương, máu tươi từ trong miệng cuồng phun ra như suối, mắt thấy là chắc chắn không thể giữ nổi mạng sống.

Toàn bộ giáo trường lúc này đồng loạt vang lên một tràng hít một hơi khí lạnh đầy kinh hãi. Rõ ràng mới chỉ một giây đồng hồ trước đó thôi, Trích Tinh Tử còn đang chiếm hoàn toàn thượng phong, vậy mà kết cục lập tức lại xoay chuyển thành chiến bại tử vong, quả thực là thế sự khôn lường, không ai có thể ngờ tới.

Không ít người quay sang nhìn về phía Trang Tụ Hiền với ánh mắt tràn ngập vẻ sợ hãi và kiêng dè. Cái gã này hễ cứ mỗi lần đối đầu với ai là người đó nếu không mất mạng thì cũng tàn phế suốt đời, ra tay quả thực là quá mức tàn nhẫn, độc ác.

Thế nhưng Tinh Túc Phái dẫu sao cũng chỉ là một lũ tà môn ngoại đạo, đặt trong mắt các đại thế lực lớn thì hoàn toàn chẳng đáng để tâm. Chưa kể cấu trúc nội bộ của Tinh Túc Phái xưa nay vốn luôn là một màn tàn sát lẫn nhau, đám đàn em chỉ chực chờ mong cho gã đại sư huynh này chết sớm để bản thân có cơ hội thăng tiến, leo lên vị trí cao hơn. Chính vì vậy, đám đồng môn bên dưới không những không lộ ra một chút vẻ bi thương, sầu thảm nào, ngược lại từng đứa còn hớn hở, mặt lộ vẻ vui mừng ra mặt, đến mức tuyệt nhiên chẳng có một ai đứng ra muốn truy cứu trách nhiệm về cái chết của gã cả.

Phía bên ban tổ chức Tây Hạ tự nhiên cũng không muốn rước thêm chuyện phiền phức rườm rà. Sau khi cho thuộc hạ nhanh chóng thu dọn, thanh lý bãi chiến trường tàn cục trên đài xong xuôi, họ liền dứt khoát tuyên bố lượt trận tiếp theo bắt đầu.

Trần Gia Lạc đối đầu với Nạp Lan Dung Nhược.

So sánh với cái màn hiểm tượng hoàn sinh, căng thẳng đến nghẹt thở của lượt trận vừa rồi, thì trận đấu của cặp đôi này trông có vẻ hòa nhã, thân thiện hơn rất nhiều, nhưng điều đó dĩ nhiên cũng đồng nghĩa với việc tình hình chiến đấu sẽ thiếu đi phần kịch liệt, kích thích.

Rất nhiều khán giả bên dưới vẫn còn đang mải mê bàn tán, chưa hết bàng hoàng về dư âm của trận tử chiến vừa rồi. Dẫu vậy, ở giữa sân lúc này cũng có không ít vị quý phụ lẫn các vị tiểu thư đang bày ra bộ mặt ngập tràn vẻ say mê, hoa si mà chăm chú dõi theo hai nhân vật trên đài. Phải biết rằng bất kể là Trần Gia Lạc hay Nạp Lan Dung Nhược, thì ai nấy đều là những bậc công tử tuấn tú, hào hoa phong nhã và tiêu sái ngời ngời. Chưa kể những áng thi từ ca phú của Nạp Lan Dung Nhược vốn đã lưu truyền vang dội khắp thiên hạ, dẫu có là ở vùng biên thùy Tây Hạ này thì gã cũng sở hữu một lượng người hâm mộ vô cùng đông đảo.

Cả hai người bọn họ đều xứng danh là những bậc quân tử khiêm nhường, đoan chính. Màn giao thủ giữa hai bên hoàn toàn không có một chút mùi vị máu tanh nào, tất cả chiêu thức tung ra đều chỉ dừng lại ở mức chạm đến là thôi (kính tế giao lưu). Cuối cùng, Trần Gia Lạc nhờ cậy vào môn võ công Đao Pháp Bào Đinh Giải Trâu vô cùng tinh diệu mà khéo léo giành được chiến thắng chung cuộc. Nạp Lan Dung Nhược cũng thể hiện một phong thái vô cùng rộng lượng, hào sảng, gã không những không lộ ra nửa phần uể oải, thất vọng, mà ngược lại còn vô cùng thành tâm tiến tới chúc mừng đối thủ của mình.

Ngay cả Tiết Bảo Sai chứng kiến cảnh đó cũng không nhịn được mà khẽ che miệng cười nói: "Hai vị này nhìn qua ngược lại thật sự là vô cùng đẹp trai, nho nhã."

Cô gái áo vàng đứng cạnh cũng không kìm được lòng mà lên tiếng gật đầu phụ họa theo. Điều này vô tình khiến cho Tiết Bàn đứng bên cạnh cảm thấy vô cùng bất mãn, gã bĩu môi hằn học: "Toàn là một lũ làm bộ làm tịch! Cái đám mặt trắng nhỏ ngụy quân tử ấy dẫu sao cũng chỉ có thể giở trò đem mấy cái thứ hào nhoáng ra để lừa gạt, phỉnh phờ cái đám tiểu cô nương non nớt, chưa từng trải sự đời như các muội mà thôi."

Tiết Bảo Sai và cô gái áo vàng đồng loạt quay sang trao cho gã một cái lườm nguýt đầy khinh bỉ, hiển nhiên là chẳng thèm chấp nhất, đếm xỉa gì đến gã nữa.

Lượt trận kế tiếp là cuộc chạm trán giữa tiểu hòa thượng Hư Trúc của phái Thiếu Lâm và Thanh Linh Tử đến từ phái Côn Lôn.

Cả Thiếu Lâm lẫn Côn Lôn đều là những danh môn đại phái danh tiếng lẫy lừng với lịch sử truyền thừa cả ngàn năm trời. Trận chiến lần này vì thế không chỉ thuần túy liên quan đến danh dự cá nhân của hai người, mà ở một mức độ nào đó, nó còn trực tiếp ảnh hưởng đến bộ mặt vinh nhục của cả hai bên môn phái.

Quay ngược thời gian về thời điểm mấy chục năm trước, vị Côn Lôn Tam Thánh Hà Túc Đạo từng đích thân lặn lội đến Thiếu Lâm Tự bái sơn. Khi đó, một mình ông ta suýt chút nữa đã dùng bản lĩnh thượng thừa để trấn áp, áp đảo toàn bộ phương diện Thiếu Lâm, may mắn thay cuối cùng lại bị hai thầy trò Giác Viễn và Trương Quân Bảo chặn đứng, đánh bại. Về sau, cũng chính vì phía Thiếu Lâm liên tục truy cứu, hạch sách chuyện hai thầy trò Giác Viễn lén lút tự ý truyền thụ võ công cốt lõi, dẫn đến cái chết thương tâm của đại sư Giác Viễn, còn Trương Quân Bảo thì dứt khoát ly khai, phản ra khỏi Thiếu Lâm để tự mình sáng lập nên phái Võ Đang, người mà sau này được hậu thế tôn sùng vịnh danh là bậc Địa Tiên Trương Tam Phong.

Sự kiện năm xưa ấy luôn bị phía Thiếu Lâm xem như một vết nhơ, một mối nhục nhã ê chề khôn nguôi, và điều đó cũng vô tình khiến mối quan hệ giữa họ với phái Côn Lôn kết xuống một mối thâm thù đại hận sâu sắc.

Ngay sau khi hai nhân vật trên đài thực hiện xong thủ tục trao đổi danh tính, họ liền lập tức vung tay động cước lao vào nhau. Trải qua mấy vòng thi đấu trước đó, kiếm thuật của Thanh Linh Tử quả thực đã để lại một dấu ấn vô cùng sâu đậm trong lòng tất cả mọi người, đặc biệt là cái màn phô diễn môn Vũ Đả Phi Hoa kiếm pháp lúc đối đầu với môn phái Thất Thanh ở Kha thị, chiêu thức tung ra vô cùng kinh diễm, làm lóa mắt người xem.

Thế nhưng ở lượt trận lần này, bộ kiếm pháp mà ông ta giở ra sử dụng lại là một môn hoàn toàn khác biệt. Đó chính là bộ kiếm pháp nổi tiếng và lẫy lừng nhất của phái Côn Lôn — Chính Lưỡng Nghi Kiếm Pháp.

"Ơ kìa! Môn Chính Lưỡng Nghi Kiếm Pháp của phái Côn Lôn vốn dĩ là bộ kiếm thuật bắt buộc phải cần đến sự phối hợp nhuần nhuyễn của hai người cơ mà, sao cái gã này lại có thể tự mình vận hành một cách độc lập như vậy được chứ?" Cô gái áo vàng đứng dưới không khỏi thốt lên đầy kinh ngạc, sửng sốt.

Chẳng trách cô gái áo vàng lại kinh ngạc đến như vậy, ngay đến cả một bậc đại cao thủ như Tống Thanh Thư lúc này chứng kiến cảnh tượng đó cũng có chút giật mình, ngạc nhiên. Môn Chính Lưỡng Nghi Kiếm Pháp của phái Côn Lôn vốn được nghiên cứu, diễn biến dựa trên các hệ thống tinh yếu của Tứ Tượng và Bát Quái, tổng cộng sở hữu tới tám tám sáu mươi tư loại biến hóa khôn lường. Trong kiếm pháp chứa đựng cả Âm lẫn Dương, vừa mang nét cương mãnh lại vừa có sự nhu hòa, dẻo dai. Bình thường khi ra chiêu, hai người sẽ cùng phối hợp đồng thời, một người sử dụng đường kiếm mang phong thái cổ xưa, trầm ổn và cẩn trọng, người còn lại thì đi theo lối kiếm mau lẹ, thanh thoát và nhẹ nhàng, hai bên bù trừ hỗ trợ cho nhau vô cùng hoàn hảo.

Thế nhưng, việc hai người hợp lực với nhau dẫu cho có là mối quan hệ thân mật, thấu hiểu nhau đến mấy đi chăng nữa giống như phu thê hay huynh đệ ruột thịt, thì việc chánh thức đạt tới cái cảnh giới tâm ý tương thông tuyệt đối vẫn là một điều vô cùng nan giải. Trong quá trình ra chiêu xuất bộ, giữa những khoảng hở giao nhau chắc chắn sẽ không tránh khỏi việc để lộ ra một vài sơ hở chí mạng. Nếu như bộ kiếm pháp ấy có thể được vận hành độc lập bởi một người duy nhất, thì cái khuyết điểm sơ hở chí mạng kia tự nhiên sẽ hoàn toàn biến mất. Đáng tiếc thay, cái việc phân tâm nhị dụng (chia tâm trí làm hai) để sử ra hai lối kiếm khác nhau cùng một lúc là một thử thách quá mức điên rồ, phóng mắt nhìn khắp cõi thiên hạ này cũng chẳng có được mấy ai có thể thực sự làm được điều đó.

Ban đầu, Tống Thanh Thư cứ đinh ninh cho rằng Thanh Linh Tử chắc chắn sẽ không phải là đối thủ xứng tầm của Hư Trúc. Dẫu sao Hư Trúc lúc này đang sở hữu môn Tiểu Vô Tướng Công để tha hồ vận hành, thôi động tới bảy mươi hai tuyệt kỹ trấn sơn của Thiếu Lâm, chưa kể trong người gã còn kiêm tu cả đống thần công bí truyền của phái Tiêu Dao, xét trong hàng ngũ thế hệ trẻ tuổi hiện nay thì gã cơ bản đã là nhân vật vô địch, không có đối thủ rồi. Thế nhưng, cái vị Thanh Linh Tử này lại hết lần này đến lần khác khéo léo dùng chính bộ Lưỡng Nghi Kiếm Pháp kinh điển và phổ biến nhất của phái Côn Lôn để đánh một trận ngang tài ngang sức, bất phân thắng bại với gã.

Trong lòng Tống Thanh Thư chợt lóe lên một tia minh ngộ sâu sắc. Chẳng trách năm xưa trong trận đại chiến trên đỉnh Quang Minh, một Trương Vô Kỵ dẫu có mang trong mình một thân tu vi sừng sững của Cửu Dương Thần Công cộng thêm Càn Khôn Đại Na Di tầng thứ cao, vậy mà suýt chút nữa đã phải bỏ mạng dưới sự phối hợp nhịp nhàng giữa môn Chính Lưỡng Nghi Kiếm Pháp của phái Côn Lôn và Phản Lưỡng Nghi Đao Pháp của phái Hoa Sơn, nếu như khi đó không có sự xuất hiện của Chu Chỉ Nhược đứng ở một bên cố tình lên tiếng điểm hóa, chỉ ra những điểm tinh yếu của Tứ Tượng Bát Quái cho gã.

Những môn võ học cốt lõi được lưu truyền từ đời này sang đời khác của các danh môn đại phái, một khi đã được người ta dày công khổ luyện, tu luyện tới cái cảnh giới tinh thâm và cao thâm nhất, thì thực chất cái uy lực của nó hoàn toàn không hề thua kém, lép vế trước những môn thần công bí kíp dị đoan của Ma giáo chút nào, thậm chí xét ở một vài khía cạnh còn có phần nhỉnh hơn nữa kìa. Có điều, con đường tu luyện của danh môn chính phái xưa nay luôn coi trọng việc tiến hành theo chất lượng, tu tiến từng bước một cách vững chắc, muốn chánh thức luyện tới cái cảnh giới cực hạn của nó, e là người ta bắt buộc phải đánh đổi bằng khoảng thời gian đằng đẵng lên tới mấy chục năm trời miệt mài khổ luyện mới được.

Trong khi đó, các môn võ công của Ma giáo phần lớn lại đi theo lối học cấp tốc, đi đường tắt, nó có thể giúp người tu luyện nhanh chóng gặt hái được thành tựu, dễ dàng thành công danh toại, vang danh khắp chốn giang hồ ngay từ khi tuổi đời còn rất trẻ. Đứng trước sự cám dỗ to lớn đánh trúng vào bản tính của con người như vậy, thử hỏi có mấy ai mà không bị lung lạc, thèm khát lựa chọn cái lối đi tắt đầy rủi ro ấy cơ chứ.

Dõi mắt chăm chú quan sát thêm một hồi lâu, Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng đã nhìn ra được điểm mấu chốt. Tu vi nội lực hiện tại của Thanh Linh Tử dẫu sao cũng kém xa so với Hư Trúc. Về mặt chiêu thức biến hóa thì ông ta hoàn toàn có thể cậy nhờ vào môn Tả Hữu Hỗ Bác để khéo léo bù đắp lại, nhưng riêng về cái phần thâm hậu của nội lực chân khí thì tuyệt đối không cách nào làm giả hay lấp liếm được. Hư Trúc dẫu sao cũng là một kẻ mang danh "bật hack", gian lận trắng trợn khi được kế thừa trọn vẹn nguồn nội công khổng lồ từ Bắc Minh Thần Công và Tiểu Vô Tướng Công, trong khi phái Côn Lôn làm sao có thể sở hữu cái loại nội công học cấp tốc điên rồ đến như vậy cho được.

Tuy nhiên, nội lực dẫu sao cũng không phải là yếu tố quyết định tuyệt đối tất cả mọi cục diện trên chiến trường. Hãy cứ nhìn vào trường hợp của Tiểu Long Nữ năm xưa, nội lực của nàng rõ ràng kém xa so với Kim Luân Pháp Vương, thế nhưng một khi nàng giở môn Song Kiếm Hợp Bích ra phối hợp thì vẫn có thể xuất sắc đánh bại đối phương như thường. Chính vì vậy, cuộc long tranh hổ đấu giữa Thanh Linh Tử và Hư Trúc lúc này rốt cuộc hươu chết về tay ai thì vẫn còn là một ẩn số lớn chưa thể định đoạt trước được.

Ở trên sàn đấu, Hư Trúc đã lần lượt thi triển ra đến gần một nửa trong số bảy mươi hai tuyệt kỹ của mình, vậy mà từ đầu đến cuối vẫn thủy chung hoàn toàn không thể làm gì nổi đối thủ. Trong lòng gã không khỏi bắt đầu dâng lên một cảm giác nôn nóng, phập phồng không yên, kết quả là sơ hở lộ ra khiến cho vạt áo tăng y trên người liên tiếp bị mũi trường kiếm của đối phương đâm rách toạc ra mấy cái lỗ thủng lớn.

Đúng vào cái khoảnh khắc ngặt nghèo này, từ phía dưới khán đài bỗng nhiên văng vẳng truyền đến tiếng nói sử dụng môn Truyền Âm Nhập Mật của vị sư thúc tổ Không Văn: "Chiêu thức của đối phương tuy rằng vô cùng tinh diệu, sắc bén nhưng nền tảng nội lực thực chất lại tương đối yếu kém, con hơi đâu mà cứ phải lao vào so kè, đọ sức chiêu thức với hắn làm cái gì cho mất công?"

Hư Trúc nghe xong câu nói ấy thì hệt như người tỉnh cơn mơ, bừng tỉnh đại ngộ hoàn toàn. Gã dứt khoát vận chuyển toàn bộ công lực chạy khắp toàn thân, không thèm tốn công di chuyển né tránh những đường trường kiếm của đối thủ nữa, mà chủ động lựa chọn một lối đánh vô cùng hung hãn, liều mạng — lấy thương đổi thương, một đổi một.

Môn phái Thiếu Lâm vốn nổi tiếng sở hữu môn Kim Cương Bất Hoại Thần Công bảo mạng, tuy rằng cái ngưỡng tu luyện hiện tại của Hư Trúc dẫu có không được tinh thông, thuần thục đến mức thượng thừa giống như đại sư Huyền Trừng, nhưng nếu chỉ để đem ra miễn cưỡng chống đỡ lúc này thì vẫn là quá đủ dùng. Ngược lại, với cái nền tảng tu vi nội lực còn non kém của Thanh Linh Tử, nếu như không may bị trúng phải một chiêu đánh vỗ chính diện từ đôi bàn tay đầy kình lực của Hư Trúc, thì cơ thể ông ta chắc chắn sẽ không cách nào chịu đựng hay gánh vác nổi hậu quả nặng nề ấy.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, đối mặt với cái lối đánh liều mạng đầy bất ngờ và hung hãn này, Thanh Linh Tử lập tức rơi vào thế tiến thối lưỡng nan, chật vật chống đỡ. Chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, hệ thống kiếm pháp vốn dĩ vô cùng chặt chẽ, tinh diệu của ông ta bỗng chốc bắt đầu trở nên rối loạn, tán loạn cả lên.

Đứng dưới khán đài, Tống Thanh Thư khẽ nhíu chặt đôi lông mày tỏ vẻ không vui. Những môn võ học mà Hư Trúc học được dẫu có phần tạp nham, hỗn độn, nhưng gã làm sao có thể đột ngột sở hữu cái tầm nhìn và năng lực ứng biến sắc bén đến mức này được chứ? Anh liền đưa mắt dời sang một bên để quan sát, quả nhiên liền chú ý thấy bờ môi của đại sư Không Văn đang khẽ nhúc nhích chuyển động một cách vô cùng chậm rãi, hiển nhiên là lão già này đang lén lút vận dụng môn Truyền Âm Nhập Mật để đứng cạnh chỉ điểm, nhắc nhở từng đường đi nước bước cho gã. Anh không khỏi thầm mắng thầm trong bụng cái lão tăng này quả thực là quá mức trơ trẽn, không biết xấu hổ là gì, bản thân tên tiểu hòa thượng Hư Trúc kia vốn dĩ đã là một kẻ mang danh "bật hack" đầy mình rồi, vậy mà lão già này lại còn mặt dày đứng ở bên cạnh để làm quân sư, chỉ bài cho gã nữa chứ.

Lúc này trên sàn đấu, Thanh Linh Tử nhận thấy tình thế không ổn liền thừa cơ nhún người một cái thật mạnh, chủ động nhảy vọt ra khỏi vòng chiến sự, rồi lịch sự chắp tay mở miệng nhận thua: "Các hạ sở hữu công lực cao thâm tột bực, tại hạ thực sự là vô cùng mặc cảm, tự hổ thẹn không bằng. Bản thân ta trước khi tới đây vốn dĩ cứ ngỡ bản lĩnh võ học của mình đã đủ để tự tin khinh miệt những người bạn đồng trang lứa, thật không ngờ rốt cục cũng chỉ là một con ếch ngồi đáy giếng mà thôi."

Hư Trúc vội vàng chắp tay đáp lễ: "Thí chủ... khụ khụ... huynh đài quá lời rồi, xin hỏi huynh đài rốt cuộc là có mối quan hệ sâu xa như thế nào với vị Côn Lôn Tam Thánh Hà Túc Đạo tiền bối vậy?"

Thanh Linh Tử mỉm cười đáp: "Lão nhân gia ông ta chính là vị sư tổ của vãn bối, trước đây ta từng có duyên may mắn được ông ta đích thân chỉ điểm cho một hai chiêu thức."

Tống Thanh Thư đứng dưới âm thầm gật đầu tỏ vẻ thông suốt. Chẳng trách cái đường kiếm của ông ta lại có thể kinh diễm, sắc bén đến nhường ấy, hóa ra đằng sau là có danh sư lẫy lừng đích thân đứng ra chỉ dạy. Trong lòng anh không khỏi dâng lên một niềm cảm phục, bội phục sâu sắc. Nếu đem ra so sánh với một người bước lên bằng chính đôi chân của mình, từ nhỏ đã chịu thương chịu khó chăm học khổ luyện ra như ông ta, thì những kẻ mang danh "bật hack", gian lận trắng trợn như bọn anh dẫu sao trông vẫn có chút cảm giác bất công, giả tạo thế nào ấy.

Trời đất bao la này quả nhiên là nơi tàng long ngọa hổ, một cái tên tuổi trẻ trung xa lạ, trước đây anh chưa từng nghe qua danh tiếng bao giờ vậy mà cũng có thể sở hữu một thân võ công cao cường đến mức này. Tống Thanh Thư thầm bùi ngùi cảm thán mãi không thôi. Thực chất bản thân anh cũng không hề biết rằng, cái vị Thanh Linh Tử này ở bên trong dòng thời gian nguyên bản của thế giới 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 chính là vị Chưởng môn nhân danh tiếng lẫy lừng của phái Côn Lôn. Đến cả bộ mặt thể diện của hai vợ chồng Quách Tĩnh và Hoàng Dung ông ta còn chẳng thèm nể nang, duy chỉ có mối quan hệ giao hảo, tri kỷ thân thiết với Dương Quá là ngoại lệ, chính vì vậy năm xưa ông ta mới nể lời mời của thần điêu đại hiệp mà rời núi, lặn lội tới để mừng thọ cho Quách Tương, sẵn tay tiện thể đánh tan tác đạo quân tiên phong của Mông Cổ, xét cho cùng thì đây hoàn toàn không phải là một nhân vật vô danh tiểu tốt tầm thường chút nào.

"Dương tỷ tỷ, lát nữa lên đài nhớ phải đặc biệt cẩn thận, đề phòng cái môn nhẫn thuật quỷ dị của cái gã người Đông Doanh kia đấy nhé."

Đúng vào lúc này, tiếng nói dịu dàng của Tiết Bảo Sai vang lên ngay bên cạnh bỗng chốc kéo tâm trí của Tống Thanh Thư giật mình sực tỉnh giấc trở lại. Anh ngước mắt nhìn lên sàn đấu, hóa ra lượt trận tiếp theo đã đến phiên của cô gái áo vàng bước ra sân đấu, và đối thủ đứng ở phía đối diện của nàng chính là gã võ sĩ Nhật Bản — Vũ Sài Tú Thắng.