Chương 2001: Mưu đồ bá nghiệp
"Vũ Khuê, Thủ Tố!" Lý Ngạn Thực kinh hoàng hét lên một tiếng, vội vàng lao đến kiểm tra. Hai người kia mắt trợn trừng trừng, hơi thở đã dứt từ bao giờ, làm gì còn mạng sống?

Những thị vệ còn lại trong sân ai nấy đều cảm thấy sống lưng lạnh toát. Phải biết rằng người của lực lượng cấm vệ Đái Ngự Khí Giới đều là những cao thủ tuyển chọn trong số các cao thủ, hai người này lại còn thuộc hàng xuất sắc nhất nhóm, vậy mà vừa giáp mặt đã bị giết chết. Kẻ ẩn mình trong phòng có võ công kinh hồn bạt vía đến mức nào?

Tuy nhiên, họ đã có thể khẳng định kẻ bên trong tuyệt đối không phải là Trương Tam Phong. Một bậc bán tiên như Trương chân nhân làm sao có thể ra tay tàn độc như vậy?

Đứng bên cạnh, Ân Lê Đình cũng vô thức siết chặt chuôi kiếm. Ông đương nhiên biết rõ người bên trong không phải sư phụ mình. Trận tập kích của U Linh Sơn Trang trước đó, sư phụ lão nhân gia đã bị người ta hãm hại, dùng kiếm sắc đâm xuyên qua người. Cũng may công lực của ông đã đạt đến cảnh giới thần thánh nên mới giữ được mạng sống, nhưng trong vòng ba tháng tới, e rằng không thể động thủ với ai.

Dĩ nhiên, với tu vi của Trương Tam Phong, dù đang mang trọng thương thì đối phó với mấy cao thủ giang hồ thông thường vẫn dư sức. Nhưng Tống Thanh Thư biết rất rõ trận hỗn chiến sắp tới trên núi Võ Đang chắc chắn sẽ là cục diện "Tông Sư nhiều như chó, Đại Tông Sư đi đầy đường", để ông ở lại đây thì quá sức mạo hiểm. Vì vậy, hắn đã bí mật dời Trương Tam Phong cùng mọi người đến một tòa đạo quan gần đó để tịnh dưỡng.

Ân Lê Đình sở dĩ chọn ở lại nơi này là để phối hợp với kế sách của Tống Thanh Thư, giả vờ như không có chuyện gì nhằm tránh để người của U Linh Sơn Trang nhìn ra sơ hở.

"Thanh Thư sao giờ này vẫn chưa tới?" Ân Lê Đình lại nhìn ra phía xa, lòng bàn tay đã rịn đầy mồ hôi. Tình thế lúc này nếu hắn không đến kịp, e rằng mọi chuyện sẽ xôi hỏng bỏng không.

Đúng lúc này, trong căn phòng bỗng vang lên những tiếng bước chân khe khẽ. Tất cả mọi người trong sân đều không hẹn mà gặp, cùng đổ dồn ánh mắt về phía đó. Chỉ thấy một ông lão áo xám đang chậm rãi bước ra.

Có người tinh ý nhận ra ngón tay ông lão này dường như không nguyên vẹn, liền thốt lên kinh ngạc: "Chẳng lẽ là Cửu Chỉ Thần Cái Hồng Thất Công?"

Thế nhưng Hồng Thất Công xưa nay vốn là bậc trung can nghĩa đảm, sao có thể tham gia vào vụ mưu phản tày trời này? Nhưng chợt nghĩ lại, ngay cả Hoàng Dược Sư, Vương Trùng Dương còn góp mặt, thì có thêm một Hồng Thất Công cũng chẳng có gì lạ.

"Không phải Hồng Thất Công!" Lý Ngạn Thực lắc đầu, nhìn chằm chằm vào người áo xám đối diện, trầm giọng quát lớn: "Mộ Dung Bác! Ngươi vốn là hậu duệ của bậc trung lương, tại sao lại tham gia vào vụ án mưu phản này?"

"Hậu duệ trung lương sao?" Người vừa bước ra tự nhiên chính là Mộ Dung Bác. Ngón tay bị đứt của ông ta là do vết thương từ kiếm khí của Tống Thanh Thư để lại khi ở nước Kim. Sau đó tại Lâm An, ông ta bắt cóc Hoàng Dung, Tống Thanh Thư vì muốn trút giận cho nàng nên đã đánh ông ta trọng thương. Cuối cùng, phải nhờ đến việc con trai ông ta là Mộ Dung Phục dùng tung tích của Mộ Dung Cảnh Nhạc để trao đổi, ông ta mới giữ được mạng sống.

Đáng ra với vết thương nặng như thế, nếu không có vài năm tĩnh dưỡng thì ông ta hoàn toàn không thể ra bộ động thủ. Chỉ có điều, thế lực U Linh Sơn Trang lần này quá đỗi thần thông quảng đại, đã chữa trị dứt điểm nội thương cho ông ta, giúp toàn bộ trạng thái khôi phục về thời kỳ đỉnh cao phong độ.

Nghe thấy giọng điệu mỉa mai của đối phương, Lý Ngạn Thực quát hỏi: "Mộ Dung thế gia các ngươi đời đời hưởng lộc triều đình, thấm đượm hoàng ân. Năm xưa tổ tiên Duyên Chiêu Công của các ngươi theo Thái Tổ đánh thiên hạ, được phong làm Hà Nam Quận Vương. Dù đến đời các ngươi, triều đình vẫn ban phong tước vị, ngươi còn nhận bổng lộc của chức cung phụng trong Hoàng Thành Ty. Ngươi báo đáp triều đình như thế này sao?"

Đồng thời, trong lòng ông ta cũng thầm thấy kỳ lạ. Danh tiếng của Cô Tô Mộ Dung ông ta đã từng nghe qua, thậm chí từng chạm mặt một lần ở Hoàng Thành Ty, biết rõ võ công của kẻ này thâm sâu khôn lường, không hề thua kém Ngũ Tuyệt. Thế nhưng bản lĩnh của hai cấm vệ Trương Vũ Khuê và Bạch Thủ Tố tuy không bằng Ngũ Tuyệt nhưng tuyệt đối không phải hạng tầm thường, tại sao vừa giáp mặt đã bị giết chết một cách im hơi lặng tiếng như vậy?

"Các ngươi tưởng chỉ với cái chức Hà Nam Quận Vương cỏn con ấy là có thể mua chuộc được chúng ta sao?" Mộ Dung Bác thọc tay vào ngực áo, lấy ra một chiếc ấn ngọc bằng hắc ngọc xỏ dây đeo. Trên đỉnh chiếc ấn ngọc đó khắc một con báo với hình dáng vô cùng sống động.

Triệu Cấu là hoàng đế, tự nhiên quá quen thuộc với những vật này, không khỏi thất sắc: "Ngọc Tỷ?"

Nhưng ông ta lập tức nhận ra ngay, chiếc ấn này có hình dáng khác xa với ngọc tỷ của mình. Chẳng hạn như ngọc tỷ của ông ta khắc hình Ngũ Trảo Kim Long, còn chiếc ấn này lại chỉ khắc một con báo.

Mộ Dung Bác lật ngược chiếc ấn lên để lộ phần mặt chữ. Những người có mặt trong sân đều là bậc cao thủ, dù đứng cách một khoảng nhưng vẫn nhìn thấy rõ ràng sáu chữ triện khắc trên đó: "Đại Yến Hoàng Đế chi bảo". Chiếc ngọc tỷ được chế tác vô cùng tinh xảo, nhưng các góc cạnh lại có phần sứt mẻ, lộ rõ dấu vết của thời gian và bao biến cố thăng trầm. Tuy chưa rõ thật giả ra sao, nhưng ai nấy đều biết món đồ này lai lịch không hề tầm thường, càng không phải là thứ mới được làm giả.

Mộ Dung Bác lại thọc tay phải vào ngực áo, rút ra một chiếc bọc bằng vải dầu. Ông ta mở lớp vải ra, giũ mạnh một bức lụa vàng. Mọi người tập trung nhìn vào, thấy trên bức lụa viết hai thứ chữ bằng bút son. Phía bên phải là những nét chữ ngoằn ngoèo uốn lượn mà không ai nhận ra, có lẽ là chữ của người Tiên Ti.

Phía bên trái là chữ Hán, dòng chữ lớn nhất ở trên đầu viết: "Đại Yến Hoàng Đế thế hệ khuông nhạc" (Bảng phả hệ các đời Hoàng đế Đại Yến). Ngay bên dưới là dòng: "Thái Tổ Văn Minh Đế húy Nùng", tiếp theo viết: "Liệt Tổ Cảnh Chiêu Đế húy Tuyển", phía dưới nữa viết: "U Đế húy ". Ở một hàng khác lại viết: "Thế Tổ Vũ Thành Đế húy Chửng", phía trên viết: "Liệt Tông Huệ Mẫn Đế húy Bảo", phía dưới viết: "Khai Công húy Tường", "Triệu Vương húy Lân". Phần sau của bức lụa còn viết các chữ như "Trung Tông Chiêu Vũ Đế húy Thịnh", "Chiêu Văn Đế húy Hiển"... Tên tục của các vị hoàng đế đều được viết thiếu một nét để kiêng húy.

Kể từ năm Thái Thượng thứ sáu, sau khi nước Nam Yến của Mộ Dung Siêu vong quốc, các thế hệ sau đều trở thành thường dân, không còn là bậc đế vương công hầu nữa. Vì thời gian quá xa xưa, con cháu sinh sôi nảy nở quá nhiều nên bọn Lý Ngạn Thực cũng không buồn đọc kỹ, mãi cho đến phần cuối cùng, họ mới thấy viết đến cái tên quen thuộc Mộ Dung Duyên Chiêu. Phía sau chính là các đời tử tôn của dòng dõi Hà Nam Quận Vương, và cái tên cuối cùng được ghi trên bảng phả hệ là "Mộ Dung Phục", ngay phía trên là "Mộ Dung Bác".

"Nước Yến sao?" Triệu Cấu lập tức có cảm giác vô cùng nực cười, "Nước Yến đã diệt vong mấy trăm năm rồi, các ngươi vẫn còn mơ tưởng đến chuyện khôi phục nước Yến à?"

"Nực cười lắm sao?" Mộ Dung Bác cẩn thận cất ngọc tỷ và bảng phả hệ vào lại trong ngực áo, "Mộ Dung thế gia chúng ta đời đời kiếp kiếp chưa bao giờ dám quên đi trọng trách trên vai. Năm xưa Thế Tổ còn có thể giành lại Đại Yến từ tay Phù Kiên, lũ con cháu hậu thế chúng ta tuy bất tài, nhưng tại sao lại không thể bắt chước người xưa?"

"Khó trách tên Mộ Dung Phục kia lại dám dấy binh tạo phản ở Tứ Xuyên!" Triệu Cấu rốt cuộc đã vỡ lẽ. Nghĩ đến việc suýt chút nữa đã bị phân liệt mất một phần ba bờ cõi đất nước, ông ta hận đến mức nghiến răng ken két.

"Phục nhi không uổng công ta bao năm trời dốc lòng nuôi dạy. Nó có thể coi là người tiến gần đến giấc mộng phục quốc nhất trong số các thế hệ tổ tiên, đáng tiếc cuối cùng lại thất bại trong gang tấc!" Gương mặt Mộ Dung Bác trong nháy mắt trở nên hung ác dữ tợn, "Vốn dĩ ta cũng không cần phải vội vã như vậy, nhưng biến cố ở Tứ Xuyên đã khiến danh tiếng mà hai cha con ta nhọc công gầy dựng bấy lâu nay tan thành mây khói trong phút chốc. Ta chỉ còn cách đánh một canh bạc hiểm. Tên hôn quân kia, chỉ cần ngươi chết đi, nước Tống tất sẽ đại loạn. Đến lúc đó chính là cơ hội tốt nhất để quang phục Đại Yến!"

Suốt mấy mươi năm qua, bên cạnh việc đi khắp nơi bày mưu tính kế châm ngòi ly gián giữa các nước, Mộ Dung Bác còn dùng cái tên giả Yến Long Uyên để ẩn mình ở vùng Đăng Phong thuộc Hà Nam, tự mình kinh doanh đủ loại ngành nghề lớn nhỏ nhằm tích lũy tài lực. Chỉ cần nước Tống xảy ra đại loạn, ông ta có thể dùng số của cải đó làm vốn luyến để chiêu binh mãi mã.

"Gux láo!" Lý Ngạn Thực vốn đã ôm hận vì cái chết của Trương Vũ Khuê và Bạch Thủ Tố, nay nghe thấy ông ta nhục mạ hoàng đế, làm sao có thể nhẫn nhịn được nữa, liền tuốt đao chém thẳng tới.

Tuy nhiên dù đang tức giận lôi đình, ông ta vẫn không hề mất đi lý trí. Chiêu đao này dùng bảy phần công, ba phần thủ, một khi tình thế chuyển biến là có thể lập tức biến chiêu để phòng ngự ngay.

"Ai cũng bảo người của Đái Ngự Khí Giới là cao thủ trong số các cao thủ, lão phu hôm nay liền nếm thử xem sao!" Mộ Dung Bác cười gằn một tiếng, vỗ một chưởng trúng vào thân đao, dùng kình lực của Đấu Chuyển Tinh Di để lệch hướng lưỡi đao, rồi mượn đà áp sát vào trong vòng ba thước của đối phương. Ông ta cấp tốc tung ra mấy chiêu hiểm hóc nhắm thẳng vào các huyệt đạo hiểm yếu trước ngực đối thủ, chiêu nào chiêu nấy đều vô cùng độc địa.

Lý Ngạn Thực đã có sự đề phòng từ trước nên không hề do dự, lập tức vứt bỏ thanh đao, dùng hai tay thủ chặt hộ thân. Ông ta và Đinh Điển là hai người có võ công cao nhất trong nhóm cấm vệ, đương nhiên không dễ dàng bị đánh bại như vậy.

Đứng bên cạnh, Đinh Điển thấy chiêu thức của Mộ Dung Bác liên miên bất tuyệt, lại uyển chuyển mượt mà như mây trôi nước chảy, không khỏi thầm cảm thán danh tiếng của Cô Tô Mộ Dung thị quả nhiên danh bất hư truyền. Ông biết rõ nếu chỉ dựa vào một mình Lý Ngạn Thực thì khó lòng là đối thủ của Mộ Dung Bác, liền phái thêm một cấm vệ nữa lao lên trợ trận. Lấy hai địch một, Lý Ngạn Thực rốt cuộc mới gượng gạo giữ vững được thế trận.

Đinh Điển nhân cơ hội đó liền nói nhỏ với Triệu Cấu: "Quan gia, tình hình có biến, chúng ta nên mau chóng xuống núi để hội quân với lực lượng thị vệ thân quân."

Triệu Cấu lắc đầu từ chối: "Chuyện đã đến nước này thì còn chạy đi đâu được nữa? Đường xuống núi chắc chắn còn hung hiểm hơn nhiều. Chi bằng cứ ở lại nơi này, có hai vị Đại Tông Sư ở bên cạnh che chở thì vẫn an toàn hơn những chỗ khác."

Đinh Điển đảo mắt quan sát cục diện chiến đấu trong sân. Lúc này Hoàng Thường đang bị Thạch Phá Thiên và Hoàng Dược Sư giữ chân, tuy đã chiếm được thế thượng phong rõ rệt nhưng muốn giải quyết triệt để đối thủ thì e rằng phải mất một khoảng thời gian nữa. Phía Đấu Tửu Tăng thì đang rơi vào thế hạ phong, có điều trận quyết chiến công bằng giữa các Đại Tông Sư làm sao có thể phân định thắng thua một cách dễ dàng như vậy?

Tính toán kỹ thì chắc hẳn phía Hoàng Thường sẽ phân định thắng thua trước, đến lúc đó ông ấy sang ứng cứu Đấu Tửu Tăng, hai đánh một thì Vương Trùng Dương chỉ có con đường bại vong. Nghĩ vậy thấy nơi này ngược lại còn an toàn hơn, Đinh Điển liền không khuyên can thêm nữa.

Đúng lúc này, Triệu Cấu nhịn không được liền chửi đổng một tiếng: "Cái mồi nhử này của trẫm quả thực đã kéo hết thảy lũ yêu ma quỷ quái ra ánh sáng rồi. Các ngươi mà bảo là muốn khôi phục nhà Hậu Chu thì trẫm còn có vài phần kiêng dè, chứ cái nước Yến đã chết rũ mấy trăm năm rồi mà cũng đòi phục quốc, đầu óc của người Mộ Dung thế gia chứa phân hết rồi à! Trên đời này còn có người dân nào biết đến nước Yến nữa đâu, ôm một cái ấn ngọc rách nát rồi nằm mơ giữa ban ngày là sẽ được thiên hạ hưởng ứng sao!"

Nếu là ngày thường, Đinh Điển hẳn sẽ kinh ngạc khi thấy một bậc thiên tử lại thốt ra những lời thô tục như vậy. Nhưng lúc này ông chẳng còn tâm trí đâu mà nghĩ ngợi, bèn nhanh chóng quét mắt nhìn quanh sân để kiểm đếm lại lực lượng vũ trang bên mình.

Lực lượng Đái Ngự Khí Giới vốn là tinh nhuệ trong số các tinh nhuệ, tổng cộng chỉ có sáu chỉ tiêu cố định. Vừa rồi Trương Vũ Khuê và Bạch Thủ Tố đã chết một cách mập mờ, Lý Ngạn Thực cùng một người khác đang chật vật đấu với Mộ Dung Bác. Hiện tại bên cạnh hoàng đế chỉ còn lại ông và một người dự khuyết – kẻ vừa được đôn lên để thay thế vị trí trống của Lệnh Hồ Xung để lại trước đó. Thực lực của người này vốn là yếu nhất trong sáu người. Nếu lúc này lại xuất hiện thêm cao thủ nào khác, e rằng rất khó để bảo vệ chu toàn cho hoàng thượng.

Điều may mắn duy nhất là vẫn còn vài chục tên thị vệ đeo đao, đều là những tay súng thiện chiến được tuyển chọn kỹ lưỡng trong quân cấm vệ. Tuy họ không thể đánh lại những nhân vật tầm cỡ Tông Sư, nhưng ưu thế về quân số đủ để câu kéo thêm kha khá thời gian. Chỉ cần đợi Hoàng Thường hoặc Đấu Tửu Tăng rảnh tay thì sẽ chẳng còn gì phải lo lắng nữa.

"Dàn trận! Bảo vệ quan gia!" Đinh Điển lập tức tập hợp đám thị vệ để vây bọc, bảo vệ Triệu Cấu ở chính giữa. Hoàng Thường và Đấu Tửu Tăng vốn có ý dẫn dụ kẻ địch ra xa để tránh dư chấn trận đấu làm bị thương hoàng đế, nên lúc này cuộc chiến đã dời ra ngoài rừng trúc phía sau viện, nhường lại khoảng không gian rộng rãi cho mảnh sân nhỏ.

Tiếp đó, Đinh Điển định phái người lao lên hỗ trợ Lý Ngạn Thực. Võ công của Mộ Dung Bác tuy cao nhưng suy cho cùng vẫn chưa phải là Đại Tông Sư, bên mình hoàn toàn có thể dùng chiến thuật đông người để bao vây tiêu diệt ông ta.

Thế nhưng ngay vào khoảnh khắc đó, xung quanh bỗng vang lên những tiếng "đinh đinh tùng tùng" của binh khí rơi rụng đầy đất. Đinh Điển vội vàng nhìn quanh, kinh hoàng thấy không ít thị vệ đã ngã rạp xuống đất, số còn đứng được thì cũng lảo đảo nghiêng ngả. Những gã cấm vệ vốn dĩ là những tráng hán khỏe mạnh như rồng như hổ, vậy mà giờ đây trông yếu ớt đến mức chỉ cần một cơn gió thoảng qua cũng đủ làm họ ngã quỵ.