Chương 2220: Một chết một tàn
Trận thi đấu tiếp theo đã bắt đầu, Hách Tư La đối đầu với Hoắc A Y của bộ lạc Mộc Trác Luân. Võ công của Hoắc A Y vốn dĩ cũng chỉ ở mức thường thường bậc trung, môn Tam Phân kiếm thuật học được còn chưa tới nơi tới chốn, đêm qua lại phải bận rộn lo liệu chuyện của muội muội đến tận nửa đêm, thành ra trạng thái xuất chiến vô cùng đáng lo ngại. Dưới sự tác động của hàng loạt yếu tố đó, chỉ trong vòng mấy chiêu ngắn ngủi, gã đã bại trận trước võ công Mật Tông của Hách Tư La.

Dưới đài, Tông Tán không khỏi dấy lên lòng kiêng dè, thầm nghĩ võ công của tên Hách Tư La này cao hơn mình rất nhiều. Gã tự nhủ sau khi trở về phải bàn bạc lại với Quốc sư xem có cách nào đối phó với hắn hay không. Nghĩ đến lần trước bản thân từng đề nghị Cưu Ma Trí ra tay giết chết đối phương nhưng bị từ chối thẳng thừng, Tông Tán liền cảm thấy một trận bực bội. Gã hạ quyết tâm lần này nếu Quốc sư vẫn tiếp tục không đồng ý, gã sẽ tự mình tổ chức các cao thủ đi ám sát hắn.

Lúc bước xuống đài, Hách Tư La vừa vặn bắt gặp ánh mắt của Tông Tán. Ánh mắt hắn đảo qua đảo lại giữa gã và Kim Thành công chúa đang mặc tà váy thướt tha đứng bên cạnh, thầm nghĩ kế hoạch kia coi như đã đến thời cơ chín muồi.

Hoắc A Y xuống đài với vẻ mặt ủ rũ, chán nản. Hoắc Thanh Đồng ngược lại đã sớm đoán trước được kết quả này, nàng dịu dàng an ủi: "Tên đó tinh thông võ công Mật Tông, huynh thua dưới tay hắn cũng không có gì phải xấu hổ cả. Huống hồ lần này công chúa chọn rể đâu chỉ nhìn vào mỗi thành tích võ nghệ, đại ca không cần phải quá mức nản lòng."

Các cao thủ của Minh Giáo đứng bên cạnh cũng đồng loạt lên tiếng khuyên nhủ, sắc mặt Hoắc A Y lúc này mới đỡ hơn đôi chút.

Ở phía xa, Húc Liệt Ngột đem toàn bộ biểu cảm của gã thu vào tầm mắt, âm thầm lắc đầu. Bộ lạc Mộc Trác Luân tuy hiện tại thanh thế vô cùng to lớn, nhưng người kế thừa như thế này thì đã định trước là không thể tiến xa được. Kế hoạch mà gã bố trí ở bộ lạc Mộc Trác Luân trước đây, nay cũng đã đến lúc phải thu lưới rồi.

Người tiếp theo bước lên sàn đấu là Tiêu Phong. Đối thủ của gã vừa mới bước lên đài đã lập tức dứt khoát nhận thua. Những năm qua, danh tiếng của Tiêu Phong trên chốn võ lâm quá mức vang dội, trận chiến tại Tụ Hiền Trang năm xưa thậm chí còn khiến gã bị một số kẻ coi là đại ma đầu giết người không chớp mắt, người bình thường thực sự không ai dám tùy tiện giao thủ với gã.

Nhìn thấy lại có người chủ động bỏ quyền, khắp trường bắn lập tức rộ lên những tiếng la ó đầy thất vọng.

Trận đấu tiếp theo là cuộc đối đầu giữa Ân Dã Vương của Minh Giáo và Bang chủ Trang Tụ Hiền của Cái Bang. Ban đầu, Dương Tiêu đã khuyên gã nên trực tiếp nhận thua, nhưng Ân Dã Vương kiên quyết không đồng ý. Thứ độc công của đối phương từng khiến Dương Tiêu và cả con dâu tương lai của gã phải nếm trải đau khổ tột cùng. Bản tính gã vốn nóng nảy, cọc cằn, nên quyết định muốn lên đài để trút giận thay cho họ.

Dù sao Ân Dã Vương hiện tại cũng là một Pháp vương nắm thực quyền trong giáo, lại còn là cậu ruột của Giáo chủ, Dương Tiêu cũng không tiện thay gã đưa ra quyết định cuối cùng, chỉ đành hết lời dặn dò gã phải vạn phần cẩn trọng.

Biết Trang Tụ Hiền sở hữu nội lực thâm hậu lại mang theo thuộc tính hàn độc băng giá, nhưng nhược điểm của hắn cũng rất rõ ràng, đó là công phu quyền cước quá mức thô thiển, vụng về. Vì vậy, Ân Dã Vương vừa lên đài đã lập tức chủ động ra chiêu tấn công dồn dập. Trang Tụ Hiền quả nhiên bị đánh cho trở tay không kịp. Môn Ưng Trảo Công của Bạch Mi Ưng Vương nếu đặt trên giang hồ thì chính là một loại võ công vô cùng tinh diệu, có lẽ chỉ xếp sau Long Trảo Thủ của Thiếu Lâm mà thôi.

Trang Tụ Hiền rất nhanh đã bị những hư chiêu của đối phương làm cho hoa mắt, hộ vai lập tức bị bộ móng vuốt của Ân Dã Vương khóa chặt. Ân Dã Vương cười lạnh một tiếng, đang định thuận thế bẻ gãy hai cánh tay của đối phương để báo thù cho Dương Tiêu và mọi người.

Nào ngờ Trang Tụ Hiền vốn tu luyện môn Thần Túc Kinh, độ dẻo dai của toàn bộ cơ thể đã đạt đến mức đỉnh phong. Đối với người bình thường, việc bị khóa chặt hai vai coi như đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng, thế nhưng hắn lại uốn éo cơ thể theo một góc độ không tưởng, trong nháy mắt đã thoát khỏi sự khống chế của đối phương.

Ân Dã Vương chỉ cảm thấy từ trên tay truyền đến một luồng kình lực vô cùng quỷ dị, sau đó liền mất đi dấu vết của kẻ địch. Lòng gã kinh hãi, vội vàng thi triển khinh công lùi bước về sau, thế nhưng đã quá muộn. Một luồng hơi lạnh thấu xương ập đến, mấy chưởng của đối phương đã vỗ thẳng lên người gã.

"Chúng ta nhận thua!" Dương Tiêu vội vàng đứng bật dậy hét lớn. Bọn họ từng tận mắt chứng kiến thủ đoạn độc ác của Trang Tụ Hiền, vô cùng lo lắng Ân Dã Vương sẽ phải bỏ mạng trên đó.

Bởi vì trước đó từng xảy ra sự cố chết người, phía Tây Hạ hôm nay đã tăng cường chú ý đối với vấn đề này. Vừa nghe thấy tiếng nhận thua, trọng tài đã nhanh chóng lao ra chắn giữa hai người, tuyên bố Trang Tụ Hiền giành chiến thắng. Trang Tụ Hiền cười hắc hắc hai tiếng, rồi cũng không thèm quay đầu lại mà bước thẳng xuống đài.

"Dã Vương, huynh thế nào rồi?" Các cao thủ Minh Giáo vội vã vây quanh, ai nấy đều lo lắng không thôi. Hôm qua Dương Tiêu trúng phải hàn độc của đối phương đã suýt chút nữa mất đi nửa mạng sống, còn khiến mấy người cứu giúp bị trọng thương. Nội lực của Ân Dã Vương vốn không bằng Dương Tiêu, bây giờ lại trúng liền mấy chưởng, e là...

"Ta... Ta không xong rồi, khụ..." Ân Dã Vương nôn ra một ngụm máu lớn, trong đó có lẫn cả những mảnh vụn của nội tạng. Máu tươi vừa vừa chạm đất đã lập tức đông cứng thành băng, đủ thấy thứ hàn độc của đối phương tàn độc đến mức nào.

Cõi lòng Dương Tiêu, Hoắc Thanh Đồng cùng những người khác đều trĩu nặng, biết rằng dẫu có là Đại La Kim Tiên hạ phàm thì lúc này cũng vô phương cứu chữa.

"Bảo... Bảo Vô Kỵ báo thù cho ta..." Ân Dã Vương dùng chút sức tàn nắm chặt lấy vạt áo của Dương Tiêu. Nội lực của Trang Tụ Hiền tuy cao nhưng khuyết điểm quá rõ ràng, nếu Trương Vô Kỵ ra tay thì việc giết hắn cũng không phải là điều khó khăn. "Ngoài ra... Hãy nhắn với con bé Ân Ly rằng, cha... thật lòng xin lỗi... mẹ của nó..."

Nói dứt câu đó, cánh tay của Ân Dã Vương liền vô lực buông thõng xuống một bên, đứt hơi mà chết.

"Dã Vương..." Các cao thủ Minh Giáo nhất thời bật khóc thảm thiết.

Dương Tiêu bỗng đứng bật dậy, trừng mắt nhìn chằm chằm vào Trang Tụ Hiền đầy giận dữ: "Các hạ ra tay tàn độc như vậy, chẳng phải là đã quá mức rồi sao?"

Trang Tụ Hiền còn chưa kịp lên tiếng, Toàn Quan Thanh đứng bên cạnh đã thay hắn đáp lời: "Vừa rồi khi Ân Dã Vương khóa chặt hai tay Bang chủ của chúng ta, gã có từng nghĩ đến việc nương tay hay không? Nếu không phải Bang chủ của chúng ta thần công cái thế thì người phải khiêng xuống đài lúc này e là cũng chẳng khá khẩm hơn đâu. Đó chẳng qua chỉ là phản xạ tự vệ trong tình thế cấp bách mà thôi."

Tống Thanh Thư nhịn không được liếc nhìn Toàn Quan Thanh vài lần, thầm nghĩ gã này quả nhiên có nét giống với Trần Hữu Lượng, chẳng lẽ đây chính là tướng mạo của kẻ sinh ra đã mang tâm địa phản trắc?

Húc Liệt Ngột lúc này cũng lên tiếng châm chọc: "Ai nấy đều bảo người của Minh Giáo đều là những bậc đại anh hùng đỉnh thiên lập địa, không ngờ đến khi thua trận lại không chịu thừa nhận, còn quay sang đổ lỗi cho đối phương."

Bởi vì chuyện của Triệu Mẫn, Vương Bảo Bảo vốn dĩ đã có ấn tượng cực kỳ xấu với Minh Giáo, đây là lần đầu tiên gã không lên tiếng phản bác lời nói của Húc Liệt Ngột, chỉ đứng một bên khoanh tay đứng nhìn với vẻ thờ ơ.

Được Húc Liệt Ngột khơi mào, những kẻ có mối quan hệ giao hảo với Mông Cổ và đồng bọn của Cái Bang liền nhao nhao lên tiếng phụ họa. Bản thân Minh Giáo từ trước đến nay danh tiếng trên giang hồ đã không mấy tốt đẹp, trong nhất thời rơi vào cảnh cô độc, bị mọi người cô lập.

"Tốt, tốt lắm! Mối thù ngày hôm nay, Minh Giáo chúng ta xin ghi nhớ." Dương Tiêu với gương mặt tái nhợt, ôm lấy thi thể của Ân Dã Vương rồi dẫn người rời khỏi trường bắn.

Tiết Bảo Thoa nhịn không được khẽ giật giật ống tay áo của Tống Thanh Thư: "Bảo Ngọc, trên võ đài lúc này nguy hiểm quá, hễ động thủ là lại có người chết hoặc tàn phế, trận thi đấu tiếp theo đệ đừng tham gia nữa."

Tống Thanh Thư thầm nghĩ nếu mình không tham gia thì Lý Thanh Lộ e là sẽ tới lôi cổ hắn lên mất: "Nàng cứ yên tâm, ta thông minh lắm, vừa thấy tình hình có gì bất ổn là ta sẽ lập tức nhận thua ngay. Hơn nữa chẳng phải còn có nàng và Dương cô nương ở bên cạnh trông nom sao? Mặt khác, gia đình còn phái cả Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng âm thầm bảo vệ ta nữa mà."

Tiết Bảo Thoa lúc này mới hơi chút an tâm. Nàng biết rõ về sự hiện diện của Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng, nói cho cùng thì phần lớn kiếm pháp của vị sát thủ đó là do ca ca của nàng — Tiết Y Nhân truyền thụ cho.

Tống Thanh Thư lúc này lại có chút bùi ngùi, cảm khái. Tận mắt chứng kiến một nhân vật mà mình vốn biết rõ trong nguyên tác phải bỏ mạng ngay trước mắt, sự đả kích đối với hắn vẫn là rất lớn.

Lúc này trên đài đã bắt đầu trận đấu tiếp theo: Thượng Quan Phong của Huyền Chỉ Môn đối đầu với Trích Tinh Tử của Tinh Túc Phái.

Ở vòng trước, Thượng Quan Phong từng dùng ống khói mê để ám toán Da Luật Tề, kết quả lần này lại đụng phải đối thủ vốn là kẻ chuyên dùng độc dược như Trích Tinh Tử, thành ra mấy trò khói mê của gã hoàn toàn không có đất diễn. Gã bị đối phương dùng hàng loạt độc chiêu như Xuyên Tâm Đinh, Cực Nhạc Thứ, Vô Hình Phấn, Bích Lân Châm thay nhau hành hạ, cuối cùng còn trúng phải Hủ Thi Độc của Trích Tinh Tử. Tuy sau đó gã may mắn giữ được mạng sống nhờ lấy được giải dược, nhưng nửa đời còn lại hầu như đã trở thành một kẻ phế nhân.

Chứng kiến kết quả của hai trận đấu liên tiếp, một chết một tàn, Tiết Bàn đứng dưới đài nuốt nước bọt cái ực, nhịn không được lẩm bẩm: "Trước đó ta còn tưởng mình đen đủi khi đụng phải tên cao thủ Nhật Bản kia, bây giờ nghĩ lại, bị loại sớm hóa ra lại là chuyện may mắn."

Khâu Thông Phủ và mấy người đứng bên cạnh cũng đồng cảm sâu sắc, gật đầu lia lịa.