Chương 1849: Xuân tới ta không mở miệng trước, cái nào côn trùng dám lên tiếng
Lời vừa thốt ra, toàn bộ đại sảnh trong nháy mắt xôn xao. Suốt thời gian qua, để vượt ngàn trùng hiểm trở đánh lên Linh Thứu Cung, cả hai bên đều đã giết đỏ mắt, trong tay ai mà chẳng nhuốm máu vài mạng người? Nếu thật sự chấp hành theo cách này, hỏi trong sân có mấy ai mạng lớn thoát khỏi?

"Xú tiểu tử, nói khoác mà không biết ngượng!"

Một đại hán cao to như cột điện đột nhiên nhảy xổ ra, hai mắt đỏ rực như một con mãnh hổ bị trúng thương. Hắn vung nắm đấm hộ pháp to như bát sắt, "oành" một tiếng đánh nát bấy chiếc khay trà, ngay sau đó lao thẳng về phía Tống Thanh Thư.

Xung quanh sớm có kẻ nhận ra tung tích, liền hô lớn: "Thiết Ngao Đảo đảo chủ! Là Thiết Ngao Đảo đảo chủ Cáp Đại Phách!"

Nguyên do là bởi vừa rồi Tống Thanh Thư ra tay quá nhanh, quần hùng xung quanh chẳng mấy ai nhìn rõ Lý Tứ bị đánh bay ra ngoài bằng cách nào, cứ ngỡ có vị cao nhân bí ẩn nào đó ẩn thân trong bóng tối ra tay giúp đỡ. Còn đối với một thanh niên trẻ tuổi như Tống Thanh Thư, đám động chủ đảo chủ phần lớn đều không thèm để vào mắt.

Cáp Đại Phách ngày thường ghét nhất loại mặt trắng nhỏ, mà kẻ trước mắt này lại hội tụ đủ mọi đặc điểm của hạng công tử bột trong lòng hắn. Nghe thấy gã buông lời cuồng vọng, hắn làm sao nhẫn nhịn cho thấu, lập tức nhảy ra tính sổ.

Đám đảo chủ, động chủ xung quanh đều ôm tâm lý khiêu khích, vừa vặn để gã đi dò xét nông sâu của đối phương xem sao. Duy chỉ có bọn người Mộ Dung Phục, Trác Bất Phàm là biến sắc mặt, bởi vì họ đã nhận ra thân phận thực sự của Tống Thanh Thư.

Đứng ở phía trước, Cúc Kiếm nhìn thấy bộ dạng dữ tợn đáng sợ của Cáp Đại Phách liền quên phắt mất mình cũng là kẻ có kiếm pháp cao cường. Nàng hoảng sợ tột độ, cúi đầu sà ngay vào lòng Tống Thanh Thư. Cáp Đại Phách dang rộng bàn tay to như chiếc quạt nan, chộp thẳng về phía Mai Kiếm. Bốn tỷ muội sinh tư này vốn tâm ý tương thông, Cúc Kiếm sợ đến phát run thì Mai Kiếm lập tức cảm ứng được, mắt thấy hung thần lao bổ tới liền "á" lên một tiếng thất thanh, trốn tiệt sau lưng Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, thầm nghĩ cô nàng nhỏ nhắn này thật chẳng biết ngượng ngùng là gì, mới vừa giáp mặt đã chủ động ôm ấp yêu thương. Tuy nhiên hắn là kẻ duyệt người vô số, rất nhanh đã nhận ra nàng ta không phải hạng lẳng lơ cố tình quyến rũ, mà chỉ là do tuổi đời còn nhỏ, lá gan lại bé nên mới có phản ứng tự nhiên như vậy.

Xem ra trước đó hắn đã đánh giá quá cao Thiên Sơn Đồng Mỗ rồi. Mấy nàng thị nữ này tuy kiếm pháp không tồi, nhưng chung quy vẫn chưa từng trải qua sóng gió thực sự, gặp phải thời khắc nguy nan liền luống cuống không kịp phản ứng.

Chỉ trong cái chớp mắt, Cáp Đại Phách đã áp sát ngay trước mặt. Thấy Tống Thanh Thư vẫn đứng im không có ý định ra tay, bọn người Dư bà bà, Thạch tẩu, Trình Thanh Sương đứng phía sau không khỏi thót tim. Dẫu biết Tân Tôn Chủ thần công cái thế, nhưng cứ đứng trơ ra chịu đòn thế kia thì e rằng cũng khó tránh khỏi tổn thương.

Thế nhưng, một cảnh tượng ngoài dự đoán của tất cả mọi người đã xảy ra. Cáp Đại Phách vừa lao đến cách Tống Thanh Thư chừng ba thước liền giống như đụng phải một bức tường đồng vô hình, gầm lên một tiếng thảm thiết rồi bị bật ngược trở lại. Gã lảo đảo điên cuồng vài bước rồi ngã khuỵu, xụi lơ trên mặt đất.

Mọi người cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mặt mũi gã đã máu thịt be bét, hệt như lao hết tốc lực tông vào một tảng đá lớn, nhìn qua là biết không sống nổi rồi.

"Không biết tự lượng sức mình!" Lý Tứ lúc này mới "chật vật" gỡ người ra khỏi bức tường, vừa vặn chứng kiến cảnh này, một kẻ vốn tích chữ như vàng như hắn cũng không kìm được mà thốt lên một câu cảm thán.

"Đây là... Hộ thể khí tường?"

Trong sảnh không thiếu kẻ có nhãn lực cao minh. Giới cao thủ võ lâm vốn dĩ trên người đều có chân khí hộ thể, kẻ tu vi đỉnh phong thậm chí có thể phóng chân khí bao bọc quanh thân, nhưng có đến một hai tấc đã là kịch kim. Khoảng cách vừa rồi rõ ràng là gần ba thước! Kẻ tiểu tử thối này dù có luyện võ từ trong bụng mẹ cũng không thể tích lũy được nguồn nội lực khủng khiếp đến thế này. Đừng nói là hắn, dẫu có lật tung cả võ lâm từ trước đến nay, cũng chưa từng nghe danh vị tiền bối nào có hộ thể chân khí đạt tới khoảng cách ba thước.

Bọn họ chưa từng thấy, nhưng trong sảnh lại có người từng được mục kích. Cả Mộ Dung Phục lẫn Trác Bất Phàm đều đã tận mắt chứng kiến hắn ra tay; Kim Cương môn chủ cùng Trương Tam, Lý Tứ cũng từng bại dưới tay hắn, tự khắc biết vị công tử trông như ôn ngọc trước mặt này là nhân vật tuyệt đối không thể đắc tội.

"Bái kiến Kim Xà Vương."
"Bái kiến Tề Vương."
"Gặp qua Tống huynh."
"Gặp qua Tống công tử."

Mấy người đồng loạt chắp tay hành lễ, ngay cả Trương Tam và Kim Cương môn chủ vốn đang đánh nhau chí tử cũng thức thời dừng tay.

"Ồ, sao lại không đánh tiếp?" Tống Thanh Thư liếc nhìn hai người, cười như không cười hỏi.

Trong lòng mấy vị cao thủ đồng thanh chửi thầm, nghĩ bụng ngươi đã lù lù ở đây rồi thì tụi ta còn đánh đấm cái quái gì nữa. Tuy vậy, nét mặt họ lại càng thêm phần kính cẩn.

"Trước mặt công tử, bọn hạ thần sao dám làm càn?" Kim Cương môn chủ cười nịnh nọt. Gã từng nếm mùi thất bại thảm hại dưới tay đối phương vài lần, tận mắt chứng kiến hắn một chiêu tiễn 18 vị cao thủ đỉnh phong về chầu ông vải, lại còn bị ép nuốt Tam Thi Não Thần Đan, trong lòng đâu còn nửa phần dũng khí để chống đối?

"Sớm biết Tề Vương đã trở thành tân chủ nhân của Linh Thứu Cung, hai huynh đệ chúng ta tội gì phải lặn lội đường xá xa xôi chạy đến đây làm gì." Trương Tam vẫn giữ nụ cười hỉ hả như thường lệ, có điều nụ cười ấy lúc này trông còn khó coi hơn cả khóc.

Cảnh tượng này đập vào mắt quần hùng khiến ai nấy đều kinh hồn bạt vía. Vừa rồi bất luận là Trương Tam hay Kim Cương môn chủ đều uy phong lẫm liệt, tùy tiện chọn một người cũng đủ trấn áp toàn trường, vậy mà nhân vật bậc này giờ đây lại khúm núm nịnh bọt trước một kẻ hậu sinh.

Chẳng trách đám đảo chủ, động chủ tầm thường, ngay đến "Kiếm Thần" Trác Bất Phàm cũng bị dọa cho mất mật, đứng chết trân tại chỗ run bần bật. Bầu không khí như bị bao trùm bởi một luồng uy áp vô hình, khiến tất cả rùng mình ớn lạnh, đặc biệt là những kẻ trên tay đã nhiễm máu của người Linh Thứu Cung, lòng họ giờ đây đã nguội ngắt như tro tàn.

Trong số đó, duy chỉ có Mộ Dung Phục là còn giữ được chút trạng thái khá hơn, chủ yếu là do gã đã thua dưới tay Tống Thanh Thư quá nhiều lần đến mức tê liệt đại não. Nhất là khi nghĩ đến việc tới Linh Thứu Cung lần này là cơ hội cuối cùng để đổi đời, nay hy vọng đã hoàn toàn đổ bể, gã hiểu rằng giấc mộng phục quốc của mình vĩnh viễn tiêu tan. Gã đứng ngây dại như kẻ mất hồn, ngược lại không bị sát khí của Tống Thanh Thư làm cho hoảng loạn.

"Bái kiến Tôn Chủ!"

Cung nhân của Cửu Thiên Cửu Bộ lúc này đã bao vây nơi đây ba tầng trong ba tầng ngoài. Thấy đại cục đã định, họ đồng loạt quỳ gối chính thức khấu kiến tân chủ nhân. Dưới sự dẫn dắt của họ, đám đảo chủ, động chủ cũng bủn rủn chân tay, vội vàng quỳ rạp xuống đất tung hô Tôn Chủ vang trời.

Cảm nhận được khí thế như triều dâng thác đổ trong đại sảnh, ngay đến một người ngoài cuộc như A Tú cũng không tự chủ được mà quỳ theo. Trong lòng nàng có chút e thẹn kỳ lạ, nhưng nghĩ lại quỳ lạy đại ca ca thì có gì là sai, thế nên vẫn ngoan ngoãn quỳ im tại chỗ.

"Ở lại cũng chỉ có con đường chết, chi bằng đánh cược một phen! Hắn có lợi hại đến mấy thì cũng chỉ có một mình, giữ lại được mấy người chứ? Mọi người xông ra ngoài, chạy được đứa nào hay đứa nấy!"

Đám người thuộc Ba Mươi Sáu Động, Bảy Mươi Hai Đảo không thiếu những kẻ liếm máu trên lưỡi đao. Nghe lời Tống Thanh Thư nói lúc trước, họ biết mình khó lòng giữ mạng, bèn đánh liều hạ quyết tâm mở đường máu tháo chạy. Tội gì không thử, lúc này người của Cửu Thiên Cửu Bộ đều đang quỳ lạy, bên ngoài sơ hở không người phòng thủ, đám đông cùng lúc ùa ra thì đối phương dù có ba đầu sáu tay cũng chẳng thể cản hết được.

Chỉ cần thoát khỏi Độc Tôn Sảnh này là coi như giữ được một mạng. Còn về Sinh Tử Phù, ít nhất cũng phải vài tháng nữa mới đến kỳ phát tác, như vậy họ vẫn có thể kéo dài hơi tàn thêm một thời gian.

Vì khát vọng sinh tồn, những kẻ này bộc phát toàn bộ tiềm năng, thân pháp khinh công xem ra còn nhanh hơn ngày thường đến ba phần.

Trông thấy những kẻ nhanh chân nhất sắp sửa lao ra khỏi đại sảnh, một số đảo chủ, động chủ còn lại cũng bắt đầu rục rịch muốn làm theo. Đúng lúc này, một giọng nói trầm thấp, lạnh lùng vang lên: "Không có sự cho phép của ta, ai dám rời đi?"

Ngay sau đó, một quầng kiếm khí màu xanh thẫm đột ngột xé toạc hư không xuất hiện. Quần hùng trong sân trước đó nhìn thấy kiếm mang dài một thước của Trác Bất Phàm đã bội phục sát đất, giờ đây mới hiểu thế nào là ếch ngồi đáy giếng.

Quầng kiếm mang rực rỡ ngập trời quét qua mang theo một áp lực khủng khiếp. Mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt chóng mặt, tay chân bủn rủn, không một ai dám nhúc nhích dù chỉ một ngón tay. Cho đến khi kiếm quang dần dần tiêu tán, quần hùng mới định thần nhìn lại, thì ra nhóm người hốt hoảng tháo chạy lúc nãy thảy đều đã đầu một nơi, thân một nẻo, tuyệt nhiên không một ai sống sót.

"Đa tạ Tôn Chủ đã báo thù rửa hận cho những tỷ muội đã khuất của chúng ta!"

Đám nữ tử áo vàng trong đại sảnh chứng kiến cảnh này liền kích động đến mức bật khóc nức nở.