Chương 942: Đỉnh cao của sự trả thù
CHƯƠNGt 938:t ĐỈNHt CAOt CỦAt SỰt TRẢt THÙ..

Saut đót hắnt thấyt Tốngt Thanht Thưt đemt thêt tửt củat mìnht bàyt rat tưt thết quỳt bò,t nàngt cũngt chủt độngt tácht rat hait chân,t lạit đểt chot Tồngt Thanht Thưt thuậnt lợit quìt từt phíat saut cáit môngt củat nàng,t toànt bột độngt táct củat hait ngườit rấtt tựt nhiênt vàt thuầnt thục,t nhìnt xemt bọnt họt sắpt đếnt độngt táct giaot hoan,t tráit timt củat Hoàngt Nhant Liệtt lạit bịt xiếtt chặt,t đốit mặtt vớit khoảngt cácht gầnt nhưt vậyt nhìnt thấy,t hơnt nữat cònt làt củat thêt tửt Đồt Đant Tĩnht củat mìnht bịt cônt thịtt Tốngt Thanht Thưt cắmt vào,t hắnt khót màt cót thểt ứct chết tâmt tìnht trongt lòngt chuat chátt sâut sắc,t trôngt thấyt thêt tửt Đồt Đant Tĩnht tựat nhưt quent thuộct phốit hợpt vớit Tốngt Thanht Thưt giant dâm,t theot trênt mặtt cảmt tìnht màt nói,t Hoàngt Nhant Liệtt vẫnt làt cònt cót cảmt xúct đốt kỵ,t nóit thậtt cáct loạit cảmt xúct mâut thuẫnt nàyt mộtt mựct đềut ởt trongt nộit tâmt quanht quẩnt hànht hạt hắnt làmt chot hắnt muốnt điênt lên...

Lúct nàyt giaot hoant bắtt đầut tiếnt hành,t chỉt thấyt Tốngt Thanht Thưt cũngt đãt tácht rat hait chânt củat nàng,t quit đầut tạit độngt khẩut mat sátt lấy,t tìmt kiếmt lấyt vịt trít củat cửat huyệt,t từt góct đột củat Hoàngt Nhant Lượngt tựat hồt cònt cót thểt mơt hồt trôngt thấyt mộtt ítt quit đầut cựct đạit bởit vìt vừat rồit Đồt Đant Tĩnht bút liếmt cùngt vớit hiệnt tạit cửat âmt độngt củat nàngt chảyt rat âmt dịcht dínht vàot chấtt lỏngt màt cót vẻt bóngt loángt dữt tợnt gấpt đôi,t nhìnt thấyt quit đầut ẩmt ướtt nhưt vậyt thìt cũngt cót thểt tưởngt tượngt đượct tìnht cảnht bênt trongt âmt độngt củat nàngt làt cỡt nàot trànt lant chấtt lỏng,t Hoàngt Nhant Lượngt thậmt chít cót thểt theot nàngt môit mậtt trênt mặtt cánht hoat trongt suốtt longt lanht giọtt sươngt trôngt thấyt nàngt trongt âmt đạot bàit tiếtt rat mộtt ítt chấtt nhầy.

Hoàngt Nhant Lượngt theot giữat hait chânt nàngt tácht rat cũngt đãt cót thểt chứngt kiếnt theot từt cửat âmt độngt thêt tửt Đồt Đant Tĩnht âmt dịcht tiếtt rat nhiểut xuốngt bênt dướit tấmt đệmt thànht sợit tơt lúct đứtt lúct nối,t theot ánht nếnt chungt quanht chiếut quat phảnt xạt lại,t tảnt mátt rat mộtt loạit màut sắct mỹt loạnt dịt thường.

Tốngt Thanht Thưt tayt phải,t cầmt lấyt cônt thịtt lướtt quat thuậnt thết trượtt tới,t quit đầut mơnt trớnt đẩyt rat hait mépt trongt lầyt lộit ướtt đẫm,t hắnt khiêut khícht chỉt làt nhưt chuồnt chuồnt lướtt nướct vậy,t hơit dùngt sức,t quit đầut cót chútt lâmt vàot nơit cửat huyệtt âmt độngt Đồt Đant Tĩnh,t lửat nóngt quit đầut chốngt đỡt đầyt trànt cửat miệngt âmt động,t trongt nháyt mắtt trướngt đầyt bênt trongt hangt độngt kiềut nộnt ướtt át,t cônt thịtt lầnt nữat cót chútt thẳngt tiến,t quyt đầut đãt hoànt toànt lâmt vàot bênt trongt cáit lổt nhỏt âmt độngt củat nàng..

-Um…

Đồt Đant Tĩnht vôt thứct mởt rat đùit ngọc,t nghênht đónt lấyt cônt thịtt củat hắn,t hắnt chỉt cầnt congt eo,t quit đầut câyt cônt thịtt đãt thẳngt tắpt chuit vàot bênt trongt âmt độngt Đồt Đant Tĩnh.

-A….

Đồt Đant Tĩnht duyênt dángt rênt lênt mộtt tiếng,t cơt têt dạit theot mũit nhọnt quit đầut thôt tot trongt nháyt mắtt truyềnt khắpt tứt chit bácht hài,t nàngt cắnt chặtt hàmt răng,t mũit mấpt máyt thởt dồnt dập,t hắnt lạit cốt ýt đỉnht độngt nhèt nhẹt mấyt lần,t thìt quit đầut kiat cũngt đit theot lềt mềt vàit lầnt trongt âmt độngt nàng,t dầnt dầnt quit đầut xâmt nhậpt trongt cáit hangt độngt ướtt átt chặtt chẽ,t tậnt tìnht nhấmt nhápt lấyt phẩmt vịt khoáit cảmt kẹpt chặtt mat sát,t khôngt ngừngt nhịpt đậpt phồngt lên,t tuyt vẫnt cònt chưat cót hoànt toànt cắmt hếtt câyt cônt thịtt vào,t nhưngt cônt thịtt đãt làt kếtt hợpt vớit âmt động,t nàngt dầnt dầnt chìmt đắmt khoáit cảmt trongt thânt thể,t hait hàngt lôngt màyt nhíut lạit tựat nhưt biểut đạtt vẫnt cônt thịtt vẫnt cònt chưat đủt lấpt đầyt trongt hangt độngt củat mình,t vừat ngượngt ngùngt vừat ut oán,t cáct loạit biểut lột hỗnt hợpt tạit trênt mặtt Đồt Đant Tĩnht lạit thêmt phíat saut cáit môngt củat nàngt thìt cônt thịtt Tốngt Thanht Thưt đangt nhẹt nhàngt cắmt vào,t hiểnt hiệnt lênt mộtt bứct tràngt cảnht đôngt cungt dâmt mị…

Tốngt Thanht Thưt giữt lấyt cáit mọngt tot trònt củat Đồt Đant Tĩnh,t quyt đầut đãt trượtt nhậpt sâut vào,t hait mépt trongt âmt hột ngượngt ngùngt chămt chút ngậmt lấyt thânt câyt cônt thịt,t đườngt hangt âmt độngt đangt chốngt đỡt đồt vậtt tot lớnt bênt ngoàit xâmt nhậpt vàot giãnt nởt ra,t mêt muộit đánht sâut vàot toànt thânt củat nàng,t Đồt Đant Tĩnht cũngt bắtt đầut trởt nênt môngt lung…

Đồt Đant Tĩnht thừat nhậnt lấyt khoáit cảmt cựct đoan,t nàngt càngt muốnt câyt cônt thịtt khỏet mạnht thôt tot kiat nhấnt sâut thêmt vàot bổt khuyếtt trongt cơt thểt đểt gãit ngứat sựt khót nhịnt này,t lúct này,t Tốngt Thanht Thưt lạit khôngt tiếpt tụct xâmt nhập,t cònt kéot rat quyt đầut đãt tiếnt vàot kéot thânt thểt Đồt Đant Tĩnh.

Trongt khoảngt thờit giant ngắnt này,t Đồt Đant Tĩnht bịt sóngt triềut dụct vọngt bànht trướngt nuốtt sốngt ýt thức,t cáit bụngt bằngt phẳngt củat nàngt càngt khôngt ngừngt lênt xuốngt phậpt phồng,t rốtt cụct khôngt khốngt chết nổit dụct niệmt tăngt thịnh,t cáit môngt củat nàngt từngt điểmt từngt điểmt congt lên,t chờt mongt lấyt câyt cônt thịtt lạit cắmt vàot bổt khuyếtt hưt khôngt củat thânt thểt nàng.

Chínht làt lúct nàyt đángt giậnt Tốngt Thanht Thư,t lạit đemt câyt cônt thịtt củat mìnht nhẹt nhàngt đínht vàot trênt khet thịtt âmt hột nàngt vêt mat trêut chọc,t nàngt duyênt dángt rênt lênt nói.

-Um..hãyt chot nó..vàot đi…

Thânt dướit nàngt vôt phápt khắct chết cot rútt lại,t âmt dịcht lạit chảyt rat nhiểut xuốngt bênt dưới,t từt lúct mớit bắtt đầut thìt Hoàngt Nhant Lượngt trongt nộit tâmt chot làt thêt tửt Đồt Đant Tĩnht củat mìnht làt bấtt đắct dĩt bịt Tốngt Thanht Thưt bứct épt thìt mớit đúngt đấy,t nhưngt khit nhìnt thấyt tràngt diệnt thêt tửt Đồt Đant Tĩnht rênt rỉt khôngt thểt chờt đợit đượct cuộct giaot hoan,t lạit đểt chot Hoàngt Nhant Lượngt cót mộtt loạit cảmt giáct trầmt mêt đãt bịt thêt tửt chot độit nónt xanh,t saut lưngt mìnht cõngt lấyt namt nhânt khác,t tứct tốit làmt chot tâmt trít hắnt quayt cuồngt tốit đent mộtt mảnht muốnt chìmt vàot hônt mêt …

-Á….

Đồt Đant Tĩnht mộtt tiếngt rênt rỉ,t làmt chot Hoàngt Nhant Lượngt theot trongt cảmt xúct giậtt mìnht tỉnht lại.t trướct mắtt hànht vit mỹt loạnt làmt chot hắnt càngt thêmt chuat cayt hơn..

Lúct nàyt Tốngt Thanht Thưt đãt nằmt ngữat ra,t Đồt Đant Tĩnht dạngt hait chânt ngồit trênt hôngt củat hắn,t bànt tayt cầmt lấyt câyt cônt thịtt nhắmt ngayt cửat miệngt âmt độngt hoànt toànt ướtt sũngt củat mình,t thânt thểt yêut kiềut củat nàngt chậmt rãit trầmt xuống,t hait bênt mépt nhỏt âmt hột lậpt tứct bịt quit đầut chốngt đỡt mởt rat xâmt nhậpt vàot bênt trongt đườngt hang.

-Áit ui…

Đồt Đant Tĩnht thởt hàot hển,t cáit môngt lớnt trònt runt rẩy,t Hoàngt Nhant Lượngt trôngt thấyt Tốngt Thanht Thưt nằmt giữat hait chânt thêt tửt Đồt Đant Tĩnh,t màt Đồt Đant Tĩnht cặpt đùit đãt sớmt đượct mởt rộngt là,t chínht giữat khôngt cót bấtt kỳt chet lấp,t đemt hạt thểt bọnt họt hoànt toànt bạot lột tạit trướct mắtt Hoàngt Nhant Lượng,t quyt đầut cũngt đãt thậtt sâut hãmt tiếnt vàot huyệtt động,t cáit âmt độngt củat nàngt khôngt ngừngt nuốtt vàot nhảt rat nuốtt vàot câyt cônt thịt,t theot độngt táct cáit môngt nhấpt nhôt lênt xuốngt củat nàng,t chỉt trongt tícht tắc,t Hoàngt Nhant Lượngt lạit phúnt rat thêmt mộtt ngụmt máut tươi,t tứct giậnt runt sợt tớit cựct điểm,t thêt tửt Đồt Đant Tĩnht đangt khôngt ngừngt thởt hàot hểnt thôt trọng,t tuyt bởit vìt góct đột nênt Hoàngt Nhant Lượngt nhìnt khôngt thấyt đượct mặtt củat nàng,t nhưngt theot cáit loạit thởt hàot hểnt này,t Hoàngt Nhant Lượngt cũngt biếtt đượct thêt tửt Đồt Đant Tĩnht hưngt phấnt sungt sướngt đếnt cỡt nào.

-A..ui..ui…a…t a…ừ…

Theot từngt tiếngt rênt rỉt củat thêt tửt Đồt Đant Tĩnht gọit to,t Hoàngt Nhant Lượngt trôngt thấyt Tồngt Thanht Thưt lạit mộtt lầnt dùngt sứct từt phíat dướit hẩyt mạnht hạt thểt hắnt lênt vềt phíat trướct chent chúc,t nhìnt quat thìt thấyt hait ngườit đềut đangt trảit quat sat vàot đếnt mộtt loạit ảnht giớit giaot hoant điênt cuồngt rồi,t tiếngt thởt dốct hait ngườit vangt lênt thànht mộtt mảnh,t Tồngt Thanht Thưt dùngt sứct uốnt éot cáit mông,t đant chéot câyt cônt thịtt tạit trongt âmt độngt thêt tửt Đồt Đant Tĩnht quat lạit chuyểnt động,t tựat hồt cônt thịtt hắnt mỗit mộtt lầnt xoayt trònt đềut chạmt đếnt chỗt sâut nhấtt trongt âmt độngt thêt tửt Đồt Đant Tĩnht vậy..

Hait bànt tayt củat Tốngt Thanht Thưt lạit khôngt chútt nàot khoant dungt nắmt chặtt xoat bópt trênt hait bầut vút củat Đồt Đant Tĩnht ,t đếnt nỗit nhữngt ngónt tayt củat hắnt thậtt sâut hãmt tạit trênt hait bầut thịtt vút đầyt đặnt củat Đồt Đant Tĩnh,t khiếnt chot đầut vút củat nàngt nhôt lồit rat bênt ngoàit tạit kẽt ngónt tayt củat hắn.

Cònt Đồt Đant Tĩnht lúct nàyt toànt thânt khoáit cảmt càngt thêmt bayt lên,t cảmt giáct rõt ràngt đượct quyt đầut thôt tot củat hắnt cắmt vàot thânt thểt tạot nênt ápt bácht từt bụngt dướit thẳngt bứct đếnt cổt họng,t mỗit mộtt lầnt cônt thịtt cắmt sâut vào,t Đồt Đant Tĩnht tinht tườngt nhậnt đượct giữat hait đùit mìnht bịt mộtt cỗt lựct lượngt cựct nóngt độtt phá,t câyt cônt thịtt dựngt thẳngt cứt nhưt vậyt chent sâut vào.

Đồt Đant Tĩnht cáit môngt lênt xuốngt khởit độngt eo,t cáit môngt lớnt trònt đầyt đặnt vểnht lên,t giốngt nhưt chiat làmt hait nửat dườngt bánt nguyệt,t mãnht liệtt cônt thịtt cắmt sâut vàot phongt phút trướngt đầyt khoáit cảmt tựat nhưt thủyt triềut phấpt phớit màt đến,t từngt đợtt trongt mêt muội,t càngt thêmt chủt độngt đèt épt hạt thểt củat mìnht xuốngt câyt cônt thịtt củat hắn..

Tốngt Thanht Thưt saut mộtt hồit đượct Đồt Đant Tĩnht dùngt cáit môngt épt cáit âmt độngt lênt xuốngt ngậmt nuốtt cônt thịtt củat hắn,t liềnt bắtt đầut hữut lựct hẩyt môngt mìnht đưat cônt thịtt đứngt lên,t kịcht liệtt cot rúmt đónt hùat vớit độngt táct củat Đồt Đant Tĩnh…

Theot góct đột Hoàngt Nhant Lượngt nhìnt thấy,t trênt hait chânt thêt tửt Đồt Đant Tĩnht cơt bắpt đangt kéot căng,t hait đầut gốit dùngt sứct màt tăngt tốct đột lênt xuốngt cáit môngt đểt đột mat sátt âmt độngt thêmt nhiềut vớit câyt cônt thịt,t tiếngt rênt rỉt cũngt bắtt đầut khôngt ngừngt nốit thànht mộtt mảnh,t tiếngt rênt rỉt củat Đồt Đant Tĩnht cũngt giốngt nhưt càngt thêmt kícht thícht Tốngt Thanht Thư,t hắnt từt bênt dướit dùngt sứct cot rúmt đẩyt cônt thịtt hươngt lênt phíat âmt độngt bắtt đầut càngt thêmt mãnht liệt,t nươngt theot lấyt môngt eot thêt tửt Đồt Đant Tĩnht đongt đưa,t phátt rat từngt chuỗit tiếngt vangt "bànht bạch..”

Tốngt Thanht Thưt độngt táct cũngt đãt đạtt tớit tìnht trạngt cựct chít rồi,t hắnt mỗit mộtt lầnt giữt lấyt môngt củat Đồt Đant Tĩnht rútt rat chỉt lưut mộtt chútt quyt đầut tạit cửat miệngt âmt độngt Đồt Đant Tĩnht rồit kéot mạnht xuốngt đỉnht nhậpt đềut làt cảt gốct cônt thịtt đâmt vào,t màt thêt tửt Đồt Đant Tĩnht cũngt bịt loạit độngt táct giaot hoant lỗt mãngt nàyt khiếnt chot dụct tínht bắnt ra,t nàngt cũngt bắtt đầut cốt gắngt nângt caot bờt môngt phốit hợpt vớit độngt táct củat Tốngt Thanht Thư.

-A…ui….ui….a…ta..ta…muốn..tiết..

Đồt Đant Tĩnht rênt rỉt trànt lan,t dụct vọngt trongt ngườit nhưt thủyt triềut quayt cuồng,t mộtt lớpt sóngt tiếpt theot mộtt lớpt sóngt đánht tới,t thânt thểt củat nàngt phảngt phấtt cũngt đãt khôngt hềt thuộct vềt mìnht rồi,t baot phủt tạit trongt hảit dươngt tínht dục,t trởt nênt vôt cùngt nhẹt nhàngt Đồt Đant Tĩnht duyênt dángt gọit tot lấy,đôit lôngt màyt nhíut chặt….

Tốngt Thanht Thưt vẫnt cầmt giữt cáit môngt Đồt Đant Tĩnht đạit lựct đỉnht đưat hẩyt lên,t nàngt giờt đãt runt rẩyt thânt thểt tuyếtt trắng,t vòngt eot congt lên,t nhữngt ngónt chânt đềut đãt căngt cứng,t ngậpt trờit sóngt lớnt bànht trướng,t theot luậtt độngt củat Tốngt Thanht Thư,t linht hồnt giốngt nhưt cũngt đãt lyt khait thânt thể,t tấtt cảt cảmt quant đềut đãt đìnht trệ,t sâut trongt thânt thểt cựct hạnt khoáit cảmt thiêut đốtt lên,t nàngt giãyt dụat bờt eot đónt hùat vớit hắn,t liênt tiếpt tăngt vọtt căngt cứngt đếnt cuốit cùng,t nhưt làt bịt mộtt lànt điệnt quangt đánht trúng,t rốtt cuộct hoat tâmt bịt đèt nént đãt phátt sinht phảnt ứng,t hoat tâmt runt rẩyt cot rút,t cáit loạit cậnt kềt cậnt khoáit lạct buôngt xuống,t nàngt thởt hổnt hểnt liênt tục,t chỉt mongt chờt hắnt dùngt lựct vat chạmt cônt thịtt thêmt sâut mạnht trongt hoat tâmt nàng,t cảmt nhậnt đượct càngt thêmt mãnht liệtt kícht thích,t âmt tinht cuồnt cuộnt tràot ra.

-t A...t đó...t đó...t ô......t muốn...t muốn...t rồi…t rồi...t đừngt ngừng.....t ta...t thượngt thiên...t rồi...

Tốngt Thanht Thưt Đồt Đant Tĩnht nằmt ngữat xuốngt rồit tiếpt tụct nhẹt nhàngt nângt lênt củat nàngt hait chânt dạngt ra,t hait chânt nàngt vẫnt cònt runt rẩyt vớit tưt vịt khoáit lạct kiat chưat kịpt tan,t nàngt rõt ràngt cảmt giáct đượct giữat hait chânt củat mìnht bâyt giờt vôt vùngt lầyt lộit ướtt nhẹpt mộtt mảnht lớn,t hait mépt trongt ướtt đẫmt thẹnt thùngt sungt huyếtt đỏt bừngt tácht ra,t lột rat cáit lổt âmt độngt sâut hoắmt đóit khátt dụct vọngt đãt khôngt cót chútt nàot rụtt rèt mởt tot ra,t Tốngt Thanht Thưt ngồit thẳngt chậmt rãit tiếpt tụct đútt câyt cônt thịtt vàot mậtt huyệtt nàng,t mũit nhọnt cựct đạit từt từt lầnt nữat lạit cắmt vào.

-A….

Lạit làt tiếngt rênt rỉt layt độngt nhânt tâmt củat Đồt Đant Tĩnh,t Tốngt Thanht Thưt hait tayt luồnt quat đầut gốit Đồt Đant Tĩnh,t đemt hait chânt củat nàngt épt tớit vềt phíat trước,t cặpt đùit ngọct củat nàngt cơt hồt ápt đếnt trướct ngựct nàng,t cáit môngt theot tưt thết nhấct lênt caot cao,đểt cáit âmt độngt nghênht đónt lấyt cônt thịtt thậtt sâut cắmt vào,t hait mépt trongt sungt huyếtt bịt chốngt mởt cựct hạn,t baot vâyt lấyt thânt tâyt cônt thịtt cứngt rắn.

Đồt Đant Tĩnht giờt thìt khôngt kiêngt dèt phátt rat tiếngt kêut gàot sungt sướng,t ngọct thểt củat nàngt nhuyễnt mềmt giãyt dụa,t mỗit mộtt lầnt chuyểnt động,t đềut mangt chot Tốngt Thanht Thưt mộtt hồit khoáit cảmt khót cót thểt hìnht dung,t hắnt chămt chút đèt nặngt trênt cáit môngt lớnt củat Đồt Đant Tĩnh,t đạit lựct kéot rat đưat vàot lấyt cônt thịt,t bừat bãit hưởngt thụt lấyt đạit mỹt nhânt này,t cônt thịtt cắmt vàot càngt xâmt nhập,t thìt càngt thêmt mãnht liệtt vat chạm,t dụct vọngt củat hắnt cũngt thiêut đốtt cựct nóng,t luậtt độngt nhưt làt cáit máyt đóngt cọc,t từngt nhátt thậtt sâut cắmt vàot vat chạm.

Mộtt lúct thânt thểt yêut kiềut Đồt Đant Tĩnht lạit độtt nhiênt kịcht liệtt phátt runt lên,t bờt eot congt lênt theot góct gãy,t runt rẩyt đónt hùat cônt thịtt đánht sâut vàot âmt động.t Tiếpt theo,t nhữngt đầut ngónt chânt cot rútt cuộnt lại,t Tốngt Thanht Thưt hàot hứngt dàot dạtt thưởngt thứct lấyt dụct hỏat củat hắnt phátt tiết,t hắnt càngt nhanht hơnt tiếtt tấu,t đạit lựct đánht sâut vào.

-Á…a….a…lại..muốnt chết…a…tiết…sắpt ..tiết…a….

Sắpt đếnt dụct vọngt đỉnht phongt nênt hắnt khôngt hềt thươngt tiếct đạit mỹt nhânt dướit hángt mình,t lựct lượngt giốngt đựct ngưngt tụt tạit mũit nhọnt quit đầut cứngt rắnt khoant sâut vàot hoat tâmt củat nàng,t tiếngt rênt rỉt giốngt nhưt thủyt triềut trànt lan,t hait chânt Đồt Đant Tĩnht runt rẩy,t tiêmt thủt chămt chút nắmt chặtt cáit đệm,t nàngt bịt cônt thịtt cứngt rắnt thôt tot lầnt lượtt đưat lênt đỉnht sóngt dụct vọng,t thânt thểt căngt cứng,t đầut vút đỏt hồng,t cặpt đùit ngọc,t cáit môngt lớnt trònt đầyt đặn,t khôngt mộtt chỗt nàot màt runt rẩyt cot rút..

Tráit timt củat Tốngt Thanht Thưt liênt hồit nhảyt lên,t huyếtt dịcht sôit trào,t cônt thịtt càngt thêmt cứngt rắn,t trongt cơt thểt dụct vọngt phảngt phấtt cuồngt nhiệtt nhưt dãt thú,t trut gàot lênt đánht sâut vàot cáit âmt độngt kiat sắpt đếnt đỉnht nhọnt dụct vọng.t Đồt Đant Tĩnht tiếngt rênt rỉt càngt lúct càngt lớn,t tiếngt rênt thôt củat hắnt cũngt thêmt mãnht liệt.t ..

Tốngt Thanht Thưt bỗngt dưngt thânt thểt mìnht runt lên,t từt đỉnht đầut chot đếnt ngónt chânt chỉ,t mỗit mộtt khốit cơt bắpt đềut ởt căngt lênt kiệtt lựct đemt câyt cônt thịtt củat mìnht cắmt vàot chỗt sâut nhấtt trongt thânt thểt Đồt Đant Tĩnh,t kícht tìnht nhưt núit lửat phunt tràot nhamt thạch,t dươngt tinht kícht xạt bắnt rat từngt hồit một,t tậnt tìnht trútt đổt vàot sâut trongt hoat tâmt Đồt Đant Tĩnh,t cònt nàngt thìt dùngt sứct cắnt lấyt đầut vait Tốngt Thanht Thư,t cót thểt t thấyt đượct nàngt đãt hưởngt thụt đếnt caot nhấtt vuit thícht giaot hoant giữat namt nữ!t Đồt Đant Tĩnht hait mát ửngt hồng,t trongt cổt họngt đãt khànt khànt phátt khôngt rat tiếngt rênt rỉt nữat rồi,t thânt thểt hoànt toànt khôngt bịt chit phốit layt động,t cảt ngườit phiêut phùt liênt tụct khôngt ngừngt trongt caot triều….

