Chương 1987: Nồng đậm mùi thuốc súng
Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng: "Còn không phải là bởi vì tin tưởng bản lĩnh của ngươi sao. Biết ngươi trấn thủ Dương Châu thì Hạ Toàn căn bản không đánh xuống nổi. Kết quả quả nhiên không ngoài sở liệu, ngươi còn bắt thóp được sơ hở thoáng qua giữa gã và Lưu Duy, xuất binh đánh cho gã một trận mặt mày xám xịt."

"Ngươi cũng không cần tâng bốc ta," Chu Chỉ Nhược tức giận nói, "Trong khoảng thời gian này ta đến ngủ cũng không dám ngủ ngon, cả ngày hết lòng hết sức vì sợ làm mất Dương Châu của ngươi. Kết quả ngươi ngược lại hay rồi, không thèm trở về giúp đỡ, lại chạy đi tiêu dao khoái hoạt cùng nữ nhân khác."

Tống Thanh Thư tức xạm cả mặt: "Ta đến chỗ Hồng Áo quân chẳng phải là vì muốn giúp đỡ sao."

"Thật sao?" Chu Chỉ Nhược càng nói càng tức, "Ta không tin đường đường là Tống đại vương gia trở về tọa trấn mà Lưu Duy còn dám làm càn như thế! Đám ô hợp dưới trướng Hạ Toàn kia, nếu thấy ngươi ở thành Dương Châu thì nào dám ra tay công kích?"

Nàng nói lời này không hề ngoa. Những năm qua, bất kể là về võ công hay những lần đại thắng trên chiến trường, danh tiếng của Tống Thanh Thư đã uy chấn thiên hạ. Có hắn ở đây, Hạ Toàn chưa chắc đã có gan tiến công.

Tống Thanh Thư đành phải giải thích: "Nếu làm như vậy, Hạ Toàn sẽ lập tức rút lui vào sâu trong núi rừng, chúng ta biết đi đâu mà bắt gã? Chẳng lẽ lại suốt ngày đề phòng cướp sao. Ta nghĩ thay vì thế, không bằng dùng kế rút củi dưới đáy nồi để giải quyết triệt để vấn đề, cho nên mới tiến về Hồng Áo quân."

Hắn vừa nói vừa chỉ tay xuống sơn cốc: "Ngươi xem, bây giờ Hạ Toàn đã chết, Lưu Duy cũng xong đời, binh lực dưới trướng bọn họ còn có thể bị chúng ta thu phục, chẳng phải là một mũi tên trúng mấy đích sao?"

Chu Chỉ Nhược biết hắn nói rất có lý, thế nhưng khi nhìn xuống sơn cốc, thấy dáng vẻ hiên ngang tựa như một đóa hồng rực rỡ của Dương Diệu Chân đang thu hút mọi ánh nhìn của nam nhân, trong lòng nàng không khỏi dâng lên chút ghen tuông: "Ngươi liền không thể một mực ở lại Dương Châu sao? Như vậy Hạ Toàn sẽ vĩnh viễn không dám phạm vào, mà ngươi cũng có thể ở bên cạnh bầu bạn với ta."

Nghe ra ý vị u oán trong lời nói của nàng, Tống Thanh Thư nghĩ đến những ngày qua hai người chịu cảnh xa cách thì nhiều mà gặp nhau thì ít, biết mình thực sự có chỗ không xứng chức liền sáng suốt giữ im lặng, không đổ thêm dầu vào lửa.

Chu Chỉ Nhược phát tiết xong những uất ức tích tụ bấy lâu liền cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều. Nàng không muốn tiếp tục xoắn xuýt chuyện này, nhanh chóng thu tay lại rồi dời sự chú ý về chiến trường trong sơn cốc.

Thấy Dương Diệu Chân thúc ngựa phi nhanh, lớn tiếng quát lớn ép thuộc hạ của Hạ Toàn đầu hàng, chiếc áo choàng đỏ tươi bay phấp phới trong gió tôn lên dáng vẻ hệt như một Nữ Chiến Thần, Chu Chỉ Nhược nhịn không được cảm thán: "Không thể không thừa nhận, ánh mắt chọn nữ nhân của ngươi thực sự rất tốt."

Tống Thanh Thư há hốc mồm định giải thích mối quan hệ giữa hai người, nhưng trong đầu bất chợt hiện lên những hình ảnh của đêm hôm đó, hắn đành ngậm miệng lại vì nghĩ... dường như cũng chẳng có gì để giải thích.

Trong lúc Chu Chỉ Nhược đang quan sát đối phương từ trên đỉnh núi thì ở phía dưới, Dương Diệu Chân cũng đang đánh giá nàng.

Nhìn bóng hình xinh đẹp đứng lộng gió trên đỉnh núi, tà váy lay động tựa như một làn khói có thể bị thổi bay bất cứ lúc nào, Dương Diệu Chân thầm kinh ngạc: Thật là một mỹ nhân tuyệt sắc khiến người ta vừa nhìn đã thấy yêu chiều, có điều trông hơi gầy yếu quá.

Bất quá nghĩ đến đối phương từng đoạt danh hiệu thiên hạ đệ nhất trong giới võ lâm, lại vừa lấy ít thắng nhiều đánh bại Hạ Toàn cách đây không lâu, nàng liền thu lại sự khinh thường, tự nhủ: Người ta đúng là tiểu tiên nữ bước ra từ trong tranh, chẳng bù cho loại nữ hán tử suốt ngày lăn lộn trong đám đàn ông như mình. Nếu mình là nam nhân, mình cũng sẽ thích kiểu phong cách của nàng ta hơn.

Nghĩ đến đây, trong lòng nàng bỗng dâng lên một trận phiền muộn, ra tay càng thêm phần tàn nhẫn. Những kẻ định dựa vào nơi hiểm yếu để chống cự đều bị một thương của nàng chọn rơi xuống đất. Khiếp sợ trước khí thế ấy, đám tàn binh cũng lục tục vứt bỏ binh khí đầu hàng.

Chứng kiến toàn bộ cục diện trong sơn cốc, Chu Chỉ Nhược bỗng nhiên mở miệng: "Nàng ấy sau này sẽ đi theo ta, không được phép giao nàng cho bên phía A Cửu."

"Hả?" Tống Thanh Thư nhất thời chưa kịp phản ứng, lời này của nàng là ý gì?

Thấy bộ dáng trợn mắt hốc mồm của hắn, Chu Chỉ Nhược khẽ đỏ mặt, nhẹ giọng giải thích: "Bên phía A Cửu có Thanh Thanh giúp đỡ, lại có toàn bộ lực lượng của Kim Xà Doanh, chưa kể còn có không ít tướng lĩnh tiền triều và quân Liêu đầu quân sang. Nào giống như ta ở nơi này đơn thương độc mã. Trước đó vốn còn có con hồ ly tinh Triệu Mẫn giúp một tay, kết quả sau đó cũng bị ngươi mang đi mất..."

Tống Thanh Thư càng nghe nụ cười trên môi càng đậm. Tuy nàng nói có vài phần đạo lý — Dương Châu bên này thực sự không có nhiều trợ thủ đắc lực cho nàng, ngoại trừ lực lượng cũ của Lý Khả Tú, các quan viên địa phương Thanh triều và nhân thủ Nga Mi Phái — nhưng lý do lớn nhất nàng phàn nàn phần nhiều vẫn là xuất phát từ ý thức nguy cơ.

Nên biết A Cửu mang thân phận công chúa, Kim Xà Doanh lại là thế lực căn cơ của hắn, vị trí chính cung này của nàng muốn ngồi vững vàng quả thực không dễ dàng gì, tự nhiên nàng phải nghĩ cách lôi kéo hết thảy lực lượng có thể lôi kéo.

Nhìn thấy nụ cười của hắn, Chu Chỉ Nhược có chút thẹn quá hóa giận: "Cười cái gì mà cười!"

"Khụ khụ, ngươi muốn nàng ấy cũng không phải là không được," Tống Thanh Thư cười khổ, "Chỉ là cái tính tình quả ớt nhỏ của nàng ta thì lời ta nói cũng không có trọng lượng đâu, phải tự ngươi dựa vào mị lực của mình để lôi kéo thôi."

Tống Thanh Thư không cảm thấy suy nghĩ của nàng có gì không tốt. Nếu ở trong hậu cung mà chuyện gì cũng không tranh giành thì quá mức giả tạo. Hắn không thích nữ nhân của mình phải sống sau lớp mặt nạ, như vậy nàng sống rất mệt mỏi, mà hắn cũng thấy không chân thật.

"Ngươi cứ để nàng ấy lại chỗ ta một thời gian, ta tự có cách tạo mối quan hệ tốt." Trên gương mặt xinh đẹp của Chu Chỉ Nhược lóe lên vẻ tự tin.

"Được được được, lưu lại chỗ ngươi." Tống Thanh Thư không chút nghi ngờ. Năm đó từ lúc còn rất nhỏ nàng đã được đưa đến Nga Mi Phái, chẳng mấy chốc đã chiếm được cảm tình của sư phụ và các sư tỷ muội — dĩ nhiên, loại nữ nhân nhỏ mọn hay đố kỵ như Đinh Mẫn Quân là ngoại lệ.

"Đúng rồi, Triệu Mẫn bị ngươi mang đi đâu rồi?" Chu Chỉ Nhược đột ngột hỏi.

"Ách," Tống Thanh Thư dở khóc dở cười, thầm nghĩ hai người này đúng là oan gia ngõ hẹp, bất cứ lúc nào cũng không quên nhắc đến nhau, "Nàng ấy đi cùng ta đến Liêu quốc một chuyến, gần đây đã trở về Nhữ Dương Vương Phủ vì lo lắng cho cha nàng."

"Về Mông Cổ rồi?" Sắc mặt Chu Chỉ Nhược biến đổi đặc sắc, cuối cùng hậm hực thốt lên một câu: "Cuối cùng vẫn là tiện nghi cho ả."

"Tiện nghi gì cơ?" Tống Thanh Thư mờ mịt hỏi.

Chu Chỉ Nhược cười như không cười nhìn hắn: "Ả họ Triệu kia biết rõ rất nhiều bí mật của ngươi, chỉ cần tiết lộ ra một chút thôi là bố cục những năm qua của ngươi sẽ đổ sông đổ biển. Vậy mà ngươi lại yên tâm thả nàng ta về Mông Cổ, điều này chỉ chứng minh nàng ta đã hoàn toàn trở thành người của ngươi rồi."

Mặt lão già Tống Thanh Thư đỏ lên, chỉ biết giả ngu giả ngơ: "Chẳng phải ngươi cũng muốn như thế sao."

Chu Chỉ Nhược căn bản không tin cái lý do thoái thác này, nhịn không được thở dài một tiếng: "Không ngờ chuyện năm xưa đến cả Trương Vô Kỵ cũng không làm được, cuối cùng lại để ngươi đạt được ý nguyện."

Nghĩ đến đây, Tống Thanh Thư có chút đắc ý: "Đó là do bản thân hắn do dự thiếu quyết đoán. Nếu như có chút bá khí thì có gì mà không làm được." Trong nguyên tác, Trương Vô Kỵ từng mơ giấc mộng cưới cả bốn mỹ nhân, chỉ tiếc hắn chỉ dám tự huyễn hoặc bản thân chứ chưa từng có gan biến nó thành hiện thực.

"Người ta làm sao có thể vô lại như ngươi chứ," Chu Chỉ Nhược lườm hắn một cái, rồi bất chợt nhớ lại chuyện xưa khiến tâm tình dâng lên vài phần thương cảm: "Vô Kỵ ca ca là người tốt, sau này nếu có cơ hội, hãy giúp huynh ấy một tay tiêu diệt Minh Tôn."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Được."

Chu Chỉ Nhược dường như nghĩ đến chuyện gì đó vui vẻ, gương mặt bỗng rạng rỡ hẳn lên: "Đúng rồi, lần sau gặp lại ả họ Triệu kia, ta phải bắt nàng ta quỳ xuống dâng trà, cung kính gọi ta một tiếng tỷ tỷ!"

Tống Thanh Thư nín thở: "Cái này... tự ngươi đi mà nói với nàng ấy." Thực ra theo lễ giáo thế giới này, Chu Chỉ Nhược với tư cách là vợ cả đưa ra yêu cầu như vậy cũng không quá đáng, chỉ có điều không cần nghĩ cũng biết Triệu Mẫn tuyệt đối sẽ không đời nào đồng ý.

"Hừ, dù sao nàng ta cũng đánh không lại ta." Chu Chỉ Nhược có chút đắc ý. Trong đầu nàng bắt đầu ảo tưởng ra viễn cảnh đối phương sầu mi khổ mặt dâng trà gọi tỷ tỷ, tâm trạng nhất thời tốt lên rất nhiều. Nếu không phải vì không có thuật phân thân, e rằng nàng đã lập tức bay tới Mông Cổ để tìm Triệu Mẫn ngay rồi.

Tống Thanh Thư lau mồ hôi lạnh trên trán, thầm nghĩ hèn chi dạo trước Triệu Mẫn cứ bám lấy đòi hắn dạy võ công, xem ra là đã sớm có phòng bị với chiêu này của Chu Chỉ Nhược.

"Không được, ta phải xuống dưới cướp người thôi, nếu không lát nữa toàn bộ thuộc hạ của Hạ Toàn sẽ bị Dương Diệu Chân thu phục mất." Chu Chỉ Nhược nhướng đôi mày thanh tú, nhận ra một vấn đề nan giải. Danh tiếng của Dương Diệu Chân nàng đã nghe qua, nếu để nàng ta thu nạp thêm vài vạn sinh lực quân, đến lúc đó ai lôi kéo ai còn chưa biết chừng.

Tống Thanh Thư âm thầm đảo mắt, nghĩ bụng: Ngươi còn chưa tiêu hóa hết 30.000 đại quân của Lưu Duy nữa kìa, giờ lại vội đi tranh giành nhân mã của Hạ Toàn? Tuy nhiên, vì nể tình mối quan hệ với Thiên Ba Dương Phủ, hắn cũng không muốn Dương Diệu Chân nắm giữ quá nhiều binh quyền vào lúc này, do đó không lên tiếng ngăn cản.

Chu Chỉ Nhược chuyến này có chuẩn bị mà đến, lại thêm phía Dương Châu dù sao cũng là quân đội chính quy, hệ thống nhân sự tổ chức hoàn bị hơn Hồng Áo quân rất nhiều, thành ra kết quả cuối cùng số tàn binh đầu hàng nàng tiếp nhận lại nhiều hơn Dương Diệu Chân rõ rệt.

Dương Diệu Chân chuyến này mục đích chủ yếu là báo thù, hơn nữa trước đó hai bên cũng đã có ước định ngầm, cho nên nàng chỉ nhướng mày chứ không nói gì thêm.

Ngược lại, Yêu hoàng nữ (Áo vàng nữ) đứng bên cạnh lại có chút nhìn không vừa mắt. Cho dù là xét trên thân phận công chúa Đại Tống hay nghĩa nữ của Thiên Ba Dương Phủ, nàng đều phải đứng trên góc độ triều đình để suy xét. Dưới góc nhìn của nàng, Hồng Áo quân vốn dĩ là lực lượng nghĩa quân có thể quy thuận Đại Tống trong tương lai, nhưng giờ đây lại biến thành tư quân của Tống Thanh Thư, nàng tự nhiên thấy bất mãn.

"Tống đại ca, trước đó những binh lính dưới trướng Lưu Duy ngươi đã hứa là sẽ thả họ về nước, thế nhưng bây giờ đều bị các ngươi giữ lại Dương Châu. Hiện tại đến cả người của Hồng Áo quân bên này các ngươi cũng muốn tranh đoạt, thuộc hạ của ngươi nắm giữ nhiều quân đội như vậy, rốt cuộc là muốn đánh ai đây?" Ánh mắt Áo vàng nữ sắc lẹm như có thực chất, găm chặt vào người Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư còn chưa kịp trả lời thì Chu Chỉ Nhược đã cười tủm tỉm lên tiếng trước: "Ta cứ tưởng là ai, hóa ra là vị tiên tử cả ngày dẫn theo một đám thị nữ thổi tiêu gảy đàn vung cánh hoa đây mà. Trước kia chuyện trên giang hồ thích nhúng tay vào đã đành, nay đến cả quốc gia đại sự cũng muốn can thiệp hỏi han, không khỏi có chút nhiễm phải khói lửa phàm tục rồi đó."

Nghe ra hàm ý châm chọc đầy gai góc trong lời nói của đối phương, nếu là ngày thường có lẽ Áo vàng nữ sẽ cười trừ cho qua chuyện. Thế nhưng hôm nay tâm tình nàng vốn đã không tốt, lại nhìn thấy dáng vẻ rúc vào người Tống Thanh Thư đầy thân mật của Chu Chỉ Nhược, trong lòng bỗng dâng lên một trận bực bội vô cớ, liền lạnh lùng đáp trả: "Ta cứ tưởng là ai, hóa ra là bại tướng dưới tay ta năm nào."