Chương 389: Nữ nhân thần bí.
CHƯƠNG 389: NỮ NHÂN THẦN BÍ.

Tống Thanh Thư thấy Ti Đồ Bá Lôi cũng sẽ không có lý do gì để hại mình, huống chi dựa vào võ công, nếu có mai phục bẩy rập gì cũng không gây thương tổn được hắn, chỉ cần âm thầm đề phòng là được.

-Đã là như vậy, thì tiểu điệt sẽ đi gặp thử xem.

Tống Thanh Thư ra hiệu ánh mắt với Hạ Thanh Thanh, ý bảo nàng an tâm đừng nóng vội.

Tống Thanh Thư đi theo phía sau Ti Đồ Bá Lôi, trên đường đi tới gần lão lặng lẽ nói:

-Tư Đồ thế thúc, hiện không có người ngoài, có thể tiết lộ là ai muốn gặp tiểu điệt được không?

Ti Đồ Bá Lôi vẻ mặt lúng túng:

-Tống tiểu điệt, vì ta đã đáp ứng với người không nói ra thân phận, dù sao chốc nữa thì tiểu điệt cũng sẽ gặp được.

-Thấy thế thúc trịnh trọng như vậy, nhất định người này rất trọng yếu, vạn nhất tiểu điệt trở tay không kịp, nhỡ thất thố thì làm sao?
Tống Thanh Thư vội nói, hắn vốn cho là mình đã đáp ứng hôn sự Tăng Nhu, thì dù thế nào đi nữa thì Ti Đồ Bá Lôi cũng xem như người nhà, như chẳng ngờ một điểm khẩu phong cũng không tiết lộ.

-Về chuyện này...

Ti Đồ Bá Lôi trên mặt vẻ khó khăn,

-Tống tiểu điệt, ngươi có biết vì sao ta đem Nhu nhi gả cho ngươi làm thϊếp, mà không sợ nàng bị ủy khuất?

-A?

Tống Thanh Thư trợn tròn mắt, hắn không ngờ tới Ti Đồ Bá Lôi đột nhiên nhắc tới chuyện này, cũng không biết trả lời thế nào.

Ti Đồ Bá Lôi thở dài:

- Tuy rằng hiện nay tiểu điệt hiện có võ công đệ nhất đẳng, nhưng Nhu nhi cũng là một tay ta nuôi từ nhỏ đến lớn, ta xem Nhu nhi như là nữ nhi của mình, vốn là cũng nghĩ muốn cho Nhu nhi được làm chính thê, nhưng khi biết được vị quý nhân kia cũng là người của ngươi... trong khi Nhu nhi thân phận gì, nào dám cùng nàng tranh, bất quá có thể cùng nàng chung một phu quân, cũng không tính là bị bôi xấu…
Cái này tình huống gì?

Tống Thanh Thư nghe qua không hiểu ra sao, chẳng lẽ Chu Chỉ Nhược lại có thân phận rất tôn quý khác sao?

Tống Thanh Thư trong lòng kinh nghi, nếu là Chu Chỉ Nhược lần này chủ động muốn gặp mình đến tột cùng là muốn cái gì? Không đúng, lấy tính tình Chu Chỉ Nhược, nàng sẽ không tìm ta như vậy ah, mà nếu không phải là nàng thì là ai?

-Tống tiểu điệt… phía trước là tiểu viện, đi qua là có gian phòng, một mình tiểu điệt đi vào đi..

Ti Đồ Bá Lôi dừng bước, chỉ vào phía trước sân nhỏ u tĩnh sân nói.

-Được.

Tống Thanh Thư không yên lòng, đi từng bước một đi về phía trước, cẩn thận đề phòng.

Trong phòng lại không đốt đèn?

Bước qua sân, Tống Thanh Thư quay đầu lại hỏi Ti Đồ Bá Lôi, thì không thấy Ti Đồ Bá Lôi nữa, trong lòng trầm xuống: “ Chẳng lẽ Ti Đồ Bá Lôi thực sự muốn ám toán ta? “
Tống Thanh Thư giờ không sợ hãi nữa, liền tới gần gian phòng, cao giọng nói:

-Các hạ nếu muốn Tống mỗ đến đây, thì hãy hiện thân ra gặp đi .

Trong phòng một chút thanh âm cũng không có.

Tống Thanh Thư hướng đi vào đến trước cửa phòng, cảm nhận được trong phòng không có mai phục, hình như chỉ có một người mà thôi.

Bất quá người này hơi thở mềm mại, hầu như không nghe thấy, tuyệt đối là cao thủ trong cao thủ.

Hừ, cho dù đối phương võ công rất cao, nhưng một người mà muốn giải quyết hắn, thì cũng là không thể nào.

-Nếu các hạ không hiện thân, vậy tự tại hạ sẽ đi vào.

Tống Thanh Thư mỉm cười cười, tiến lên đẩy cửa đi vào.

Vừa vào trong đôi mắt chưa quen bóng tối trong phòng, Tống Thanh Thư nhắm đối mắt lại, đột nhiên một làn kiếm khí lành lạnh đâm tới.

Dựa vào cảnh giới hiện nay của Tống Thanh Thư, thần thức nhận biết của hắn có thể bao trùm xung quanh mấy trượng, cho dù là một con muỗi cũng chạy không thoát khỏi, huống chi là một người sống?
-Ý của các hạ như thế nào đây?

Tống Thanh Thư mỉm cười, nhẹ nhàng nhảy tránh một bước.

Trong bóng đêm mắt người kia, thấy Tống Thanh Thư rõ ràng chỉ né qua một bước nhỏ, cả người lại phút chốc di động hơn trượng, một kiếm thoáng cái đâm vào chỗ trống.

-Các hạ ra hết chiêu đi..

Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng, một chỉ đâm tới trên người đối phương.

Mặc dù chỉ là bình thường một chỉ phong bình thường, nhưng lại phong kín trên dưới trái phải đối phương khó mà tránh né.

-Hừ..

Trong bóng tối người nọ hừ một tiếng, vòng eo phảng mềm mại tựa như không xương, cả người uốn lượn ở giữa không trung nghiêng qua né thoát.

"Là nữ nhân?"

Nghe được thanh âm của đối phương, Tống Thanh Thư cả kinh, hắn không ngờ thân thể đối phương lại mềm dẻo kinh người như vậy, chỉ phong của hắn đánh tới bị nàng lách mình tránh ra.
-Cô nương cùng với Tống mỗ có gì thù hận, vì sao lại ra từng chiêu trí mạng như vậy.

Tống Thanh Thư cũng không muốn cùng nữ nhân động thủ, hai tay chắp lại ở sau lưng, vừa tránh tránh né mũi kiếm bén nhọn đối phương tiến công, vừa nói.

-Ngươi lấy mất vật trân quý của ta, còn hỏi nữa sao?

Trong bóng tối nữ nhân kia cố ý thay đổi giọng nói, đáp lời.

-Vật trân quý nhất?

Tống Thanh Thư liền nghĩ tới Chu Chỉ Nhược tìm hắn báo thù, nhưng rồi lắc đầu, nàng không cần thiết che giấu thân phận như vậy..

Vật trân quý nhất? Chẳng lẽ là chồng của nàng hoặc nhi tử bị ta gϊếŧ?

Tống Thanh Thư không khỏi khổ não tiếp tục lắc đầu. Hắn từ trước đến nay không thích sát sinh, đi tới cái nơi loạn thế này, tư trước đến giờ chỉ gϊếŧ qua vài người, nghĩ không ra nữ nhân này là gia quyến của ai.
Vi Tiểu Bảo? Không có khả năng, xem hình dáng thì biết là không phải Song Nhi.

Chẳng lẽ vì Phùng Tích Phạm báo thù? Tin tức không có khả năng truyền nhanh như vậy a...

Tống Thanh Thư nghĩ vẫn không có đầu mối gì, bây giờ chỉ có bắt giữ nàng thì mới biết thân phận thật sự của nàng, ý niệm vừa mới chuyển, Tống Thanh Thư liền thay đổi tư thế phòng thủ, chuyển qua xuất thủ công kích.

