Chương 2177: Kiếp Sau Tương Báo
"Anh mau tránh ra đi, bọn chúng là lũ giết người không chớp mắt đấy!"

Sau niềm vui sướng nghẹn ngào lúc đầu, hai tỷ muội họ Phó liền nhanh chóng lấy lại lý trí. Trước đó, chính mắt các nàng đã chứng kiến đám người áo đen này đại khai sát giới tại hành quán Cao Lệ. Bây giờ nơi đây vắng bóng người, đối phương chỉ là một công tử bột của Nam Tống, bọn chúng có giết đi thì cũng chẳng mảy may biến sắc hay kiêng dè điều gì.

Người vừa tới dĩ nhiên là Tống Thanh Thư. Nghe hai tỷ muội nói vậy, hắn thầm nghĩ hai cô nàng này bề ngoài thì đanh đá hung dữ, nhưng nội tâm lại vô cùng lương thiện. Chỉ tiếc là hai nàng đã bị trọng thương từ trước tại hành quán Nhật Bản, bằng không với võ nghệ của họ, hành quán Cao Lệ cũng không đến nỗi dễ dàng bị huyết tẩy như vậy, và chính họ cũng chẳng đến mức bị bắt sống.

Hắn đương nhiên không đời nào rút lui. Ánh mắt lướt qua đám người áo đen, hắn thản nhiên lên tiếng: "Thả hai nàng ra."

Đám người áo đen này dường như có số lượng ít hơn so với lúc hắn đứng từ xa quan sát, và trong số này cũng không thấy bóng dáng của Thái tử Cao Lệ. Xem ra bọn chúng đã chia làm hai ngả, một nhóm áp giải tỷ muội họ Phó chạy theo hướng này, nhóm còn lại thì đưa Thái tử Cao Lệ rời đi theo lối khác.

"Ta nhận ra ngươi rồi, ngươi chính là tên bất tài ban ngày phải vung tiền mua chuộc đối thủ mới lọt được vào vòng trong chứ gì? Thế nào, giờ định bỏ ra bao nhiêu tiền để mua chuộc bọn ta đây?" Một tên trong số đó nhận ra hắn, liền chỉ tay cười rộ lên.

Đám đồng bọn liền hùa theo chế giễu: "Bọn ta không giống tên bang chủ Hoàng Hà bang chưa từng thấy tiền kia đâu nhé, lần này ngươi phải xuất huyết một khoản lớn đấy."

"Nếu tiền đủ nhiều, bọn ta cũng có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng."

...

Nhìn bộ dạng vênh váo đắc ý của lũ người này, Tống Thanh Thư chỉ hừ lạnh một tiếng: "Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng, ra tay làm việc!"

Trước đó khi đến chỗ Vương Bảo Bảo, hắn đã cố tình cắt đuôi y. Về sau lúc tới hành quán Cao Lệ thám thính, có lẽ vì thấy đám cháy quá lớn nên Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng cũng bám theo đến phụ cận. Nhận ra hơi thở của y ở gần đây, Tống Thanh Thư liền quyết định lên tiếng gọi ra.

Lúc này, Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng thực ra cũng đang vô cùng bực bội. Y vốn là đệ nhất sát thủ vùng Giang Nam khét tiếng, vậy mà lần này lại bị phái đi làm vệ sĩ bảo vệ cho một công tử bột. Bảo vệ thì cũng thôi đi, dù y không thạo việc này lắm nhưng che chở cho một kẻ ăn chơi lêu lổng thì cũng chẳng có gì là khó.

Khốn nỗi cái gã này cứ hở một tí là lại chơi trò mất tích. Sát thủ vốn am hiểu nhất là thuật ẩn mình và truy vết, y lại là bậc thầy trong giới, thế nhưng dù có dốc hết sức bình sinh, y vẫn không tài nào tìm thấy bóng dáng của kẻ mình cần bảo vệ.

Cứ sau một khoảng thời gian là y lại tìm thấy hắn, nhưng Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng luôn có một cảm giác mơ hồ, giống như thể đối phương cố tình lộ diện để y tìm thấy vậy.

Lần này cũng không ngoại lệ, vừa bước ra khỏi hành quán Nam Tống, chỉ trong cái nháy mắt là đã mất dấu đối phương. Khó khăn lắm mới bắt kịp, vậy mà gã vừa gặp đã sai bảo y ra tay chiến đấu.

Ngươi chắc chắn là ta luôn ở ngay bên cạnh ngươi đến thế sao? Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng kiềm chế cơn giận trong lòng, thậm chí có ý nghĩ muốn khoanh tay đứng nhìn xem gã công tử này sẽ lộ ra vẻ mặt sợ hãi thế nào.

Nhưng ý nghĩ đó cũng chỉ thoáng qua rồi thôi. Y nhận nhiệm vụ từ trước đến nay chưa từng thất thủ, lần này tuy không phải là đi ám sát, nhưng y không muốn tự tay bôi nhọ danh tiếng của chính mình.

Đám người áo đen nghe thấy lời Tống Thanh Thư thì đồng loạt ngẩn ra. Bọn chúng tự hỏi "Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng" là cái thứ gì, là tên người sao, mà sao trên đời lại có cái tên dài dòng kỳ quặc đến vậy?

Chính trong lúc bọn chúng đang ngơ ngác, một tia hồng quang chợt lóe lên giữa đêm tối. Trên trán đám người áo đen lập tức xuất hiện một vệt máu đỏ tươi, kiếm khí xuyên thấu vào đại não, tất cả đổ rụp xuống không còn một tia sự sống.

Tống Thanh Thư vội vàng chạy đến đỡ hai tỷ muội họ Phó dậy: "Hai người không sao chứ?"

"Huynh lại đến muộn một chút nữa thôi là không còn được gặp tôi đâu!" Phó Quân Du dù sao tuổi đời còn nhỏ, hôm nay lại trải qua quá nhiều biến cố kinh hoàng, tinh thần luôn căng như dây đàn. Giờ phút này rốt cuộc cũng được an toàn, nỗi hoảng sợ và uất ức trong lòng lập tức vỡ òa, nàng gục đầu vào ngực hắn mà khóc nức nở.

"Không sao rồi, không sao rồi." Tống Thanh Thư nhẹ nhàng vỗ vai vỗ về nàng, theo bản năng định đưa tay ôm cả Phó Quân Sước để an ủi, nhưng liền bị ánh mắt sắc lẹm của nàng lườm cho một cái, đành rụt tay về.

"Vị huynh đài này đường kiếm thật nhanh, ra chiêu thật tàn độc." Phó Quân Sước dù sao cũng lớn tuổi hơn, không để cảm xúc lấn át như muội muội. Lúc này, toàn bộ sự chú ý của nàng đều dồn vào Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng đang đứng một bên. Mũi kiếm của y còn đang nhỏ máu, đồng thời trên người cũng có mấy vết thương khá sâu đang không ngừng tuôn máu.

Kiếm của Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng tuy nhanh, nhưng đám người áo đen kia cũng đều là những tay hảo thủ hạng nhất. Dù bị đánh bất ngờ, đòn phản kích trước khi chết của bọn chúng vẫn khiến y phải chịu thương tích không hề nhẹ.

Tống Thanh Thư quay đầu lại, ném cho y một chiếc bình sứ: "Trong này là thuốc trị thương thượng hạng, ngươi tự băng bó vết thương đi."

Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng ban đầu có chút xem thường, nhưng khi mở nắp bình ra ngửi thử, sắc mặt y lập tức thay đổi: "Điền Thất Sa Đảm Tán! Sao ngươi lại có linh dược của Đào Hoa Đảo?"

Tống Thanh Thư không trả lời câu hỏi đó, mà lại hỏi ngược lại: "Lần nào ra tay ngươi cũng dùng lối đánh đổi mạng như vậy sao?"

Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng lạnh lùng đáp: "Không phải đổi mạng, mà là lấy thương tích để đổi mạng kẻ thù."

Tống Thanh Thư thầm gật đầu. Kiếm của Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng rất nhanh, nhưng nhanh đến mấy thì cũng có giới hạn. Nhìn khắp giới giang hồ, y được coi là một cao thủ, nhưng so với những nhân vật hàng Đại Tông Sư thì còn một khoảng cách rất lớn. Thậm chí nếu nói một cách nghiêm túc, võ công của y so với một số cao thủ bậc nhất vẫn kém vài phần, có điều kiếm của y là thanh kiếm chuyên để sát sinh, ngón nghề y giỏi nhất chính là giết người. Trừ phi gặp phải bậc Tông Sư dùng công lực thâm hậu để áp đảo hoàn toàn, bằng không những kẻ khác đụng phải y, dù võ công có cao hơn y vài phần thì cuối cùng vẫn phải bỏ mạng dưới lưỡi kiếm đó.

"Ngươi cứ dùng lối đánh lấy thương tích đổi mạng thế này, khi còn trẻ thì không nói, nhưng sau này khi có tuổi, nội thương tích tụ sẽ khiến bệnh tật quấn thân, tuổi thọ cũng sẽ ngắn hơn người bình thường rất nhiều." Tống Thanh Thư thầm nghĩ y là người có thiên phú dùng kiếm, hôm nào phải tìm cơ hội chỉ điểm cho y một vài bộ thượng thừa kiếm pháp mới được.

"Sát thủ đến ngày mai có còn sống hay không còn chẳng biết, nên chỉ tính chuyện trước mắt, không bàn chuyện tương lai." Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng buông lại một câu lạnh lùng rồi thân hình nhanh chóng biến mất vào màn đêm.

Phó Quân Du quệt nước mắt, nhìn theo hướng y vừa biến mất rồi lầm bầm cảm thán: "Người bạn này của huynh trông ngầu thật đấy."

Tống Thanh Thư nghe vậy liền xụ mặt đầy vẻ bất mãn: "Ta cứu hai người, chẳng lẽ ta không ngầu sao?"

Phó Quân Du bĩu môi lườm hắn một cái: "Rõ ràng là vị huynh đài kia cứu bọn tôi cơ mà."

Tống Thanh Thư hứ một tiếng: "Không có mệnh lệnh của ta, dù hai người có bị bọn chúng băm vằn ra gã cũng chẳng thèm chớp mắt lấy một cái đâu."

"Họ Cổ kia!" Phó Quân Du lập tức nổi giận, đến cả Phó Quân Sước ở bên cạnh cũng nhìn hắn bằng ánh mắt tức tối.

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười trừ: "Ta chỉ lấy ví dụ thế thôi, ví dụ thôi mà."

"Hai người thôi đùa cợt đi, chúng ta phải mau chóng đi cứu Thái tử." Phó Quân Sước nhặt lại thanh trường kiếm của mình từ tay tên áo đen đã chết.

Tống Thanh Thư nhíu mày ngăn lại: "Hai người đang mang trọng thương trên mình, còn đòi đi cứu ai nữa? Người bạn kia của ta cũng bị thương không nhẹ, y cũng chỉ có một mạng thôi, ta không muốn y phải bỏ mạng vì việc này đâu."

Nấp trong bóng tối đang bôi thuốc trị thương, Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng nghe vậy thì cõi lòng lạnh lẽo bỗng dâng lên một tia ấm áp, thầm nghĩ gã này xem ra vẫn còn chút lương tâm, không đến mức mê muội vì nữ sắc mà bỏ mặc bằng hữu.

Phó Quân Sước chắp tay cúi đầu: "Người đó là Thái tử của Cao Lệ chúng tôi, bọn tôi bắt buộc phải cứu, dù có phải hy sinh tính mạng cũng chẳng từ. Chúng ta xin từ biệt tại đây, ơn cứu mạng của công tử, tỷ muội tôi chỉ đành hẹn kiếp sau tương báo."

Nói đoạn, nàng kéo tay Phó Quân Du định bước đi, nhưng Tống Thanh Thư đã nhanh như cắt vươn tay ra chắn ngay trước mặt hai người.

Nhận ra bàn tay đối phương đang ở khoảng cách rất gần trước ngực mình, gương mặt Phó Quân Sước lập tức đỏ ửng, nàng vội vã lùi lại một bước: "Công tử làm vậy là có ý gì?"

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười đầy ẩn ý: "Ta chỉ muốn hỏi một chút, hai nàng định kiếp sau sẽ báo đáp ta thế nào đây?"