Chương 1727: Thoải mái là người ta, chết là mình

Đột nhiên Da Luật Nam Tiên cười khúc khích: "Được rồi, được rồi, Tống đại ca, ta biết là ngươi mà... chỉ có ngươi mới như thế thôi."

Tống Thanh Thư sững sờ, xụ mặt nói: "Ngươi nhìn bộ dáng hiện tại của ta, giống Tống đại ca của ngươi sao?"

Da Luật Nam Tiên hì hì cười nói: "Ta biết ngươi giỏi thuật dịch dung, huống chi trên đời này người có thể thi triển Hàng Long Thập Bát Chưởng đến cảnh giới đó, ngoài ngươi ra còn có thể là ai?" Lúc trước nàng từng gặp Tống Thanh Thư dùng Hàng Long Thập Bát Chưởng đại chiến Cáp Mô Công của Âu Dương Phong trên Thần Long Đảo, nên mới nhận ra được.

"Hàng Long Thập Bát Chưởng là tuyệt học của Cái Bang, người biết không biết bao nhiêu, không chừng có một hai kẻ có thể đạt tới cảnh giới này, cũng không nhất định đại biểu được điều gì." Tống Thanh Thư vẫn giữ vẻ mặt đen sì.

"Nhưng còn kiếm khí của ngươi nữa, chiêu Vạn Kiếm Quy Tông này trong võ lâm còn có người thứ hai biết sao?" Da Luật Nam Tiên lúc này mắt cong như vầng trăng khuyết, trong mắt tràn đầy ý cười.

"Trong giang hồ cao thủ dùng kiếm nhiều vô kể, người biết kiếm khí cũng không ít, tùy tiện rống một tiếng Vạn Kiếm Quy Tông mà ngươi cũng tin sao?" Tống Thanh Thư vẫn rất khó chịu. Chính vì hắn am hiểu thuật dịch dung nên luôn lo lắng người khác giả mạo mình. Thấy Da Luật Nam Tiên chỉ dựa vào chút manh mối ít ỏi mà nhận định một người đàn ông có diện mạo hoàn toàn khác biệt chính là hắn, trong lòng hắn đương nhiên không vui.

"Xác thực là không ít, thế nhưng vừa biết Hàng Long Thập Bát Chưởng, lại hiểu Vạn Kiếm Quy Tông, hơn nữa còn..." Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên ấp a ấp úng.

"Còn cái gì?" Tống Thanh Thư rất ngạc nhiên, rốt cuộc nàng dựa vào cái gì để phán đoán thân phận của hắn.

"Còn tiện nhân như thế, khắp thiên hạ này cũng chỉ có một mình Tống đại ca mà thôi." Khóe môi Da Luật Nam Tiên hơi nhếch lên, hiển nhiên trong lòng nàng lúc này đang vô cùng vui vẻ.

Tống Thanh Thư: "..."

"Được rồi đừng nóng giận, ngươi còn nhớ rõ vừa rồi áo ta bị rách, ngươi đã choàng áo khoác lên người ta không? Thực ra là lúc đó ta mới xác định, bởi vì..." Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên hơi đỏ mặt, ấp úng nói tiếp, "Bởi vì ta nhớ được mùi hương trên người ngươi."

Tống Thanh Thư sững sờ, thầm nghĩ đây quả là thiên phú của nữ nhân. Hình như rất nhiều người đều có thể phân biệt rõ ràng mùi hương của người đàn ông của mình, ngược lại đàn ông thì rất khó phân biệt mùi của nữ nhân khác nhau chỗ nào, dù sao cũng đều là mùi son phấn.

Ngay sau đó, lòng hắn lại dâng lên sự thương yêu. Da Luật Nam Tiên với hắn thực chất chỉ có một đêm nhân duyên, lần đó cũng là do tình thế xô đẩy, không ngờ nàng lại khắc ghi cảm giác đó sâu đậm trong lòng.

Lúc này hắn không còn tâm trí trêu đùa nàng nữa, trực tiếp lộ ra diện mạo thật: "Nam Tiên muội tử, thời gian qua để nàng chịu khổ rồi."

Da Luật Nam Tiên có chút mờ mịt nói: "Vốn là ngươi đã hứa với ta sẽ đến làm tướng quân hộ tống, kết quả ngày đó ta chờ mãi không thấy ngươi, lúc đó thật có cảm giác mất hết can đảm, thầm nghĩ nếu ngươi đã không thèm để ý đến ta, vậy thì ta cứ gả cho Tây Hạ Thái Tử cũng chẳng sao."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Trước đó ta ở Tứ Xuyên, bên kia xảy ra chút chuyện nên trì hoãn, nhưng ta đã chạy ngựa không dừng vó đến đây, dọc đường đi cả ngày lẫn đêm không hề nghỉ ngơi."

Da Luật Nam Tiên nhịn không được hừ một tiếng: "Vừa rồi mắng ngươi thật không sai, rõ ràng đã đến nơi mà còn cố ý giả thần giả quỷ, ngay cả ta cũng muốn lừa."

Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn: "Nàng cũng không phải không biết thân phận hiện tại của ta không thể lộ diện, nên chỉ có thể đổi thân phận thôi, hơn nữa ta vừa đến đã muốn nói cho nàng biết, đáng tiếc nàng dọc đường đi ngay cả mặt ta cũng không nhìn."

Da Luật Nam Tiên cũng có mấy phần ngượng ngùng: "Khi đó ta còn đang giận ngươi, hơn nữa cứ ngỡ tướng quân hộ tống không phải là ngươi, tâm tình không tốt đương nhiên sẽ không cho hắn sắc mặt tốt."

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng: "Yên tâm đi, hiện tại ta đã đến, sau này nàng không cần lo lắng bất cứ điều gì nữa."

"Ừm." Da Luật Nam Tiên gật đầu. Thực ra nàng cũng không nói rõ được mối quan hệ giữa mình và Tống Thanh Thư. Ngay từ đầu là sự ngưỡng mộ xen lẫn một chút hảo cảm, sau đó tại Dương Châu cơ duyên xảo hợp xảy ra chuyện đêm đó, nàng cũng không hiểu tâm tính lúc ấy, chỉ cảm thấy không biết dùng thái độ nào để đối mặt với Tống Thanh Thư, nên sáng sớm ngày thứ hai liền lặng lẽ rời đi.

Về sau gặp lại hắn ở Liêu quốc, cảm giác vừa quen thuộc lại vừa xa lạ, muốn thân cận nhưng lại cảm thấy thiếu chút gì đó, muốn rời xa lại không nỡ.

Cho đến lần xuất giá sang Tây Hạ này, khi biết Tống Thanh Thư không đến, sự thương tâm và thất vọng trong lòng mới khiến nàng dần nhận ra điều gì đó. Vừa rồi đối phương bất chấp nguy hiểm, một tay che chở nàng, một tay chiến đấu với Thiên Sơn Đồng Mỗ lừng danh, nàng thậm chí có thể nghe thấy tiếng tim đập của hắn, không phải vì khẩn trương, không phải vì sợ hãi, mà là một sự rung động dạt dào.

"Đừng mải mê trò chuyện nữa, vẫn là giải hết Sinh Tử Phù trong cơ thể nàng đi, nếu không ta thật sự không yên lòng." Nghĩ đến độc dược trong cơ thể nàng như một quả bom hẹn giờ, Tống Thanh Thư vội vàng nói.

"Thật sự phải cởi quần áo sao?" Giọng Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên nhỏ lại.

"Thực ra không nhất thiết, nhưng cởi ra thì hiệu quả sẽ tốt hơn." Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười.

Da Luật Nam Tiên tức giận lườm hắn một cái: "Ta liền biết mà!"

Tống Thanh Thư đang lúc xấu hổ, chợt thấy tay trắng của Da Luật Nam Tiên khẽ kéo, cởi đai lưng mỏng trên eo, chậm rãi đẩy y phục trên vai xuống, lộ ra tấm lưng trần như ngọc trắng thượng hạng.

Da thịt lộ ra trong không khí, ẩn ẩn có thể thấy cơ thể nàng đang khẽ run rẩy, không biết là vì không khí quá lạnh hay vì quá khẩn trương.

Tống Thanh Thư đè lên vai nàng, ôn nhu nói: "Không cần khẩn trương, tiếp theo cứ giao cho ta là được."

"Ừm." Cảm nhận được nhiệt lực từ lòng bàn tay hắn, Da Luật Nam Tiên khẽ gật đầu. Đêm ở Dương Châu là mơ màng hồ đồ, nhưng lần này là nàng chủ động cởi y phục trước mặt người đàn ông này, sao có thể không khẩn trương?

Tống Thanh Thư tiếp lời, nhắc nhở: "Đúng rồi, vì huyệt đạo nàng trúng Sinh Tử Phù là Tử Cung, Linh Khư, Quan Nguyên, Phục Thỏ... lát nữa lòng bàn tay ta có thể sẽ phải chạm vào những huyệt đạo tương ứng đó." Mấy huyệt đạo này phân biệt nằm ở ngực, bụng dưới, bắp đùi, nếu không phải người thân mật thì trị liệu quả thực không tiện, đây cũng là lý do vì sao lúc nãy ở hậu viện Tống Thanh Thư chỉ chọn cách trấn áp, chứ không phải nhổ Sinh Tử Phù ngay lúc đó.

Thấy Da Luật Nam Tiên im lặng hồi lâu, Tống Thanh Thư lại hỏi: "Nam Tiên muội tử?"

Da Luật Nam Tiên cuối cùng cũng mở miệng, nhưng giọng nói mang theo bảy phần thẹn thùng, ba phần giận dữ: "Y phục của ta đều đã cởi ra rồi, ngươi còn cứ hỏi ta những thứ này..."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, tiếp theo nhịn không được cười rộ lên, đến lượt Da Luật Nam Tiên cảm thấy ngượng ngùng: "Ta... Ta có phải quá thô lỗ không?"

"Nàng là đóa hoa xinh đẹp lớn lên trên thảo nguyên, tính tình nếu như e lệ như nữ tử vùng Giang Nam thì ngược lại không hợp." Tống Thanh Thư nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc như thác đổ của nàng, ôn nhu nói.

"Ngươi nói ta là ngựa?" Da Luật Nam Tiên tức giận quay người lại, đôi mắt đẹp trợn tròn, "Ngựa là để cưỡi đấy."

Nói đến đây nàng bỗng nhận ra điều gì, thốt lên: "Lưu manh!"

Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn nàng, nhịn không được lau vết máu mũi trên mặt: "Khụ khụ, nàng như vậy không phải khiến người ta biến thành lưu manh sao?"

"A?" Da Luật Nam Tiên mờ mịt không hiểu, theo ánh mắt hắn cúi đầu xuống, lúc này mới nhận ra mình đã cởi y phục, vừa quay đầu lại như vậy, chẳng phải là...

"A!" Da Luật Nam Tiên lần này thật sự hét lên, như con thỏ bị kinh hãi vội vàng quay người đi, ném gối vào người đàn ông phía sau, "Ngươi mau ra ngoài đi, ta không trị nữa."

Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không ngốc đến mức ra ngoài, biết nàng da mặt mỏng, nhất thời xấu hổ, liền tiến tới ôm nàng vào lòng: "Chúng ta không đùa nữa, bây giờ bắt đầu trị thương đi, tránh để lát nữa hừng đông."

Da Luật Nam Tiên còn chưa kịp trả lời, bỗng nhiên cửa phòng truyền đến một tiếng kinh hô. Hai người nhìn về phía cửa, chỉ thấy thị nữ đang đứng ở cửa, trợn mắt há hốc mồm nhìn họ.

Thị nữ lúc này sắp phát điên rồi. Nàng đã mạo hiểm rất lớn để đưa vị tướng quân hộ tống này vào phòng quận chúa, trong lòng luôn nơm nớp lo sợ. Đáng tiếc nàng không biết võ công, ở cửa căn bản không nghe thấy bên trong nói chuyện, chỉ có thể vừa lo lắng vừa thầm cầu nguyện vị tướng quân kia mau đi ra.

Chỉ tiếc ông trời dường như không nghe thấy lời cầu nguyện của nàng, vị tướng quân kia vẫn chưa ra ngoài. Nàng nhịn không được áp tai vào cửa phòng muốn nghe xem bên trong rốt cuộc xảy ra chuyện gì, đúng lúc này truyền đến tiếng hét của quận chúa, nàng bản năng đẩy cửa xông vào, vừa hay nhìn thấy quận chúa đang trần truồng ngồi trên giường, mà vị tướng quân kia đang ôm chặt lấy nàng.

"Lớn mật Tiêu Bắc Thần, lại dám mạo phạm quận chúa!" Thị nữ lúc này đầu óc trống rỗng, điều nàng lo lắng nhất cuối cùng đã xảy ra. Nếu quận chúa xảy ra chuyện gì ảnh hưởng đến mối quan hệ thông gia giữa hai nước, nàng chắc chắn sẽ chết không có chỗ chôn. Vì quá hoảng loạn, nàng thậm chí không nhận ra vị tướng quân kia đã thay đổi diện mạo, chỉ nhìn thấy y phục của hắn, vô thức coi hắn là Tiêu Bắc Thần.

Da Luật Nam Tiên hận không thể bóp chết người đàn ông sau lưng mình, khiến nàng phải chịu cảnh xấu hổ như vậy trước mặt thị nữ. Nhưng chuyện đã đến nước này, nàng cũng không còn cách nào khác, không thể để thị nữ kinh động đến những người khác trong sứ đoàn.

"Tiểu Tiên, ngươi ra ngoài đi." Da Luật Nam Tiên ra lệnh.

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, hóa ra thị nữ này tên Tiểu Tiên, chắc là lấy từ tên của Da Luật Nam Tiên, có điều nàng không mang họ Thượng Quan đấy chứ.

Thị nữ tên Tiểu Tiên vội la lên: "Thế nhưng là quận chúa..."

Da Luật Nam Tiên mắng: "Ta bảo ngươi ra ngoài! Vừa rồi... chuyện vừa nhìn thấy không được nói với bất cứ ai!"

Chuyện đã đến nước này, thị nữ nào còn không hiểu, đây căn bản không phải là tướng quân hộ tống ép buộc tiểu thư nhà mình, mà rõ ràng là tình đầu ý hợp... gian phu dâm phụ!

Cũng khó trách nàng có oán niệm lớn như vậy, dù sao thoải mái là người ta, cuối cùng mất mạng lại rất có thể là mình, nhìn thế nào cũng là một vụ làm ăn lỗ vốn.

Tuy nhiên, nàng từ nhỏ đã được tiểu thư cứu từ chợ nô lệ về, lớn lên cùng tiểu thư, hai người tuy danh nghĩa là chủ tớ nhưng tình như tỷ muội, chuyện đã đến nước này, nàng chỉ có thể thay tiểu thư che giấu sự việc.

Trừng mắt nhìn người đàn ông kia một cái, nhưng đối phương dường như chột dạ không dám nhìn lại, Tiểu Tiên rơi vào đường cùng, chỉ có thể hậm hực đi ra ngoài, dự định canh chừng cho hai người.

"Lần này ta thật sự không còn mặt mũi gặp ai nữa." Nhìn thị nữ ra ngoài, gương mặt Da Luật Nam Tiên đỏ bừng như mây lửa.

Tống Thanh Thư ngược lại không để bụng: "Nàng là nha hoàn thân cận của nàng, chuyện giữa chúng ta giấu được nàng một hai ngày, chẳng lẽ còn giấu mãi được sao? Hiện tại để nàng biết cũng tốt. Đúng rồi, nàng không mang họ Thượng Quan đấy chứ?"

Da Luật Nam Tiên không ngờ hắn đột nhiên hỏi vấn đề này, nghi ngờ đáp: "Nàng không có họ, Tiểu Tiên là tên ta đặt cho, nhưng nếu lấy họ Thượng Quan thì cũng rất hay, sau này cứ gọi nàng là Thượng Quan đi."