Chương 1736: "Kỵ yêu" (Mẹ con cùng yêu)
Trong chăn, Tống Thanh Thư giật mình. Hắn trước đó xác thực từng nghe Mộc Uyển Thanh nhắc qua việc Tần Hồng Miên ban đầu đến Mộc gia, nhưng thật không ngờ bà lại gả thẳng cho gia chủ. Người Tây Hạ trong chuyện nam nữ quả thực cởi mở hơn người Nam Tống nhiều, không quá câu nệ việc nữ tử có còn là xử nữ hay không. Bất quá, Mộc Ngộ Khất đường đường là một Vương gia, một Đại tướng quân, không biết có bao nhiêu thiếu nữ nguyện ý tự tiến cử, vậy mà Tần Hồng Miên có thể lên làm Vương phi, đủ thấy dung mạo bà đẹp đến nhường nào, mới khiến đối phương xem nhẹ quá khứ của bà.

Có lúc tạo hóa thật sự trêu ngươi, Tần Hồng Miên không thành được Đại Lý Trấn Nam Vương phi, lại thành Tây Hạ Thiên Đô Vương phi. Chẳng biết khi đêm khuya vắng người, bà có cảm tưởng gì.

"Nam nữ dù sao cũng khác biệt, nửa đêm mang nhiều người như vậy xông vào phòng ta, luôn là không ổn." Mộc Uyển Thanh lạnh giọng nói. Nàng vốn đã vô cùng khách khí, nếu là trong giang hồ gặp chuyện thế này, nàng đã dùng độc ám tiễn bắn xuyên qua rồi.

"Có lưu manh xông vào Tây Sương bên này, ta là sợ ngươi gặp nguy hiểm." Mộc Ngộ Khất liếc mắt nhìn thiếu nữ trên giường, trong mắt lóe lên tia quang mang dị dạng, nhưng rất nhanh đã áp chế xuống: "Các ngươi trong phòng nhìn kỹ xem, xem có kẻ xấu tung tích không."

"Hồi bẩm đại vương, không phát hiện." Gian phòng không lớn, chỗ ẩn nấp nhìn cái là hết, các binh sĩ rất nhanh đã lục soát xong.

Mộc Uyển Thanh hừ lạnh: "Bây giờ có thể ra ngoài chưa?"

Mộc Ngộ Khất cười gượng hai tiếng: "Được, được, phụ thân ra ngoài đây. Nếu con gặp chuyện gì thì cứ hô lên, bên ngoài thị vệ đều được bố trí cả rồi."

Tiếng bước chân xa dần, cửa đóng lại, Mộc Uyển Thanh mới thở phào nhẹ nhõm. Tống Thanh Thư từ trong chăn lộ đầu ra, phất tay một cái, chốt cửa tự động cài từ bên trong: "Mộc Ngộ Khất này đối với con cũng tốt thật nhỉ."

Mộc Uyển Thanh kinh ngạc nhìn chốt cửa tự động khóa, rõ ràng rất bất ngờ với chiêu "cách không khống vật" này. Nghe hắn hỏi, nàng khẽ gật đầu: "Ông ta đối với hai mẹ con ta quả thực rất tốt, nhưng mà..."

"Nhưng mà sao?" Tống Thanh Thư ngạc nhiên.

Mộc Uyển Thanh má ngọc đỏ bừng, nhỏ giọng: "Nhưng ta luôn cảm thấy có lúc ánh mắt ông ta nhìn ta rất lạ, cảm giác như muốn... nuốt chửng ta vậy, thực sự khiến người ta sợ hãi."

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Xem ra ông ta hẳn đã biết con không phải con gái ruột của ông ta."

"Chắc là vậy." Năm đó khi Mộc Uyển Thanh còn rất nhỏ, Tần Hồng Miên đã mang nàng rời đi ẩn cư gần Vạn Kiếp Cốc. Mới mấy năm gần đây mới được người Tây Hạ tìm thấy, hai mẹ con được mời về Linh Châu. Nàng đối với người cha trên danh nghĩa chưa từng gặp mặt trong hàng chục năm qua tự nhiên không có tình cảm sâu nặng gì.

"Với cái bộ dạng 'Địa Trung Hải' xấu xí đó, người bình thường nhìn thoáng qua cũng biết không thể sinh ra cô con gái xinh đẹp như con." Tống Thanh Thư nghĩ đến Chung Vạn Cừu ở Vạn Kiếp Cốc, cũng là kẻ dung mạo xấu xí mà có con gái xinh đẹp như Chung Linh, khiến Nhạc Lão Tam, Vân Trung Hạc vừa nhìn là biết ngay không phải cha đẻ.

"Phi, ông ta dù sao cũng là cha trên danh nghĩa của ta, ngươi tích chút khẩu đức đi có được không?" Mộc Uyển Thanh hờn dỗi trừng mắt.

"Mấu chốt là ông ta hiện tại có ý đồ xấu với con, bảo ta tích khẩu đức thế nào đây." Tống Thanh Thư lúc ẩn nấp trong chăn tuy không nhìn rõ ánh mắt Mộc Ngộ Khất, nhưng hắn cảm nhận được nhịp tim đối phương khi nói chuyện với "nữ nhi" rõ ràng tăng nhanh, toàn thân khí huyết có xu hướng dồn xuống bụng dưới.

Mộc Uyển Thanh bị suy đoán này làm cho hoảng sợ.

"Ông ta là Thiên Đô Đại Vương của Liêu quốc, không ngại quá khứ của mẹ con mà cưới bà làm phi, có thể thấy ông ta rất thích mẹ con." Tống Thanh Thư thở dài: "Nhưng mỗi lần nhìn thấy con lại không tránh khỏi nghĩ đến chuyện vợ mình từng ở bên người đàn ông khác. Cứ thế mãi, không mấy người chịu đựng được, cũng may là con xinh đẹp quá nên ông ta mới dễ dàng tha thứ đến thế."

Mộc Uyển Thanh sắc mặt biến đổi không chừng. Nàng sớm đã phát giác sự lạ trong thái độ của Mộc Ngộ Khất, nhưng vì quan hệ cha con nên không dám nghĩ tới phương diện kia. Nay bị người ta vạch trần, hồi tưởng lại các chi tiết, nàng bừng tỉnh đại ngộ.

"Mẹ con cùng yêu, Mộc Ngộ Khất này tính toán thật giỏi. Bầu không khí tại Tây Hạ đổ đốn đến mức này, thật khiến người ta tức sôi máu!" Tống Thanh Thư phẫn nộ. Thời đại này, quý tộc làm chuyện như vậy cũng không lạ, nhưng thường là bí mật. Đằng này Mộc Ngộ Khất lại đánh ý đồ lên chính con gái trên danh nghĩa của mình. Kế hoạch ban đầu là nhằm vào anh em họ Mộc, Tống Thanh Thư vốn còn ngại việc làm tổn thương Mộc Uyển Thanh, nhưng nay biết chuyện, hắn quyết tâm phải tìm cách giải quyết anh em họ Mộc để Mộc Uyển Thanh không còn nguy hiểm.

"Mẹ ta nói đúng, đàn ông các ngươi đều không là đồ tốt!" Mộc Uyển Thanh mặt đỏ bừng, sát khí đầy mặt. Nàng từ nhỏ được giáo dục cực đoan bởi Tần Hồng Miên, dù tâm địa thiện lương nhưng phong cách làm việc chẳng khác nào tiểu ma nữ.

Tống Thanh Thư vội khuyên: "Uyển muội, nàng đừng vọng động. Mộc Ngộ Khất hộ vệ đông đảo, võ công nàng chưa đủ, chỉ sợ kích động ác niệm, khiến ông ta hóa thú hoàn toàn."

"Nhưng mà..." Nghĩ đến việc cha nuôi có ý đồ xấu với mình, nàng nổi da gà khắp người.

"Yên tâm đi, ta sẽ giải quyết cái phiền phức này, chỉ là cần chút thời gian." Tống Thanh Thư lấy ra một cái lục lạc đưa cho nàng: "Trong này là Đồng Tâm Cổ, trong phạm vi nhất định, một cái kêu thì cái kia cũng sẽ vang. Nếu con gặp nguy hiểm, hãy lắc cái này, ta sẽ lập tức tới cứu."

"Đồng Tâm Cổ?" Mộc Uyển Thanh nhận lấy, vuốt ve hoa văn trên đó, hai chữ "Đồng Tâm" khiến trái tim thiếu nữ mềm nhũn.

"Đúng rồi, sao lần này con tới Tây Hạ? Có phải là..." Mộc Uyển Thanh đỏ mặt, thẹn thùng, "Có phải là tới cầu thân không?"

Tống Thanh Thư giật mình. Hắn lúc này mới nhớ ra lần chia tay ở Dương Châu từng hứa sẽ sớm tới Tây Hạ cầu thân, nhưng bận rộn sự vụ nên suýt nữa quên mất. Dĩ nhiên hắn không phải kẻ ngốc mà phủ nhận lúc này: "Đúng vậy, lần này tới là để cầu thân, nhưng bộ dạng hiện tại không tiện gặp cha con, để tìm cơ hội gặp mẹ con nói chuyện này."

"Ừm..." Mộc Uyển Thanh tâm hoa nộ phóng, vòng tay ôm cổ hắn, rúc vào lòng hắn: "Ngươi tốt thật."

Ôm giai nhân trong tay, Tống Thanh Thư không khỏi cảm khái khó trách Mộc Uyển Thanh trên mạng lại được yêu thích đến vậy. Nàng bề ngoài ngạo kiều nhưng một khi đã trao thân gửi phận thì lại ngoan ngoãn tuyệt đối.

"Đúng rồi, ngươi bây giờ ở đâu? Ta muốn gặp ngươi thì tìm thế nào?"

"Ta hiện ở sứ quán trong thành. Lần này ta có một thân phận khác là tướng quân đưa dâu của Liêu quốc, tới gặp ta trước mặt người ngoài nhớ đừng nói lỡ miệng."

"Ngươi kể cả chuyện bí mật này cũng nói với ta..." Mộc Uyển Thanh cảm động, chợt nhớ ra: "Ngươi hộ tống chính là Thành An quận chúa, vị hôn thê của biểu ca ta sao?"

"Biểu ca con?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Hắn lúc này mới hiểu ra mẫu thân của Thái tử Ninh Ca là muội muội của anh em Mộc thị, họ thực sự là biểu huynh muội.

"Chính là Thái tử đấy." Mộc Uyển Thanh ánh mắt đầy chán ghét: "Người này tham hoa háo sắc, khắp thành Linh Châu đều biết gã là loại người gì. Đáng tiếc cho vị Thành An quận chúa kia."

Tống Thanh Thư cau mày: "Gã có ý đồ xấu với con không?"

"Gã dám!" Mộc Uyển Thanh giơ cổ tay lên, sực nhớ mình đang ngủ nên chưa đeo ám tiễn, bèn lè lưỡi đáng yêu: "Mỗi lần gã định tiếp cận ta đều bị ta đánh cho một trận nên đã biết sợ rồi."

Tống Thanh Thư mặt đầy vẻ cổ quái, nghĩ bụng tên Thái tử này đúng là quá khổ sở.

"Ngươi có phải thấy ta quá hung dữ không? Ta chỉ hung với người khác thôi, với ngươi thì không đâu."

Tống Thanh Thư ôm nàng vào lòng: "Sao lại thế, ta ước gì con hung dữ với người đàn ông khác càng nhiều càng tốt."

Mộc Uyển Thanh thẹn thùng thấp giọng: "Tống lang, chúng ta dù sao cũng chưa lập gia đình..." Nàng hẳn là nhớ tới bài học từ mẹ mình, nên từ nhỏ đã được giáo dục cẩn thận về điều này.

"Yên tâm đi, ta đi ngay đây." Tống Thanh Thư không ép buộc nàng, huống hồ hắn còn đang bận việc đi trộm yêu đao.

"Ừm." Mộc Uyển Thanh gật đầu, lòng đầy lưu luyến nhưng hiểu việc cô nương nửa đêm ở lại phòng đàn ông dù là người yêu cũng không ổn.