Chương 1484: Bày mưu tính kế
"Bây giờ quân đội Tống Đình liên tiếp dị động, theo tin tức tra được từ Hoán Y Viện, lần này Bắc phạt đã thành kết cục định sẵn. Do đó, triều đình bổ nhiệm Phó Tán Trung Nghĩa làm Bình chương chính sự kiêm Hữu Phó Nguyên soái, Hột Thạch Liệt Chí Ninh xuôi nam kinh lược phương nam, đề phòng Tống Đình Bắc phạt."

Trong phòng vang lên một cái thanh âm quen thuộc. Tống Thanh Thư nghe ra đó là giọng của "Đường Quát Biện", chỉ bất quá so với Đường Quát Biện thật thì có chút khác biệt rất nhỏ, đương nhiên trừ phi là người thân mật nhất bên người, nếu không cũng nghe không ra được.

Tống Thanh Thư thông qua khe hở cửa sổ hướng trong thư phòng nhìn lại, chỉ thấy một người có bộ dáng Đường Quát Biện đang ngồi ở chủ vị, đứng bên cạnh là một lão giả áo bào trắng vóc dáng cao lớn, đó chính là Tây Độc Âu Dương Phong.

"Chắc hẳn Âu Dương Phong đứng ở chỗ này là để thay giả Đường Quát Biện hộ pháp, tránh cho nàng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn," Tống Thanh Thư liếc mắt liền nhìn ra mấu chốt, "Chỉ là không biết bây giờ đến tột cùng là ai giả trang Đường Quát Biện, Ca Bích hay là Đại Khỉ Ti?"

Trước đó một mực là Ca Bích ngụy trang thành Đường Quát Biện. Về sau sau khi Đại Khỉ Ti bị thu phục, cộng thêm việc nàng cũng am hiểu thuật dịch dung, liền phái nàng trở về chia sẻ áp lực với Ca Bích, cũng không biết hai người hợp tác có được hay không.

Đến mức người trong thư phòng đến cùng là ai, Tống Thanh Thư nhìn nửa ngày cũng thật không phân biệt được. Nguyên bản hắn còn ý đồ dựa vào kích thước vòng một để phán đoán, bất quá nhìn nửa ngày, "Đường Quát Biện" bên trong ngực đều rất phẳng, chắc là dùng vải quấn ngực hoặc loại đồ vật tương tự.

Tống Thanh Thư dứt khoát không phân biệt nữa, mà nhìn sang những người khác trong phòng. Chỉ thấy bên trong có một người khôi ngô cao lớn, chòm râu bạc trắng giống như Lão Hoàng Trung tái thế, nhận ra hắn là danh tướng Kim quốc Phó Tán Trung Nghĩa; một người khác tướng mạo đường đường, ánh mắt tràn ngập trầm ổn kiên nghị, cũng là một danh tướng trong quân — Hột Thạch Liệt Chí Ninh. Hai người này là nhân tài trụ cột trong quân Kim quốc, lại thêm trước đó quan vị tại triều đình không thấp, cho nên Tống Thanh Thư liếc một cái liền nhận ra.

"Cũng không biết là Ca Bích hay Đại Khỉ Ti, chí ít ánh mắt chọn người vẫn rất tốt." Tống Thanh Thư ngầm tán thưởng. Trong trí nhớ lịch sử của hắn, lần Bắc phạt này của Nam Tống hình như cũng là thua ở trong tay hai người kia. Đương nhiên bây giờ thế giới này quá mức hỗn loạn, hắn không dám xác định liệu có phát triển theo lịch sử hay không, chỉ có thể tận cố gắng lớn nhất của mình để chuẩn bị.

Trong lúc đó, "Đường Quát Biện" lại mở miệng: "Theo tin tức đáng tin cậy dò được từ Hoán Y Viện, Nam Tống lần này còn ngầm liên hệ với Áo Đỏ Quân, đến lúc đó Áo Đỏ Quân hơn phân nửa cũng sẽ làm khó dễ. A Hải, ngươi lâu dài cùng Áo Đỏ Quân tác chiến, chiến công rất cao, lần này liền bổ nhiệm ngươi làm đường Sơn Đông Thống quân An phủ sứ, phòng bị Áo Đỏ Quân."

"Đa tạ Đô Nguyên soái, mạt tướng tất không làm nhục mệnh!" Một người trẻ tuổi mừng rỡ nói.

Tống Thanh Thư suy nghĩ kỹ một chút, nhớ mang máng người trẻ tuổi này là cháu trai của Phó Tán Trung Nghĩa, gọi là Bộc Tán An Trinh, nhũ danh A Hải, là người nổi bật trong thế hệ trẻ của Kim quốc, có danh tiếng lớn trong quân đội.

Trong phòng, Đường Quát Biện tiếp tục an bài: "Hoàn Nhan Hợp Đạt, ngươi xưa nay kiêu dũng thiện chiến, lần này an bài ngươi tọa trấn phương bắc, phòng bị Mông Cổ và Liêu Quốc dị động."

Tống Thanh Thư nhận ra Hoàn Nhan Hợp Đạt này. Lúc trước sau Hải Lăng chính biến, bởi vì dùng kế mận thay đào, Tống Thanh Thư đã thiết lập lại hộ vệ bên người hoàng thượng, từ trong quân đội đề bạt một nhóm dũng sĩ võ nghệ cao cường, kiêu dũng thiện chiến, Hoàn Nhan Hợp Đạt chính là người đứng đầu trong số đó. Lúc trước sở dĩ chọn trúng hắn, còn có nguyên nhân là Tống Thanh Thư nhớ tới Hoàn Nhan Hợp Đạt là một trong những danh tướng tác chiến với Mông Cổ thời kỳ cuối của Kim quốc, chỉ tiếc Mông Cổ quá mức cường thịnh, cuối cùng hắn bất đắc dĩ chiến tử sa trường.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Hoàn Nhan Hợp Đạt chắp tay đáp.

Một bên Phó Tán Trung Nghĩa bỗng nhiên mở miệng: "Nguyên soái, quân tiên phong Mông Cổ mạnh mẽ cỡ nào, Hoàn Nhan Hợp Đạt dù sao kinh nghiệm còn thấp, phái hắn đi tọa trấn phương bắc có thể hay không thiếu sót?" Hắn là cáo già, làm sao nhìn không ra đây là Đường Quát Biện đang đề bạt thân tín. Nếu là ngày bình thường hắn cũng không nói cái gì, thế nhưng lần này liên quan đến quốc gia sinh tử tồn vong, hắn không thể không nhắc nhở.

Hoàn Nhan Hợp Đạt sắc mặt cứng đờ, bất quá đối phương là bậc tiền bối trong quân, uy vọng xưa nay rất cao, không phải là người mới như hắn có thể so sánh.

Đường Quát Biện giải thích: "Mông Cổ bây giờ điều chủ lực Tây Chinh, không có tinh lực bận tâm Trung Nguyên bên này. Cho dù có quân đội xuôi nam, cũng nhiều lắm là một lữ quân yểm trợ làm dáng một chút. Hợp Đạt kinh nghiệm mặc dù cạn, nhưng xưa nay dũng mãnh, được đồng liêu kính yêu, ứng phó cục diện này dư xài."

Phó Tán Trung Nghĩa cau mày nói: "Coi như đại quân Mông Cổ không xuôi nam, cái còn Khiết Đan thì sao? Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong kiêu dũng thiện chiến, nếu là do y lãnh binh, Hoàn Nhan Hợp Đạt chỉ sợ không phải đối thủ."

Đường Quát Biện đáp: "Khiết Đan bên kia ta có an bài khác, đến lúc đó sẽ để bọn hắn không rảnh phân thần xuôi nam."

"Ồ?" Phó Tán Trung Nghĩa cùng Hột Thạch Liệt Chí Ninh liếc nhau, trong mắt đều là vẻ tò mò.

Đường Quát Biện cười nói: "Chuyện này quan hệ trọng đại, tránh để tin tức rò rỉ dẫn đến thất bại trong gang tấc, cho nên tạm thời không cách nào hướng các vị nói rõ."

"Nếu Nguyên soái sớm có suy tính, chúng ta cũng không tiện nói gì thêm." Phó Tán Trung Nghĩa đáp, bất quá trong giọng nói vẫn còn có chút xem thường.

Đường Quát Biện ngẫm nghĩ một chút rồi nói bổ sung: "Bây giờ Đại Kim chung quanh liệt cường nhìn chằm chằm, thế hệ trước danh tướng lại nhao nhao qua đời, hiện tại tân tú trong quân có chút Thanh Hoàng không tiếp. Chính vì vậy cần phải thừa cơ đại lực đề bạt tân tú trong quân để ứng đối tình thế nguy hiểm. Mà tân tú dù có tiềm lực, nếu không được rèn luyện trong chiến trường thì cuối cùng cũng rất khó trưởng thành thành danh tướng thực thụ."

Phó Tán Trung Nghĩa lúc này mới gật đầu tán đồng: "Không tệ, Nguyên soái nói có đạo lý."

Lúc này, Hột Thạch Liệt Chí Ninh bỗng nhiên mở miệng: "Nguyên soái, so với Liêu Quốc hay Áo Đỏ Quân, uy hiếp từ Kim Xà Doanh phía đông mới càng lớn hơn chứ? Tống Thanh Thư trước bại Thanh Quốc mười vạn đại quân, sau lại đại bại Lý Khả Tú Giang Nam Lục Doanh, bây giờ dưới trướng đất màu mỡ ngàn dặm, binh tinh lương đủ, lại thêm trước đó không lâu vừa được Tống Đình phong làm Tề Vương, có thể nói là danh vọng đạt tới đỉnh phong. Nếu như hắn từ phía đông công tới, vậy phiền phức coi như lớn."

Phó Tán Trung Nghĩa cũng phụ họa: "Không tệ, mà lại nghe nói người này không chỉ dụng binh như thần, mà lại võ công cái thế, lại biết một chút bản sự hô phong hoán vũ. Nếu như hắn mang binh đến đây, A Hải tuyệt đối không phải đối thủ."

Bộc Tán An Trinh tuổi trẻ khí thịnh, ngày bình thường rất ít phục người, bây giờ nghe được gia gia nói như vậy, thế mà một điểm dị nghị cũng không có, hiển nhiên cũng đồng ý với phán đoán đó.

Ngoài cửa sổ, Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, nghe được người sau lưng đánh giá chính mình như thế, không biết nên cao hứng hay là... loại cảm giác nghe lén ngay mặt này vô cùng kỳ diệu.

Trong phòng, Âu Dương Phong nghe được ba chữ Tống Thanh Thư, nhịn không được ho khan hai tiếng, hiển nhiên nhịn cười thực sự rất khổ sở. Đường Quát Biện tức giận lườm lão một cái, sau đó nói: "Kim Xà Doanh bên kia các ngươi không cần lo lắng, bản soái tự có suy tính, bảo đảm họ Tống không đánh mà lui."

Phó Tán Trung Nghĩa và Hột Thạch Liệt Chí Ninh càng thêm kinh ngạc. Bất quá thấy bộ dáng cao thâm mạt trắc của Đường Quát Biện, hiển nhiên không có ý định đem tình hình thực tế nói cho bọn họ, không khỏi ngầm kinh hãi. Đường Quát Biện này trước đó không lộ diện trước mắt người đời, thế nhưng lúc Hải Lăng chính biến lại lực lượng mới xuất hiện trở thành kẻ chiến thắng lớn nhất, bây giờ xem ra tuyệt đối không phải là may mắn.

Tiếp theo đó, một đám người lại trò chuyện một chút về chi tiết quân vụ, khoảng chừng nửa canh giờ sau bọn người Phó Tán Trung Nghĩa liền đứng dậy cáo từ. Sau khi họ đi, Âu Dương Phong rốt cục mở miệng: "Kim Xà Doanh thì thôi đi, những người kia tuy kiêng kị nó mạnh mẽ nhưng lại không rõ mối quan hệ giữa Tống tiểu tử và ngươi. Ngược lại là phía Liêu Quốc, ngươi đến cùng có kế hoạch gì để bọn hắn không rảnh xuôi nam?"

"Ta cũng không biết a, chỉ là dùng lí do thoái thác như vậy để đuổi bọn họ đi mà thôi." "Đường Quát Biện" lúc này khôi phục lại giọng nói mềm mại xúc động lòng người, Tống Thanh Thư trong nháy mắt liền nghe ra đó là giọng của Ca Bích.

"Qua lâu như vậy ta vẫn là không quá quen nhìn ngươi đỉnh lấy khuôn mặt của Tống tiểu tử rồi dùng loại ngữ khí mềm mại này nói chuyện," Âu Dương Phong một trận ác hàn, "Vậy ngươi vì cái gì nói như vậy, trực tiếp phái một viên đại tướng đề phòng Liêu Quốc không phải tốt hơn sao?"

Ca Bích lắc đầu: "Nam Tống bên kia lần này cơ hồ là dự định khuynh quốc mà ra, chủ lực của chúng ta cũng chỉ có thể đặt ở phương nam; lại thêm phải đề phòng Áo Đỏ Quân, Mông Cổ, Tây Hạ, binh lực còn sót lại có thể nói là nghèo rớt mồng tơi. Nghe nói Nam Viện Đại Vương của Liêu Quốc kiêu dũng thiện chiến, chúng ta bên này phái ai đi đều không có tác dụng gì. Trước đó Thanh Thư gửi mật thư nói cho ta biết hắn sẽ giải quyết uy hiếp từ Liêu Quốc, cho nên ta mới nói như vậy."

"Nguyên lai là chủ ý của Tống tiểu tử," Âu Dương Phong bỗng nhiên lạnh hừ một tiếng, "Tên tiểu tử thối này ngược lại thật sự biết làm chưởng quỹ vung tay, Kim quốc bên này là hai tỷ muội các ngươi đang xử lý, Kim Xà Doanh bên kia là Cửu công chúa đang xử lý, đến cả vùng đất Dương Châu mới chiếm được gần đây cũng là tiểu cô nương họ Chu kia đang xử lý, hắn ngược lại tiêu sái khắp thiên hạ trêu hoa ghẹo nguyệt."

Ngoài cửa sổ, Tống Thanh Thư đầy đầu vạch đen, nghĩ thầm ngươi cái lão Cóc Ghẻ này có cần phải bôi đen ta như vậy không. May mắn Ca Bích lại nói đỡ cho hắn: "Thanh Thư bôn ba giữa các nước, muốn thăng bằng thế lực khắp nơi, đồng thời còn phải hết sức lớn mạnh tự thân, mỗi lần đều là đi trên dây thép, hơi không cẩn thận liền vạn kiếp bất phục. Nơi khác ta không rõ ràng, chí ít lúc trước hắn ở Kim quốc bốc lên hiểm nguy lớn thế nào, ta lại là quá mức rõ ràng."

Tống Thanh Thư nghe được trong lòng tràn ngập ấm áp, nghĩ thầm Ca Bích thật là một người thê tử cực phẩm, không chỉ khuynh quốc khuynh thành mà lại khéo hiểu lòng người, thật sự là vạn người không có một.

Âu Dương Phong hừ một tiếng: "Cũng không biết họ Tống cho các ngươi những nữ nhân này uống thuốc mê gì, từng người từng người đối với hắn khăng khăng một mực. Nếu như Khắc nhi của ta có một nửa... không đúng, có một phần mười bản sự của hắn, cũng không trở đến mức luân lạc tới kết cục bi thảm loại đó."

Tống Thanh Thư ngầm thở dài một hơi, nghĩ thầm cái chết của Âu Dương Khắc là khúc mắc cả đời của lão, cũng không biết như thế nào mới có thể tiêu trừ cừu hận giữa lão và phu phu Quách Tĩnh, Hoàng Dung, ai...

"Ai!" Âu Dương Phong bỗng nhiên ánh mắt sắc bén như đao, cả người trong nháy mắt hướng phía cửa sổ bên này xông tới.

Cảm nhận được nội lực dời non lấp biển tuôn qua, Tống Thanh Thư giật nảy cả mình không kịp giải thích, vội vàng vận lên công lực nghênh đón. Bị nội lực kích động, cửa sổ trong nháy mắt nổ tung bắn ra, hai người lập tức giao thủ mấy chiêu, Âu Dương Phong bị lực phản chấn cản trở về, liền lùi lại ba bước mới một lần nữa đứng vững, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Bất quá khi lão thấy rõ hình dạng của Tống Thanh Thư, sắc mặt lúc này mới hòa hoãn lại: "Nguyên lai là ngươi tên tiểu tử thối này!"

Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Nhiều ngày không thấy, võ công của ngươi lại lên một tầng, ta chẳng qua là ngầm thở dài một tiếng thế mà liền bị ngươi phát hiện."

"Không cần dát vàng lên mặt ta, chẳng phải vẫn bị ngươi chấn động đến mức phải lùi lại mấy bước sao." Âu Dương Phong xưa nay tự phụ, đối với kết quả này sắc mặt có chút không dễ nhìn.

"Thanh Thư!" Ca Bích lúc này cũng kịp phản ứng, duyên dáng gọi to một tiếng liền hướng trong ngực hắn nhào tới.