Chương 1874: Nhắc nhở

"Ngươi còn mặt mũi mà nói, vừa rồi là ai bảo cứ cho các nàng uống chút rượu là sẽ buông lỏng hơn." Tống Thanh Thư trừng mắt, tức giận nói.

"Mộng Lang, chàng đừng vội, các nàng ngủ say càng tốt chứ sao." Lý Thanh Lộ cười híp mắt nói.

"Chẳng lẽ nàng định bồi ta?" Tống Thanh Thư liếc nhìn nàng một cái. Lý Thanh Lộ vốn đã vũ mị đa tình, lúc này sau khi uống rượu, gương mặt trắng nõn ẩn hiện sắc hồng, càng thêm kiều diễm ướt át.

Lý Thanh Lộ cười lắc đầu: "Ta mới không làm chuyện đắc tội hai nàng ấy đâu. Nếu ngày mai các nàng tỉnh dậy biết được, lại tưởng ta tâm cơ thâm trầm, cố ý chuốc rượu các nàng để tranh sủng thì sao."

Thấy Tống Thanh Thư lộ vẻ buồn rầu, Lý Thanh Lộ cười nói: "Yên tâm đi, ta đã sớm sắp xếp ổn thỏa. Trong hoàng cung này đâu thiếu Tần phi, toàn là những nữ nhân trẻ đẹp, để ta tìm một người đến hầu hạ chàng là được."

Tống Thanh Thư sa sầm mặt: "Nói bậy bạ gì thế."

Lý Thanh Lộ tiến sát lại gần hắn, hơi thở thơm tho phả vào mặt, thanh âm càng thêm mị hoặc: "Mộng Lang không cần ngại ngùng, đây đều là những phi tử của Hoàng bá phụ ta khi còn sống. Tuy lão già rồi nhưng lại ưa thích những nữ nhân trẻ đẹp, cho nên hậu cung mới tụ tập nhiều người như vậy. Bây giờ lão đã băng hà, Lý Lượng Tộ lại bận rộn thanh trừng đối thủ chính trị, chưa kịp quản đến đám người trong hậu cung, khiến số lượng lớn hậu phi trẻ tuổi đang hoảng loạn trong thâm cung. Đại đa số đều khó thoát khỏi vận mệnh tuẫn táng, hoặc là bị giam cầm đến chết trong cung. Cái gọi là không dùng thì phí, chàng sủng hạnh các nàng ngược lại là cho các nàng một con đường sống."

Tống Thanh Thư khoát tay: "Bây giờ Tây Hạ đã nằm trong tay ta, sau này cái hủ tục tuẫn táng này nhất định phải bãi bỏ. Còn về đám phi tử kia, đợi cục diện ổn định sẽ thả các nàng xuất cung, cho phép tái giá." Là người xuyên không từ thời đại văn minh, sao hắn có thể dung thứ cho những hủ tục cổ đại này, tự nhiên phải góp sức thay đổi.

Trong mắt Lý Thanh Lộ lóe lên vẻ khác lạ: "Mộng Lang, chàng thật là người tốt."

Tống Thanh Thư bực dọc nói: "Ở quê hương ta, nữ nhân phát cho nam nhân 'thẻ người tốt' là một cách từ chối khéo đấy."

Lý Thanh Lộ gắt nhẹ: "Người ta đâu có ý đó, người ta là thật lòng thích điểm ấy của chàng mà."

"Được rồi, nàng cũng đi nghỉ đi, ngày mai còn nhiều việc phải xử lý, cần phải dưỡng đủ tinh thần." Cảm nhận được thân thể mềm mại của nàng đang cọ quậy trên người mình, lòng Tống Thanh Thư như có lửa đốt. Để tránh lát nữa không khống chế được, hắn vội vàng đẩy nàng ra.

Đôi mắt Lý Thanh Lộ xoay chuyển một vòng: "Phu quân là bậc chính nhân quân tử, không muốn khi dễ những hậu phi kia, xem ra chỉ có thể tìm tỷ muội đến bồi chàng thôi. Vừa hay hôm nay Mộc tỷ tỷ bị kinh hãi, phu quân đi an ủi nàng một chút, chắc hẳn Tiên Nhi tỷ tỷ cũng không có ý kiến gì đâu."

Tống Thanh Thư thực ra cũng đang có ý đó. Thời gian dài hắn và Mộc Uyển Thanh xa nhiều gần ít, khoảng thời gian này lại để nàng lo lắng hãi hùng, quả thực cần phải bù đắp cho nàng.

"Thế nhưng nàng vừa mới từ chối ta." Tống Thanh Thư bất đắc dĩ nói.

Lý Thanh Lộ giãn mày cười nói: "Thế gian gọi chàng là Tình Thánh, sao lại không nhìn ra tâm tư nhỏ nhặt này của nữ nhân chứ? Nàng ấy vừa rồi ngay trước mặt chúng ta thì làm sao tiện đáp ứng chàng? Chàng yên tâm đi, ta đi nói chuyện với nàng, bảo đảm nàng sẽ đồng ý."

"Đến lúc đó nàng cũng cùng tham gia à?" Tống Thanh Thư không nhịn được mà tim đập loạn nhịp.

"Chàng nghĩ hay thật! Đợi tin tốt của ta đi." Lý Thanh Lộ lườm hắn một cái, rồi dáng điệu yểu điệu bước về phía phòng của Mộc Uyển Thanh.

Tống Thanh Thư vốn định đi theo, nhưng nghĩ lại, để các nàng nhân cơ hội này rút ngắn khoảng cách cũng tốt, nên hắn đến thư phòng ngồi xuống, xem công văn của Hách Liên Thiết Thụ để giết thời gian.

Ước chừng qua một nén nhang, Lý Thanh Lộ hớn hở quay lại. Tống Thanh Thư có chút ngạc nhiên: "Sao hôm nay nàng lại cao hứng thế?"

"Có sao?" Lý Thanh Lộ cười khúc khích, lướt qua hắn, "Ta đã nói chuyện ổn thỏa với Mộc tỷ tỷ rồi."

"Nàng ấy đồng ý?" Tống Thanh Thư hơi bất ngờ.

"Đương nhiên." Trên mặt Lý Thanh Lộ tràn đầy vẻ đắc ý, cái cằm hơi hất lên.

"Nàng thuyết phục nàng ấy thế nào?" Tống Thanh Thư tò mò, Mộc Uyển Thanh da mặt mỏng như tờ giấy, sao dễ dàng bị một nữ nhân khác thuyết phục như vậy được.

"Chuyện này chàng không cần biết, đó là bí mật giữa nữ nhân với nhau." Lý Thanh Lộ đi đến bên bàn sách kéo hắn dậy, "Lát nữa chàng cứ lặng lẽ lẻn vào phòng nàng. Mộc tỷ tỷ thẹn thùng thế nào chàng cũng biết rồi đấy, đừng có đốt đèn, cũng đừng tìm nàng nói chuyện, cứ thế chui vào trong chăn là được. Đến lúc đó nàng cũng sẽ ỡm ờ theo thôi. Nhưng nếu chàng làm căn phòng sáng trưng hoặc nói quá nhiều, nàng xấu hổ quá, nói không chừng sẽ dùng độc ám tiễn đuổi chàng ra ngoài đấy."

Tống Thanh Thư gật đầu, trên mặt nở nụ cười: "Cách này đúng là rất hợp với tính cách của nàng ấy."

"Đúng rồi," Lý Thanh Lộ gọi hắn lại, nhắc nhở: "Mộc tỷ tỷ rất lo lắng Tiên Nhi tỷ tỷ sẽ khó xử, nên xong việc chàng nhớ lặng lẽ rời đi, đừng ngủ lại chỗ nàng, tránh để người khác phát hiện, ai cũng khó xử."

Tống Thanh Thư cạn lời: "Ta tìm nữ nhân của mình mà sao bị nàng làm cho như đang vụng trộm vậy."

Lý Thanh Lộ vừa đẩy lưng hắn ra ngoài, vừa gắt nhẹ: "Mộng Lang, chàng đừng được voi đòi tiên, Mộc tỷ tỷ ngầm thừa nhận đã là tốt lắm rồi. Nếu không cẩn thận chọc giận nàng, hôm nay chàng cứ ngủ một mình ở thư phòng đi."

Nghĩ đến cảnh phòng không gối chiếc thật chán chường, Tống Thanh Thư đành đồng ý với đề nghị của Lý Thanh Lộ. Hắn lặng lẽ đi đến ngoài cửa phòng Mộc Uyển Thanh, nhẹ nhàng đẩy cửa, thấy cửa chỉ khép hờ, không khỏi thầm khen Lý Thanh Lộ một tiếng. Với tính cách của Mộc Uyển Thanh, chắc chắn sẽ không nghĩ đến việc chừa cửa cho hắn, chỉ có thể là Lý Thanh Lộ cố ý không đóng chặt.

Trong phòng đèn đuốc đã tắt từ lâu, cả gian phòng vô cùng yên tĩnh, chỉ có thể loáng thoáng nghe thấy tiếng hít thở nhỏ nhẹ truyền ra từ bên trong.

Với công lực của Tống Thanh Thư, tự nhiên nghe ra được tiếng hít thở kia có chút gấp gáp, chứng tỏ chủ nhân lúc này đang rất khẩn trương, không khỏi âm thầm bật cười. Uyển muội quả nhiên là thẹn thùng, đang giả vờ ngủ đây mà.

Đã như vậy, Tống Thanh Thư tuân theo lời nhắc nhở của Lý Thanh Lộ, không phát ra tiếng động, rón rén đi vào phòng.

Ngửi mùi hương thoang thoảng thấm vào lòng người trong không khí, Tống Thanh Thư vốn đã có chút men say, nay lại bị mùi hương này dẫn dụ, bụng dưới nhất thời dâng lên một luồng nhiệt khí.

Tuy nhiên hắn cũng hiểu nặng nhẹ, không hề làm kinh động đối phương, mà chỉ cởi y phục lặng lẽ chui vào chăn.

Phát giác được hắn tiến vào, thân thể Mộc Uyển Thanh hơi run lên, vô thức tránh vào phía trong.

Tống Thanh Thư chỉ nghĩ nàng thẹn thùng, cũng không suy nghĩ nhiều, trực tiếp dán sát vào, từ phía sau ôm chặt lấy nàng. Cảm nhận được thân thể ôn nhuận, co dãn mười phần của nàng, không khỏi âm thầm kinh ngạc: Uyển muội ngày thường trông mảnh mai thon thả, không ngờ dưới lớp y phục lại nở nang cân xứng đến vậy.