Chương 1779: Nhan trị tức chính nghĩa
"Thằng nhãi ranh, ai thèm ngươi giúp chứ!"

Nghe thấy giọng điệu cười trên nỗi đau của người khác của đối phương, Thiên Sơn Đồng Mỗ hận đến nghiến răng nghiến lợi. Mụ lập tức thi triển ra mấy chiêu thức tinh diệu vô cùng trong môn Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, tuy không thể tước đoát vũ khí của địch nhân, nhưng cũng khiến binh khí của bọn chúng tự quấn chặt lấy nhau, giảm bớt phần nào áp lực cho bản thân.

Thế nhưng đám đảo chủ, động chủ kia không những không kinh sợ mà còn lấy làm mừng. Vừa rồi bọn họ mới chỉ tận mắt chứng kiến tình hình Bất Bình đạo nhân giao thủ với mụ, tuy trông Thiên Sơn Đồng Mỗ có phần chật vật nhưng bọn họ vẫn lo mụ đang cố ý giả vờ yếu thế. Giờ đây khi tự mình lao vào chiêu nạp, mụ ta tuy sử xuất ra chiêu số tinh diệu như vậy — thứ mà nếu vào tay người bình thường thì mấy kẻ bọn họ đã sớm mất mạng — nhưng hiện tại mụ chỉ có thể dùng xảo lực để dẫn dụ binh khí của bọn họ đụng nhau, điều này chứng minh nội lực của mụ thực sự đã gặp trục trặc.

"Mụ già độc ác quả nhiên đã bị tiêu tán công lực, anh em lên nào!"

Mấy tên đó tinh thần đại chấn, đường kiếm đường đao trên tay lập tức tăng thêm vài phần uy lực và tốc độ.

Tống Thanh Thư đứng trên ngọn cây chứng kiến toàn bộ cục diện, nhịn không được lắc đầu cảm thán: "Ngươi mà còn không mở miệng cầu ta giúp, lúc nào cũng có thể phơi thây tại chỗ đấy. Không ngờ Thiên Sơn Đồng Mỗ lừng lẫy một thời, cuối cùng lại bỏ mạng dưới tay mấy nhân vật hạng bét này, chuyện này mà truyền ra giang hồ thì đúng là làm trò cười cho thiên hạ."

Trong lòng Bất Bình đạo nhân bốc lên một ngọn lửa giận. Lão nghĩ bụng chẳng biết cái tên khốn kiếp phương nào tới đây mà giọng điệu lại ngạo mạn đến thế. Mỗi người bọn họ tuy không đến mức uy chấn khắp giang hồ nhưng cũng được coi là một tay hùng bá một phương, vậy mà giờ đây qua miệng tên tiểu tử kia lại trở thành lũ nhân vật hạng bét bất nhập lưu, cái thằng cha này nghĩ mình là ai chứ?

Chỉ tiếc là uy danh tích cóp lâu năm của Thiên Sơn Đồng Mỗ quá lớn, dù lúc này rõ ràng biết công lực của mụ đã tiêu tán, bọn họ cũng không dám một chút lơ là, định bụng cứ giải quyết xong Thiên Sơn Đồng Mỗ rồi mới quay sang dạy dỗ tên nhóc kia cách làm người sau.

"Ngươi không nói chuyện thì không ai bảo ngươi bị câm đâu!" Thiên Sơn Đồng Mỗ lạnh lùng quát lên. Lúc này mụ cũng đã thực sự nổi giận, thậm chí không tiếc thi triển ám khí đánh bị thương một tên đảo chủ. Hiện tại, mụ đã vận dụng kỹ xảo chiến đấu đạt tới mức tối đa dựa trên nền tảng công lực ít ỏi còn sót lại. Nếu không phải bị một nhóm người vây công, mà chỉ đối đầu với một hai tên đảo chủ, động chủ thì dù không có nội lực, mụ vẫn có thể dễ dàng thu xếp. Ngặt nỗi đối phương nhân số quá đông, cứ mỗi khi mụ sắp sửa chế phục được một kẻ thì lại bị kẻ khác lao vào công kích để giải vây, khiến mụ liên tục bỏ lỡ cơ hội tốt.

"Làm người câm dù sao cũng còn tốt hơn làm người chết chứ. Không quá mười chiêu nữa, ta đoán ngươi sẽ phải đổ máu tại chỗ cho xem." Tống Thanh Thư nhìn thấu tường tận cục diện, liền dùng giọng điệu lời thấm ý thía khuyên nhủ.

Lời đáp trả của Thiên Sơn Đồng Mỗ lại vô cùng ngắn gọn và trực tiếp: "Cút!"

Thế nhưng cũng chính vì khoảnh khắc phân tâm này, mụ đã để trúng một đường kiếm ngay trên cánh tay, máu lập tức tuôn ra xối xả.

Mấy tên còn lại giống như lũ cá mập ngửi thấy mùi máu tanh, đua nhau vung binh khí nhắm thẳng vào các huyệt đạo hiểm yếu trên người mụ mà tấn công. Cũng may là những kẻ này còn muốn ép hỏi ra cách giải Sinh Tử Phù nên không dám thẳng tay hạ sát thủ, bằng không thì Thiên Sơn Đồng Mỗ e là đã chẳng thể cầm cự được đến tận bây giờ.

Dù vậy, Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này cũng đã chạm tới giới hạn chịu đựng. Kỹ xảo và nhãn lực của mụ tuy vẫn còn đó, nhưng vì thiếu hụt công lực chống đỡ nên tốc độ và lực đạo hoàn toàn không theo kịp phản xạ của tư duy. Hiện tại mụ cũng chỉ khá khẩm hơn cô nàng chỉ biết nói suông Vương Ngữ Yên một chút mà thôi, chống đỡ được đến giờ này đã có thể coi là một kỳ tích rồi.

Bỗng nhiên, để né tránh một lưỡi dao bầu của kẻ địch, mụ lùi mạnh người về phía sau, kết quả lại dẫm trúng một hòn đá trên mặt đất. Cổ chân mụ lập tức bị lật một góc rất lớn, gương mặt mụ trong nháy mắt trở nên trắng bệch không còn một giọt máu.

Người bình thường nếu gặp phải chấn thương đau đớn cỡ này thì đã sớm hét toáng lên, thế nhưng mụ vốn là kẻ quật cường hiếu thắng xưa nay, cứ thế dốc sức cắn răng chịu đựng không thốt ra nửa lời. Chỉ tiếc là tiếng hét thì nhịn được, nhưng vết thương ở chân thì không thể tự lành ngay, mụ vốn đã rơi vào cảnh đỡ trái hở phải, giờ lại thọt thêm một chân thì càng không có cách nào né tránh các đợt công kích dồn dập của kẻ địch.

Đám người Bất Bình đạo nhân hoàn toàn không lường trước được việc mụ sẽ đột ngột ngã xuống. Chiêu thức công kích vốn đã phát ra, mà bản lĩnh của bọn họ thì còn khuya mới đạt tới cảnh giới thu phóng tự nhiên, thành ra không thể nào thu chiêu lại được. Chứng kiến cảnh Thiên Sơn Đồng Mỗ sắp sửa bị băm vằn dưới loạn đao kiếm, trong lòng bọn họ cũng hoảng hốt vô cùng, dù sao Sinh Tử Phù trên đời này cũng chỉ có một mình mụ giải được mà thôi.

Nhìn những lưỡi đao đường kiếm từ bốn phương tám hướng ập tới, Thiên Sơn Đồng Mỗ biết mình không thể nào né tránh được nữa, dứt khoát buông xuôi nhận mệnh chờ chết. Có điều ngạo khí ngày thường của mụ vẫn còn đó, dù rơi vào tuyệt cảnh thế này mụ cũng quyết không chịu nhắm mắt chờ chết một cách yếu đuối.

Nhìn thấy biến cố ngoài ý muốn này xảy ra, Tống Thanh Thư dĩ nhiên không thể tiếp tục ngồi khoanh tay đứng nhìn được nữa. Hắn khẽ nhún mũi chân một cái, đám đông chỉ cảm thấy hoa mắt trong một tích tắc, hắn đã sừng sững xuất hiện ngay trước mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ. Giây tiếp theo, cả hai người liền biến mất tăm biến tích, bảy tám lưỡi đao kiếm của đám đông thảy đều chém hụt vào khoảng không.

Ai nấy đều thất kinh hồn vía, vội vàng nhớn nhác nhìn quanh quất khắp nơi, liền phát hiện đối phương từ bao giờ đã đứng vững dưới một gốc cây đại thụ cách đó vài trượng, mà trong lòng hắn đang ôm gọn Thiên Sơn Đồng Mỗ.

"Vừa rồi hắn làm bằng cách nào thế?" Một toán người đua nhau biến sắc mặt. Thứ bộ pháp vừa rồi làm sao giống khinh công bình thường được, hoàn toàn là phép dịch chuyển tức thời rồi còn gì.

Giữa sân lúc này có lẽ chỉ có một mình Thiên Sơn Đồng Mỗ là nhận ra chiêu thức vừa rồi của Tống Thanh Thư có tên gọi là "Chỉ Xích Thiên Nhai", dù sao vào thời kỳ toàn thịnh trước đó, mụ cũng chính vì thua bởi chiêu này mà phải nếm mùi thất bại dưới tay hắn.

Bất Bình đạo nhân bấy giờ đã sực tỉnh thần lại. Khinh công của đối phương tuy rằng thần kỳ nhưng trước đó lão đã được tận mắt chứng kiến, có điều đối phương từ đầu đến cuối vẫn chưa từng phô diễn võ công thực sự mà chỉ liên tục chạy trốn, khiến lão vô thức lầm tưởng kẻ này cũng thuộc kiểu nhân vật chỉ biết chạy như Đoàn Dự mà thôi.

"Đừng để hắn chạy thoát, mau lên bao vây chặn đứng các lối thoát của hắn lại!"

Bất Bình đạo nhân lên tiếng hô hào đám đồng bọn cùng nhau xông lên. Trong lòng lão lúc này vô cùng tự tin, nghĩ bụng cho dù võ công gã này có cao đến mấy thì hiện tại hai tay gã đã bận ôm khư khư một đứa bé gái, bản lĩnh chiến đấu kiểu gì cũng phải giảm đi quá nửa. Nếu gã dám buông đứa nhỏ ra thì bọn họ lại càng không sợ, bất cứ lúc nào cũng có thể quay sang tấn công một Thiên Sơn Đồng Mỗ đang trọng thương để chơi chiêu vây Ngụy cứu Triệu, như vậy kiểu gì cũng đứng ở thế bất bại.

Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày. Vừa rồi hắn còn có nhã hứng đứng đó đấu khẩu với Thiên Sơn Đồng Mỗ, hoàn toàn là vì diện mạo lúc này của mụ là một bé gái xinh xắn đáng yêu, dù có tranh cãi với nhau thì cũng là một cảnh tượng đẹp đẽ, dễ chịu. Thế nhưng hiện tại phải đối mặt với cái lũ người như Bất Bình đạo nhân thì hắn đâu còn kiên nhẫn nổi nữa.

Hắn vươn một tay ra khẽ vận lực hút một cái, mấy viên đá nhỏ dưới đất lập tức bay tót vào lòng bàn tay hắn. Ngay sau đó, ngón tay hắn liên tục búng ra, những viên đá xé gió lao đi vun vút. Đám người Bất Bình đạo nhân lập tức rú lên kinh hãi, từng kẻ một cứ thế ngã rạp xuống đất như ngả rạ.

Tống Thanh Thư không phải là kiểu người không biết nặng nhẹ như Hư Trúc trong nguyên tác, khả năng khống chế công lực của hắn đã đạt tới cảnh giới hóa cảnh. Tuy dùng đá để bắn hạ đối phương nhưng kình lực hắn vận dụng đều là nhu kình, chỉ có tác dụng phong tỏa huyệt đạo của bọn họ chứ không hề lấy đi tính mạng của một ai. Có lẽ do xuất thân từ thế giới hậu thế với tư tưởng coi trọng nhân quyền, trong lòng hắn luôn có một chút lòng thương hại không hợp thời thế. Hắn từng nhiều lần bị Đông Phương Mộ Tuyết phê bình là có lòng dạ đàn bà, thế nhưng hắn chưa bao giờ hối hận về điều đó, vẫn luôn tuân theo nguyên tắc sống biết bao dung, độ lượng, hễ có thể không giết người thì tuyệt đối sẽ nương tay.

Toán người Bất Bình đạo nhân nằm dưới đất thảy đều sợ hãi tột độ, đến lúc này mới thấu hiểu tên thanh niên trước mặt là một tồn tại khủng khiếp đến nhường nào. Vừa rồi đối phương chỉ trong cái phẩy tay đã khống chế toàn bộ bọn họ, thâm hậu công lực cỡ này quả thực còn đáng sợ hơn cả Thiên Sơn Đồng Mỗ trong lời đồn đại.

Tống Thanh Thư lúc này chẳng còn hứng thú đâu mà tận hưởng ánh mắt kính sợ của bọn họ, hắn chỉ cúi xuống nhìn bé gái trong lòng mình, khẽ hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ thẳng tay đẩy mạnh vào lồng ngực hắn một cái: "Thả ta xuống!"

Tống Thanh Thư mỉm cười. Hắn cũng không muốn nhân cơ hội này để chiếm tiện nghi của mụ, nhưng khi chú ý thấy cổ chân mụ đã sưng vù lên một cục lớn, hắn liền không bỏ mụ xuống đất ngay mà ân cần đỡ mụ ngồi xuống một phiến đá sạch sẽ gần đó.

Cảm nhận được sự chăm sóc tinh tế, nhỏ nhặt của hắn, sắc mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ không khỏi dịu đi vài phần, thế nhưng cái miệng mụ thì vẫn cứng đờ chẳng chịu nhận ơn huệ: "Ta cũng đâu có mượn ngươi cứu ta, đừng hòng ta sẽ cảm kích ngươi."

Tống Thanh Thư bật cười một tiếng: "Được, được, được, là tự ta đa sự chủ động, chẳng liên quan gì đến ngươi cả."

Đồng thời, trong lòng hắn cũng thầm khinh bỉ chính mình: "Rõ ràng mụ ta là một mụ già yêu quái, tại sao mình lại cứ phải... Nuông chiều như thế này nhỉ?" Quả thực đúng như những lời bàn tán trên mạng Internet ở kiếp trước, hắn thực sự không có cách nào liên tưởng đứa nhỏ xinh xắn trước mặt này với một bà lão đã ngoài chín mươi tuổi cho được.

"Vết thương trên người ngươi có cần phải xử lý một chút không?" Tống Thanh Thư chỉ ngón tay vào cánh tay vẫn còn đang rỉ máu của mụ.

"Không cần ngươi lo chuyện bao đồng." Thiên Sơn Đồng Mỗ tự vươn tay điểm vài cái vào mấy huyệt đạo trên cánh tay để cầm máu, sau đó thò tay vào trong ngực lôi ra một viên Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn nuốt vào bụng. Mụ vừa mới thở phào nhẹ nhõm được một hơi thì bỗng nhiên biến sắc mặt, toàn bộ thân hình không tự chủ được mà run rẩy lên bần bật.