Chương 1781: Chị em cây khế
Tống Thanh Thư đặt bàn chân của Thiên Sơn Đồng Mỗ lên đùi mình. Bởi vì vóc dáng mụ ta nhỏ nhắn xinh xắn như búp bê, nên bàn chân cũng vô cùng khéo léo, đáng yêu, cộng thêm làn da trắng nõn như ngọc, sờ vào chẳng khác nào đang nâng niu một khối ngọc thạch quý hiếm.

"Thật là ma xui quỷ khiến, mình thế mà lại có chút rung động trước bàn chân của một bà lão cơ đấy." Tống Thanh Thư thầm tự khinh bỉ chính mình. Hắn ra sức tự nhắc nhở bản thân về tuổi tác thực của đối phương để đánh lạc hướng chú ý, thế nhưng dù có cố tự thôi miên thế nào, hắn vẫn phải thành thật thừa nhận rằng đôi chân này quả thực rất đẹp.

"Này, ngươi làm cái gì thế?" Thấy hắn cứ bất động một chỗ, ánh mắt cứ nhìn chằm chằm vào chân mình, Thiên Sơn Đồng Mỗ không khỏi tức giận quát.

"Ta đang suy nghĩ xem nên dùng phương pháp trị liệu nào để giúp máu huyết lưu thông tốt hơn mà thôi." Tống Thanh Thư giờ đã không còn là gã trai trẻ non nớt năm xưa, đương nhiên sẽ không tỏ ra lúng túng trước mặt mụ, liền trưng ra bộ mặt tỉnh bơ mà nói dối một cách trơn tru.

Nghe hắn giải thích vậy, Thiên Sơn Đồng Mỗ trong chớp mắt cũng chẳng biết phải bắt bẻ thế nào. Có điều mụ vốn là kẻ cả đời thủ thân như ngọc, chưa từng bao giờ tiếp xúc thân mật với nam nhân ở khoảng cách gần đến thế, lại càng không nói tới chuyện bàn chân đang bị đối phương nắm gọn trong lòng bàn tay.

Cảm nhận được luồng hơi ấm từ lòng bàn tay đối phương truyền đến, trái tim Thiên Sơn Đồng Mỗ bỗng nhiên đập loạn lên một nhịp. Bản thân mụ tự giật nảy mình, cứ ngỡ môn công phu của mình lại gặp phải trục trặc gì, vội vàng vận khí kiểm tra hồi lâu mà chẳng phát hiện ra điểm gì bất thường, bấy giờ mụ mới bàng hoàng nhận ra... Hóa ra chỉ là do mình đang ngượng ngùng mà thôi.

Nghĩ đến đây, mụ lại càng thêm bực bội. Bản thân mụ thế mà lại đi thẹn thùng trước mặt một gã thanh niên hậu bối, chuyện này mà truyền ra ngoài thì danh tiếng Thiên Sơn Đồng Mỗ lừng lẫy của mụ biết giấu vào đâu?

Tống Thanh Thư dĩ nhiên không thể biết được những suy nghĩ ngổn ngang, phức tạp trong lòng mụ lúc này. Nhìn bàn chân sưng húp lên như chiếc bánh bao trước mắt, hắn lập tức vận khởi một luồng nội lực âm nhu, nhẹ nhàng xoa bóp lên mấy huyệt đạo quanh mắt cá chân của mụ.

"Lạnh quá..." Cảm nhận được cái lạnh thấu xương truyền vào, Thiên Sơn Đồng Mỗ không khỏi rùng mình một cái.

Tống Thanh Thư vừa giúp mụ chữa trị, vừa ôn tồn giải thích: "Đối với những chấn thương gây xuất huyết dưới da thế này, trong vòng hai mươi tư giờ đầu tiên cần phải chườm lạnh, mục đích là để các mao mạch máu ở chân co lại nhằm cầm máu. Đợi qua hai mươi tư giờ sau, khi vết xuất huyết đã lành hẳn thì mới cần chườm nóng để kích thích máu huyết lưu thông."

Mấy thứ này vốn là kiến thức sơ cứu y tế thông thường ở thế giới hiện đại của hắn, thế nhưng Thiên Sơn Đồng Mỗ thì nghe mà như vịt nghe sấm. Mụ ngẩn người ra một lúc, có rất nhiều từ ngữ mới mẻ trong lời hắn nói mụ hoàn toàn không hiểu nổi. Tuy nhiên, sự chú ý của mụ nhanh chóng chuyển dịch sang cách thức điều phối chân khí của hắn, trong lòng không khỏi thầm khâm phục: "Lúc giao thủ trước đó, nội lực của hắn rõ ràng mang đặc tính thuần dương cương mãnh, vậy mà giờ đây hắn lại có thể tùy ý thi triển ra luồng nội lực chí âm chí nhu đến nhường này, quả thực là thiên hạ hiếm thấy..."

Theo luồng chân khí mát lạnh thấm vào, cơn đau nhức trên chân mụ dịu đi trông thấy, kéo theo đó là cảm giác tiếp xúc giữa bàn tay hắn và chân mụ lại càng trở nên rõ rệt hơn. Gương mặt nhỏ nhắn của Thiên Sơn Đồng Mỗ dần dần đỏ ửng lên như gầm bếp. Mụ không ngờ có ngày mình lại biết đỏ mặt, đang định mở miệng quát lớn bắt đối phương buông tay ra, nhưng khi hé cái miệng nhỏ thì nghẹn ứ ở cổ họng chẳng thốt nên lời, phải chăng sâu thẳm trong thâm tâm mụ vẫn có một chút quyến luyến, không nỡ rời xa sự ấm áp này?

Đúng lúc này, từ một hướng cách đó không xa bỗng nhiên vang lên một tiếng cười kiều mị, lả lướt đến tận xương tủy: "Ôi chao, Đại sư tỷ chẳng phải lúc nào cũng một lòng một dạ chung thủy với sư đệ cơ mà? Sao mới đó mà đã chuyển sang tình tự, anh anh em em với nam nhân khác rồi, lại còn kiếm đâu ra một gã nam tử khôi ngô tuấn tú thế này nữa chứ."

Nghe thấy giọng nói này, Thiên Sơn Đồng Mỗ lập tức như con thỏ bị giật mình, nhanh như chớp giật phắt chân về.

Tống Thanh Thư quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một nữ tử vận hắc phục bạch y, vóc dáng thon thả, thướt tha đang đứng cách đó không xa, ánh mắt đầy châm chọc nhìn chằm chằm vào hai người. Lúc này nàng không còn đeo tấm khăn che mặt như ngày thường nữa, để lộ ra dung mạo có đến vài phần tương đồng với Vương Ngữ Yên và Lý Thanh La. Kẻ vừa xuất hiện chính là tuyệt đại yêu cơ Lý Thu Thủy.

"Chính là con tiện nhân nhà ngươi!" Đúng là cừu nhân gặp mặt, hai mắt đỏ sọc. Vừa nhìn thấy nàng, ngọn lửa giận trong lòng Thiên Sơn Đồng Mỗ lập tức bùng lên dữ dội.

Lý Thu Thủy lấy tay che miệng cười khúc khích, giọng điệu không giấu nổi sự hả hê, cười trên nỗi đau của người khác: "Ái chà chà, mấy ngày trước sư tỷ còn ra vẻ oai phong lẫm liệt lắm cơ mà, sao hôm nay lại thảm hại đến nông nỗi này rồi?"

"Mặc xác ta! Dù ta có sa cơ lỡ vận thì tình cảnh vẫn còn khá khẩm hơn cái loại như ngươi." Thiên Sơn Đồng Mỗ quả thực không nói ngoa. Hiện tại Lý Thu Thủy đã bị đá văng ra khỏi hoàng cung Tây Hạ, toàn bộ thế lực trong nước đều rơi vào tay Lý Lượng Tộ, nói nàng là kẻ mất nhà mất cửa, ăn nhờ ở đậu cũng chẳng sai.

Trong mắt Lý Thu Thủy lóe lên một tia hàn quang lạnh lẽo, nhưng trên môi vẫn nở nụ cười thắm thiết: "Tất cả những chuyện này thảy đều là nhờ ơn huệ của sư tỷ ban tặng, sư muội đây nhất định phải tìm cách báo đáp sư tỷ thật chu đáo mới được."

Nàng vừa thong thả bước lại gần vừa nói, bỗng nhiên ống tay áo rộng thùng thình vung lên, một đạo hàn quang sắc bén xé gió lao thẳng về phía này với tốc độ kinh hồn.

Ai mà ngờ được giọng điệu của nàng vừa mới dịu dàng, ngọt ngào như rót mật vào tai, mà ra tay lại tàn nhẫn, độc địa đến thế. Thiên Sơn Đồng Mỗ vốn đã quá hiểu tính nết của con hồ ly này nên đã có sự đề phòng từ trước, ngặt nỗi hiện tại công lực của mụ chưa khôi phục, chân lại đang chấn thương thì làm sao né tránh cho kịp?

Cũng may người đứng bên cạnh mụ lại là Tống Thanh Thư. Hắn vốn đã tường tận mối thâm thù đại hận giữa hai tấm thân sư tỷ muội này, vừa thấy nụ cười giả tạo của Lý Thu Thủy là hắn biết ngay có quỷ. Hắn kịp thời vung tay gạt nhẹ một cái, đánh rớt đạo hàn quang kia xuống đất, hóa ra đó là một thanh dao găm sắc bén chém sắt như chém bùn.

Thấy hắn ra tay can thiệp, sắc mặt Lý Thu Thủy khẽ biến đổi: "Ồ, ta cứ ngỡ sư tỷ vừa mới dụ dỗ được gã mặt trắng nhỏ nào về cung, không ngờ lại bấu víu được một vị cao thủ võ lâm cơ đấy."

Tống Thanh Thư thấy mình cần phải lên tiếng đính chính: "Tuy rằng mặt ta quả thực có trắng thật, và ta cũng chẳng ngại chuyện ăn bám nữ nhân, nhưng cái giọng điệu này của ngươi làm ta nghe rất chướng tai. Đó là thái độ ngươi dùng để đối đãi với ân nhân cứu mạng của mình đấy à?"

Gương mặt Lý Thu Thủy thoáng hiện lên một vẻ nghi hoặc. Do xem Thiên Sơn Đồng Mỗ là kẻ thù truyền kiếp cả đời nên vừa rồi toàn bộ sự chú ý của nàng đều dồn hết lên người mụ ta. Tuy có nhìn thấy Tống Thanh Thư đứng cạnh nhưng vì góc khuất góc nhìn nên nàng chưa nhìn rõ diện mạo của hắn, chỉ suy bụng ta ra bụng người, tưởng rằng Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng học thói bao nuôi trai trẻ như mình.

Lúc này nghe thấy câu nói của hắn, nàng mới nheo mắt chăm chú nhìn kỹ lại. Đến khi nhận ra diện mạo của người đối diện, nàng không khỏi vừa mừng vừa sợ reo lên: "Công tử, chính là ngài sao?"

Tống Thanh Thư tức mình hỏi ngược lại: "Sao ngươi lại xuất hiện ở cái nơi khỉ ho cò gáy này, vết thương đã lành hẳn chưa?"

Lý Thu Thủy lập tức sáp lại gần gũi, mang theo một luồng hương thơm ngào ngạt phả vào mũi hắn, dịu dàng đáp: "Làm sao mà lành nhanh thế được ạ. Lần trước chẳng phải đã nói là thiếp muốn tìm một nơi yên tĩnh để bế quan dưỡng thương sao? Trên đỉnh Độc Long này thiếp có biết một sơn động bí mật, địa thế nơi đây vô cùng hiểm trở, ngày thường chẳng mấy ai bén mảng tới nên thiếp mới chọn làm nơi dưỡng thương."

"Ai ngờ ngày hôm nay tự dưng nghe thấy tiếng hò hét, náo loạn vang động cả ngọn núi. Thiếp còn ngỡ là toán binh lính truy sát của Lý Lượng Tộ đã đuổi tới nơi, sau khi âm thầm nghe lén mới biết hóa ra bọn họ đang ráo riết lùng sục một đứa bé gái mất tích của Linh Thứu Cung. Cái lũ đần độn của ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo kia làm sao biết được đứa trẻ mà bọn chúng làm lạc mất lại chính là bản thể của Thiên Sơn Đồng Mỗ chứ. Thiếp biết cơ hội ngàn năm có một đã đến nên cũng cất công tìm kiếm khắp ngọn núi, không ngờ lại may mắn chạm mặt mụ ta ở đây."

Nằm một bên chứng kiến hai người bọn họ trò chuyện rôm rả, cử chỉ thần thái lại có vài phần mờ ám, thân mật, Thiên Sơn Đồng Mỗ không khỏi vừa kinh hãi vừa tức giận quát lớn: "Cái thằng nhãi ranh kia, hóa ra ngươi lại là gã nhân tình của con mụ lăng loàn này!"

Tống Thanh Thư sa sầm nét mặt đầy bất lực: "Này này này, hai tỷ muội các ngươi rốt cuộc là có cái logic gì thế hả? Mụ ta thì bảo ta là gã mặt trắng nhỏ của ngươi, còn ngươi thì lại quy chụp ta là nhân tình của mụ ta. Diện mạo của ta trông giống kẻ chuyên đi làm trò đó lắm à?"

Lý Thu Thủy bật cười khanh khách: "Công tử xin bớt giận, thực ra bọn thiếp là đang khen ngợi ngài đấy chứ. Kẻ có thể lọt vào mắt xanh của nữ nhân thì chắc chắn phải là bậc anh tuấn tiêu sái, hào hoa phong nhã rồi, đó chẳng phải là sự công nhận lớn nhất đối với dung mạo của một nam nhi hay sao."

Nhìn biểu cảm và thái độ của hai người, đặc biệt là việc Lý Thu Thủy đối xử với hắn lại có vài phần cung kính, nịnh nọt, Thiên Sơn Đồng Mỗ lập tức tỉnh ngộ ra là mình đã nghĩ sai hướng. Dù sao thì đám nhân tình ngày trước của Lý Thu Thủy thảy đều là lũ khúm núm, sợ sệt trước nàng, chỉ cần sơ sẩy một chút là mất mạng như chơi chứ làm sao dám dùng giọng điệu này đối đáp. Mụ liền gặng hỏi: "Vậy tóm lại các ngươi có mối quan hệ gì?"

Lý Thu Thủy khẽ tựa một bên thân hình thướt tha vào bờ vai của Tống Thanh Thư, cười híp mắt nhìn chằm chằm vào mụ ta: "Sao, hóa ra sư tỷ vẫn chưa biết gì à? Lần trước tại đại điện hoàng cung Tây Hạ, chính gã nam nhân này đã tự tay giành giật thiếp từ trong móng vuốt của sư tỷ để cứu thiếp thoát nạn đấy thôi."