Chương 1980: Đành Liều Gạo Nấu Thành Cơm
Lại nói trên núi Ma Kỳ, trong lều chỉ huy của chủ soái quân Hồng Áo, một cô gái dáng người cao ráo đang đi qua đi lại không ngừng. Dù mặc quân phục, nhưng đôi chân dài thẳng tắp của nàng lúc này lại hút trọn ánh mắt của hầu hết đàn ông trong lều.

"Hời cho thằng nhóc Lý Toàn rồi."

Đám đàn ông nuốt nước bọt ực ực, thầm chửi mấy câu, nhưng chẳng ai dám nói thật lòng ra miệng. Phải biết vị nữ thủ lĩnh này tuy đẹp như hoa như ngọc, nhưng tính tình lại cực kỳ hung dữ. Không dữ thì chẳng thể trấn áp nổi đám tướng lĩnh lục lâm này. Nếu để nàng biết ý nghĩ lệch lạc lúc này, kiểu gì cũng bị tẩn cho một trận nhừ tử.

"Anh Lạc, muội rốt cuộc có cách gì không? Cứ kéo dài mãi thế này cũng không phải lối." Dương Diệu Chân nhìn cô gái áo vàng bên cạnh hỏi.

"Tỷ tỷ cứ kiên nhẫn chờ, lát nữa sẽ rõ ngay."

Cô gái áo vàng chính là Áo Vàng nữ. Nàng một mực chạy thẳng đến núi Ma Kỳ. Vì Dương Diệu Chân phải dẫn theo quân đội nên đi chậm hơn nàng, thành ra dù xuất phát trước, Dương Diệu Chân vẫn bị nàng bắt kịp. Sau khi gặp được Dương Diệu Chân, nàng liền làm theo lời Tống Thanh Thư để trì hoãn chuyện cưới hỏi giữa nàng và Lý Toàn. Hai nàng cùng là người nhà họ Dương, trước đó đã quen biết nên nói chuyện cũng dễ dàng.

"Trước đó muội cũng bảo chờ chút, nhưng rốt cuộc phải đợi đến bao giờ?"

Dương Diệu Chân hơi mất kiên nhẫn. Các tướng lĩnh trong lều thấy vậy liền rụt vai cổ lại. Con cọp cái này dù đẹp thật, nhưng vẫn là cọp cái hung dữ. Nàng vừa mất đi huynh trưởng, quân Hồng Áo lại thiệt hại nặng nề, dạo này tính khí nàng như thuốc súng, chẳng mấy ai dám vuốt râu hùm lúc này.

Áo Vàng nữ vô cùng khó xử. Nàng cũng chẳng rõ Tống Thanh Thư muốn làm gì, càng không biết bao giờ chàng mới về, chàng chỉ dặn nàng cứ chờ. Nhưng đối mặt với sự gặng hỏi của Dương Diệu Chân, nàng bắt buộc phải đưa ra một câu trả lời, cùng đường đành bảo: "Chờ một người."

"Chờ ai?" Dương Diệu Chân gặng hỏi.

Áo Vàng nữ nhìn lướt qua những người khác trong lều, vẻ mặt đầy ái ngại. Dương Diệu Chân phất tay: "Không sao, đều là người nhà cả." Trải qua mấy phen hoạn nạn, những kẻ giờ còn chịu ở lại bên cạnh nàng đều là người đáng tin cậy.

Áo Vàng nữ lúc này mới lên tiếng: "Tống Thanh Thư!"

"Kim Xà Vương!" Nghe thấy cái tên này, trong lều lập tức rộ lên những tiếng kinh hô, ai nấy bàn tán xôn xao.

Dương Diệu Chân nhíu mày: "Doanh Kim Xà cũng muốn nhúng tay vào chuyện này sao?"

Áo Vàng nữ vội vàng giải thích: "Không phải, là muội lén mời chàng đến giúp. Người này tuy có chút bất cần đời, nhưng nghe nói hai huynh đệ tỷ là hậu duệ của nhà Dương Gia Tướng, liền xung phong đến trợ giúp."

Các tướng lĩnh trong lều lộ rõ vẻ mừng rỡ: "Có Kim Xà Vương giúp sức thì dễ đá rồi."

"Đúng thế, Kim Xà Vương ra tay thì vấn đề không còn là vấn đề nữa."

...

Dương Diệu Chân lại tỉnh táo hơn đám thuộc hạ nhiều: "Chuyện đã đến nước này rồi thì chàng ta giúp kiểu gì? Chúng ta muốn vực dậy quân Hồng Áo, muốn trả thù cho Đại đương gia. Chàng ta lẽ nào lại vì những người không quen biết mà bắt binh sĩ doanh Kim Xà phải chịu chết thay chúng ta? Cho dù chàng ta chịu, thuộc hạ doanh Kim Xà liệu có thông suốt?"

"Sao lại gọi là người ngoài, Tứ Nương Tử gả cho chàng ta thì chẳng phải là người một nhà rồi sao?"

"Đúng đấy, so với Kim Xà Vương thì Lý Toàn tính là cái thá gì!"

"Đã ngứa mắt thằng nhóc đó từ lâu rồi, lần này còn dám thừa cơ ép uổng."

"Thà gả cho Kim Xà Vương còn hơn gả cho Lý Toàn."

...

Áo Vàng nữ đứng bên cạnh nhìn mà thố độ. Tình hình gì thế này? Lẽ nào cái kết cuối cùng lại biến thành Tống Thanh Thư thay Lý Toàn cưới Dương Diệu Chân sao? Nghĩ tới đây, trong lòng nàng bỗng thấy là lạ, chuyến này chẳng phải mình đang tự tay đẩy chàng vào vòng tay người khác sao?

Dương Diệu Chân lúc này mặt mũi hết xanh lại đỏ, rốt cuộc nhịn không được liền hét lớn: "Tất cả im miệng hết cho ta!"

"Chúng tôi nói thật mà, đã muốn bắt tay nhau thì sao không chọn Kim Xà Vương mạnh hơn, việc gì cứ phải đâm đầu vào Lý Toàn?" Người vừa nói là Lý Tư Ôn, thuộc hạ thân tín của Dương An Nhi, mọi người thường gọi lén ông ta là "Thái Sư".

"Đúng đấy Diệu Chân, ta cũng thấy cháu nên suy nghĩ lại. Kim Xà Vương mọi mặt đều hơn hẳn Lý Toàn. Hơn nữa Lý Toàn lần này thừa nước đục thả câu, khiến rất nhiều huynh đệ bên dưới bất bình." Lưu Toàn, cậu ruột của hai huynh đệ họ Dương lên tiếng.

Hai người này đều là bậc trưởng bối có uy vọng trong quân, Dương Diệu Chân không dám hỗn láo, vội phân trần: "Cháu biết Kim Xà Vương mọi mặt đều tốt hơn Lý Toàn, nhưng chính vì tốt quá nên mới đáng ngại. Doanh Kim Xà của chàng ta giờ thế lực quá mạnh, mấy nghìn tàn binh bại tướng này của chúng ta có tư cách gì đòi liên minh ngang hàng với chàng ta? Nói thẳng ra, nếu cháu gả cho chàng ta thật thì quân Hồng Áo chẳng khác nào của hồi môn nộp không cho người ta."

Dương Diệu Chân nói tiếp: "Lý Toàn tuy có chút bỉ ổi, nhưng thuộc hạ của hắn dù sao cũng cùng một gốc quân Hồng Áo với chúng ta. Lực lượng của hắn tuy mạnh hơn ta nhưng cũng có hạn, có như vậy mới là liên minh bình đẳng thực sự. Sau này cháu có niềm tin sẽ dùng bản lĩnh của mình để giành lấy quyền kiểm soát thực sự quân Hồng Áo."

"Chúng ta hợp sức với Lý Toàn, tuy quân số vẫn ít hơn Hạ Toàn, nhưng cũng đủ để trả thù cho Đại đương gia. Đánh trận từ trước đến nay đâu phải cứ đông người hơn là thắng!"

Đối với lời của Dương Diệu Chân, mọi người không có gì nghi ngờ. Trước đó quân Hồng Áo bại thảm như vậy chủ yếu là do dốc sức đánh với quân Kim nên tổn thương nguyên khí, sau đó Đại đương gia lại đột ngột gặp nạn, khiến quân Hồng Áo như rắn mất đầu rồi phân rã, mới bị Hạ Toàn bẻ từng chiếc đũa. Giờ chỉ cần gộp được thế lực của Lý Toàn, với bản lĩnh của Tứ Nương Tử thì việc đánh bại Hạ Toàn chẳng phải chuyện khó.

Thấy mọi người im lặng, Dương Diệu Chân thầm nghĩ thêm một câu trong lòng: "Họ Tống kia đi đến đâu trêu hoa ghẹo nguyệt đến đấy, trong nhà không biết đã có bao nhiêu phòng thê thiếp, ta chẳng muốn suốt ngày phải đi tranh giành tình cảm nơi hậu cung của chàng ta."

"Tứ Nương Tử, ta cũng hiểu tâm tư của cháu. Cháu chủ yếu lo quân Hồng Áo bị doanh Kim Xà nuốt chửng. Nhưng cháu đã nghĩ tới một chuyện chưa? Cho dù mọi việc đều thuận theo ý cháu, cháu nắm được cánh quân của Lý Toàn và trả được thù Hạ Toàn, nhưng nay nước Kim ngày một mạnh lên, triều Nam Tống lại không đáng tin, phía đông lại có doanh Kim Xà đang trỗi dậy. Chúng ta kẹt ở giữa thì không gian sinh tồn ngày càng thu hẹp, sớm muộn gì cũng phải nương nhờ một bên, bằng không cuối cùng khó tránh khỏi diệt vong." Lý Tư Ôn bỗng lên tiếng.

Dương Diệu Chân ngẩn người. Nàng không phải kẻ ngốc, tự nhiên hiểu lời đối phương rất có lý. Trung Nguyên bây giờ không còn là thời loạn lạc lúc nước Kim vừa diệt Bắc Tống nữa, quân Hồng Áo ngày càng khó sống.

Lý Tư Ôn lại nói: "Thời Tam Quốc, đại quân của Đặng Ngả và Chung Hội áp sát, Thục Hán Lưu Thiện vốn có cơ hội chạy về phía đông, thậm chí nương nhờ Đông Ngô, nhưng vì sao cuối cùng lại chọn hàng Tào Ngụy? Vì họ nhìn rõ Ngụy quốc mạnh nhất, Đông Ngô sớm muộn cũng bị diệt. Thay vì sau này phải hàng lần hai, chẳng bằng hàng ngay kẻ mạnh nhất từ đầu để có vốn liếng thương lượng tốt hơn."

Sắc mặt Dương Diệu Chân khá khó coi. Đối phương tuy mượn chuyện Tam Quốc để ví von nhưng cũng là đang cảnh báo nàng: Thay vì sau này bị doanh Kim Xà nuốt chửng, chẳng bằng bây giờ chủ động hợp tác, dù sao lúc này nàng vẫn còn chút vốn liếng để ra điều kiện.

Lúc này, người cháu Dương Hữu cũng xen vào: "Đúng đấy cô cô, người ta bảo gái ngoan không thờ hai chồng, đã mất công gả thì sao không chọn người đàn ông mạnh mẽ nhất mà gả." Thế lực dưới quyền gã đã bị Hạ Toàn nuốt trọn, may nhờ Dương Diệu Chân cứu giúp mới giữ được mạng trở về.

"Câm miệng!"

Dương Diệu Chân thẹn quá hóa giận. Nếu không phải tên nhóc ranh này trước đó lòng tham trỗi dậy làm nội bộ quân Hồng Áo chia rẽ, thì sao Hạ Toàn có cửa thừa cơ đục nước béo cò? Nhưng gã dù sao cũng là giọt máu độc nhất của đại ca, là huyết mạch nhà họ Dương, nàng dù giận cũng chẳng thể làm gì gã.

Dương Hữu khá sợ người cô này, bị nàng lườm một cái liền không dám ho he gì nữa.

Dương Diệu Chân lúc này mới nói tiếp: "Dù cuối cùng có phải nương nhờ, thì cũng nên đi về phía nam đầu quân cho triều đình, chứ sao lại đi đầu hàng một thế lực cát cứ. Chuyện này không cần bàn thêm nữa, đứa nào còn nói ra nói vào sẽ trị theo quân pháp."

Đúng lúc này, từ ngoài lều bỗng vang lên một tiếng thở dài thườn thượt: "Nếu triều đình thực sự chịu chứa chấp các người, thì đại ca của cô đã không bị hại, quân Hồng Áo cũng không thảm hại như ngày hôm nay."

"Ai đó!"

Dương Diệu Chân lập tức cảnh giác, trong chớp mắt đã chộp lấy ngọn trường thương bên cạnh đâm thẳng ra cửa lều. Cuộc trò chuyện vừa rồi đều là bí mật quân cơ, sao có thể để kẻ ngoài nghe lén được?

Mọi người chỉ thấy trước mắt lóe lên một quầng thương ảnh rực rỡ. Áo Vàng nữ thầm khâm phục, chẳng trách giới giang hồ đồn đại "một ngọn Lê Hoa Thương đánh khắp thiên hạ không nhìn thấy đối thủ", thương pháp này quả thực vô cùng tinh diệu.

Thế nhưng ngay khắc sau, mắt mọi người bỗng tối sầm lại, quầng thương ảnh ngập trời như hoa lê nở rộ kia bỗng chốc biến mất không tăm hơi. Nhìn kỹ lại, ai nấy đều kinh hãi: Mũi thương của Dương Diệu Chân đã bị một nam tử kẹp chặt trong tay! Dương Diệu Chân trong lòng họ chính là biểu tượng của việc vô địch, vậy mà ngọn thương dũng mãnh lao tới kia lại bị người ta dùng hai ngón tay kẹp lấy một cách dễ dàng?

"Vừa gặp mặt đã dùng thương đâm tôi, Tứ Nương Tử đối xử với bạn cũ như thế này sao?" Người tới mỉm cười.

"Là chàng?" Nhận ra thân phận đối phương, Dương Diệu Chân cũng từ bỏ ý định xoay thân thương để tung ra kình lực xoắn ốc.

"Tống đại ca." Áo Vàng nữ cũng nhìn rõ mặt người tới, thầm thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng đợi được chàng về.

"Kim Xà Vương!" Trong lều có không ít cựu thần của quân Hồng Áo, trước kia đều từng gặp Tống Thanh Thư, liền đồng loạt đứng dậy hành lễ. Dù chưa gặp thì ít nhất cũng nghe danh, người có danh như cây có bóng, thân phận địa vị của đối phương cao hơn họ rất nhiều.

Thấy thuộc hạ của mình nhiệt tình kính cẩn như vậy, Dương Diệu Chân tức nổ đom đóm mắt, thầm nghĩ mình còn chưa chết mà đám này đã sấn sổ đến nịnh bợ là ý gì? Tất nhiên nàng cũng biết cơn giận của mình khá vô lý, hẳn là vì vừa rồi đám người này cứ ra sức khuyên nàng gả cho Tống Thanh Thư, kết quả vừa dứt lời thì chính chủ xuất hiện. Chẳng biết chàng đã nghe thấy bao nhiêu, sự xấu hổ trong lòng khiến nàng không tự chủ được mà bốc hỏa.

"Chào các vị." Tống Thanh Thư chào hỏi từng người một.

Thấy chàng tự nhiên lấy lòng thuộc hạ của mình, Dương Diệu Chân có cảm giác như đang bị cướp người ngay trước mặt, càng thêm bực bội: "Kim Xà Vương lừng lẫy thiên hạ mà vừa đến đã đi nghe lén, e là không được quân tử cho lắm."

Mọi người trong phòng ngẩn ra, lập tức cảm nhận được bầu không khí sặc mùi thuốc súng.

Tống Thanh Thư chẳng buồn đáp lời, tự tiện đi tới chỗ ghế chủ tọa, bưng ly trà lên uống liền mấy ngụm: "Dọc đường ba chân bốn cẳng chạy về đây, mệt chết đi được, để tôi uống hớp nước thở cái đã."

"Ơ..."

Dương Diệu Chân định bảo đấy là ly trà mình đang uống dở, ngờ đâu chưa kịp hé môi thì đối phương đã uống sạch. Nàng đành ngậm tăm, nghĩ bụng dù sao chàng ta cũng lặn lội đến đây để giúp mình, thôi thì không tiện trách mắng. Nhưng dù vậy, hai bên má nàng vẫn nóng bừng lên một cách kỳ lạ.

Đám đàn ông trong lều đưa mắt nhìn nhau, không ngừng ra hiệu trao đổi: "Tôi không nhìn lầm chứ, con cọp cái này biết đỏ mặt cơ à?"

"Chậc chậc, con mụ này ngày thường có máu sạch sẽ có tiếng, chẳng ai dám động vào đồ của mụ, nói gì đến chuyện dùng chung ly nước, thế mà giờ chẳng thèm nổi khùng, lạ quá nha."

"Vừa nãy chúng ta bàn chuyện gả mụ cho Tống Thanh Thư, mụ còn mắng sa sả, giờ lại... Chậc chậc, đàn bà đúng là miệng nói một đằng lòng nghĩ một nẻo."

"Tứ Nương Tử mà cũng tính là đàn bà à?"

"Trừ cái tính hung dữ ra thì chỗ nào không phải đàn bà? Vợ ông đẹp bằng mụ không? Chân vợ ông có dài bằng mụ không?"

"Mẹ nó, đau lòng thế!"

...

Dương Diệu Chân để ý thấy ánh mắt kỳ quặc của họ, nhịn không được liền mắng: "Lũ chuột nhắt các người đang nhìn cái gì đấy?"

"Không... Không có gì ạ." Đám đàn ông vội vàng cười trừ lấp liếm.

Tống Thanh Thư rót liền mấy chén nước uống sạch mới lấy lại được sức: "Vừa nãy nói đến đâu rồi nhỉ? À, bảo là triều Nam Tống các người không về được đâu."

Dương Diệu Chân hừ một tiếng: "Vì sao?" Nàng vốn có mối thâm tình với phủ Thiên Ba Dương Thị, nếu vạn bất đắc dĩ phải đi về phía nam thì có gì khó. Chẳng qua làm vậy đồng nghĩa với việc công sức bao năm của hai thế hệ nhà họ Dương ở Trung Nguyên đổ sông đổ biển, lếch thếch trở về như thế quả thực làm nhục uy danh liệt tổ liệt tông.

"Muội chưa nói với tỷ ấy à?" Tống Thanh Thư liếc nhìn Áo Vàng nữ một cái rồi nói tiếp, "Lần này Đại đương gia bị hại, các người tin là do một tên thảo khấu vu vơ nào đó làm thật sao?"

"Một tên thảo khấu làm sao có bản lĩnh đó," Dương Diệu Chân nghiến răng nghiến lợi, "Tuy không có bằng chứng trực tiếp, nhưng chúng ta đều biết rõ đó là âm mưu của Hạ Toàn."

"Cánh quân của Hạ Toàn từ trước đến nay nước sông không phạm nước giếng với các người, sao lần này lại đột ngột ra tay tàn độc thế? Chẳng phải vì sau lưng có tay Chế trí sứ Hoài Đông Lưu Duy đứng sau giật dây sao?" Tống Thanh Thư nói.

"Có bằng chứng không?" Dương Diệu Chân không dễ tin lời chàng, dù sao dòng máu nhà họ Dương chảy trong người không cho phép nàng tin triều đình lại cạn tình cạn nghĩa với họ đến thế.

Tống Thanh Thư đem chuyện tranh chấp giữa Cổ Tự Đạo và Hàn Thác Trụ kể sơ qua một lượt, rồi tiếp tục: "Trước đó Chế trí sứ Hoài Đông là Từ Hi Tắc, ông ta luôn có thái độ lôi kéo các người; còn nay Lưu Duy lên thay thì đối xử với các người ra sao? Tôi không tin là các người không tự cảm nhận được."

Dương Diệu Chân im lặng: "Tất cả cũng chỉ là suy đoán của chàng."

"Thế sao?" Tống Thanh Thư khẽ cười, "Thế trước đó nếu không có Lưu Duy ép uổng, Đại đương gia của các người việc gì phải đi cầu viện Hạ Toàn? Lúc đó tôi còn gặp ông ấy trên đường đi, và đã hứa doanh Kim Xà sẽ hỗ trợ các người một khoản lương thảo để vượt qua giai đoạn ngặt nghèo này."

Dương Diệu Chân chắp tay: "Kim Xà Vương nghĩa khí, lần trước khoản tiền lương chàng sai người gửi đến chúng tôi đã nhận được, chỉ là... chỉ là sau đó nội bộ đại loạn nên bị Hạ Toàn cướp mất rồi." Nói xong nàng lườm thằng cháu một cái cháy mặt, đều tại tên phá gia chi tử này mà ra.

"Tiền bạc là vật ngoài thân, bị cướp thì cướp lại là xong." Tống Thanh Thư chẳng mấy bận tâm, "Hiện tại Hạ Toàn đang hợp sức với Lưu Duy đánh vào Dương Châu, Tứ Nương Tử có biết không?"

Dương Diệu Chân bỗng đứng phắt dậy. Nàng giờ đang trốn trong núi sâu nên tai mắt không còn nhạy bén như trước. Nghe được tin này, nàng lập tức vỡ lẽ mọi chuyện. Trước đó chỉ là đoán mò, giờ thì có thể khẳng định chắc chắn kẻ đứng sau Hạ Toàn chính là Lưu Duy.

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Còn chuyện Tứ Nương Tử vừa bảo có thể dùng bản lĩnh để đè bạt Lý Toàn rồi chiếm lấy quyền kiểm soát thuộc hạ của hắn, theo tôi thì cô đang nghĩ mọi chuyện quá đơn giản rồi. Tôi không tin Lý Toàn không đề phòng chiêu này của cô. Không tin thì giờ chúng ta lén qua doanh trại của hắn xem thử xem?"

Mặt Dương Diệu Chân biến đổi liên tục, cuối cùng gật đầu: "Được!"

Cả hai đều là người quyết đoán, nói là làm. Ở trong quân doanh, nếu muốn dẫn đại quân đi đánh úp thì khó, chứ cao thủ hàng đầu muốn lén lút đột nhập thì dễ như trở bàn tay. Nhất là Lý Toàn lại chẳng phải danh tướng sa trường gì, sự phòng bị của thuộc hạ dưới quyền kém xa quân đội chính quy.

Dương Diệu Chân tự phụ vào võ công của mình, liền quyết định đi cùng chàng một chuyến để thám thính hư thực. Sợ rò rỉ tin tức, nàng gửi gắm Áo Vàng nữ ở lại trông chừng đám người này, không cho bất kỳ ai ra vào.

Hai người lẩn ra khỏi lều chỉ huy, nhắm hướng một doanh trại khác cách đó vài dặm mà đi tới. Lúc này trời đã tối hẳn, lại có rừng cây che chắn, cộng thêm võ công cao cường của cả hai nên suốt dọc đường lẻn vào không hề làm động động đến đám lính canh ven đường.

Nhưng khi đến gần lều chỉ huy của đối phương thì không dễ dàng như thế nữa, xung quanh có mười mấy vệ sĩ canh gác nghiêm ngặt. Dương Diệu Chân hơi khó xử, với ngọn Lê Hoa Thương của nàng thì giải quyết đám lính này không khó, nhưng làm vậy sẽ rút dây động rừng, mất đi mục đích nghe lén ban đầu. Còn nếu đứng từ xa thế này thì khoảng cách quá rộng, nàng rất khó nghe rõ người bên trong đang bàn tính chuyện gì.

Đang tiến thoái lưỡng nan thì bóng người bên cạnh bỗng nhòa đi, Tống Thanh Thư đã lao ra ngoài. Cả người chàng hóa thành một luồng tàn ảnh, trong chớp mắt đã lướt qua mười mấy tên lính canh kia.

"Đi thôi, giờ thì ổn rồi." Chỉ trong cái nháy mắt, Tống Thanh Thư đã trở lại bên cạnh nàng.

Đến sát vách lều, Dương Diệu Chân mới kinh ngạc phát hiện đám lính canh đều đã bị bấm huyệt, đứng chết trân tại chỗ như thể chưa có chuyện gì xảy ra. Nàng thầm lè lưỡi: Khinh công của tên này đúng là xuất quỷ nhập thần.

Đúng lúc này, bên trong lều vang lên một trận cười hô hố: "Đại đầu lĩnh, con mụ Tứ Nương Tử kia uy vọng trong quân lớn quá, lại là đứa có bản lĩnh, ngài không sợ cưới con cọp cái này về sẽ bị mụ chiếm mất quyền hành sao?"

Dương Diệu Chân nhận ra đây là giọng của Lưu Khánh Phúc, đại tướng dưới quyền Lý Toàn. Nghe gã gọi mình là con cọp cái, ánh mắt nàng bỗng hiện lên tia nhìn nguy hiểm.

"Có giỏi giang đến mấy thì cũng là đàn bà thôi. Đợi mụ thành người của ta rồi, đám thuộc hạ của mụ tự khắc phải chịu phục, ai lại đi giành quyền lực với một đứa đàn bà làm gì?" Một giọng nói khác hơi có phần yểu điệu vang lên, rõ ràng là giọng của Lý Toàn.

Dương Diệu Chân lóe lên vẻ giận dữ, có điều nàng cũng thừa hiểu đối phương nói đúng thực tế. Thân là nữ nhi, điểm yếu bẩm sinh này quá lớn, binh lính dưới quyền theo bản năng vẫn cảm thấy đi theo đàn ông thì đáng tin hơn. Nhưng nàng gây dựng được danh tiếng như ngày hôm nay đâu phải dạng vừa, chiêu này nàng đã sớm có bài phòng bị.

Lúc này trong lều lại vang lên giọng của một người khác: "Nhưng Tứ Nương Tử đâu phải đứa ngốc, trừ phi đại ca thực sự báo thù cho anh trai mụ, giết chết Hạ Toàn, bằng không mụ đời nào chịu để ngài ôm ấp?"

Khóe môi Dương Diệu Chân hơi nhếch lên, lòng có chút đắc ý. Mình đâu có ngu, đã không muốn bị doanh Kim Xà nuốt chửng thì cũng đời nào để cánh quân của Lý Toàn xỏ mũi. Nàng có thể định trước danh phận với Lý Toàn, nhưng khi chưa nắm chắc lợi ích thực tế trong tay, nàng đâu dễ gì cho hắn chạm vào người.

"Đã thành vợ của ta rồi thì chuyện đó đâu đến lượt mụ quyết định." Lý Toàn cười đắc ý.

"Đại ca, không phải huynh đệ xem thường ngài, võ công của ngài tuy khá thật, nhưng so với ngọn Lê Hoa Thương đánh khắp thiên hạ không đối thủ của mụ thì vẫn kém một bậc. Mụ mà không chịu thì ngài muốn động vào người mụ, hắc hắc, kiểu gì cũng bị mụ tẩn cho một trận thừa sống thiếu chết." Đám thuộc hạ nhao nhao trêu chọc.

Dương Diệu Chân thầm giận dữ, nghĩ bụng đám đàn ông này cứ hở ra là lái câu chuyện sang hướng bậy bạ, đúng là đáng ăn đòn.

"Đã dám cưới mụ thì ta sao có thể không chuẩn bị trước? Các chú có tin ngay đêm nay ta sẽ cho gạo nấu thành cơm luôn không?" Lý Toàn cười gian trá.

"Nấu kiểu gì cơ?" Không chỉ đám thuộc hạ bên trong, mà ngay cả Dương Diệu Chân đứng ngoài cũng ngơ ngác, nghĩ thầm nếu ngươi tính dùng vũ lực cưỡng ép thì làm sao đấu lại ta?

Đúng lúc này, Lý Phúc - em trai của Lý Toàn cười hí hửng nói: "Chúng em đã sớm mua chuộc một đứa thân cận bên cạnh mụ, bỏ chút đồ vào ấm trà hôm nay mụ uống rồi. Cam đoan có là gái trinh cũng phải biến thành dâm phụ."

Lý Toàn cũng đứng dậy bảo: "Thứ thuốc này ngấm chậm hơn các loại khác, nhưng dược lực lại mạnh hơn nhiều. Tính thời gian chắc cũng sắp phát tác rồi, giờ ta qua lều tìm mụ đây, phải tranh thủ chứ không lại hời cho đứa khác."

"Đại ca quả là sáng suốt!"

"Đúng là thần cơ diệu toán, thế này thì quân Hồng Áo hoàn toàn thuộc về tay đại ca rồi."

"Mấy nghìn tàn binh bại tướng kia có là gì, chủ yếu là con mụ Tứ Nương Tử kia kìa, vóc dáng đó, đôi chân dài đó thì đúng là hết nước chấm. Chậc chậc, đêm nay đại ca tha hồ mà hưởng diễm phúc."

...

Ở bên ngoài lều, Tống Thanh Thư nghe xong thì trợn mắt há mốc mồm. Họ vừa bảo thuốc bỏ vào đâu cơ? Trà á? Không phải ấm trà mình vừa uống một hơi mấy chén lớn đấy chứ? Mẹ kiếp, mình còn nốc tù tì mấy ly liền nữa chứ!