Chương 1332: Ánh trăng người yêu
Đường Tái Nhi trố đôi mắt tròn xoe, một mặt mờ mịt nhìn y: "Thế nào là 'hợp pháp loli'?"

"Khụ khụ..." Bị đôi mắt trong trẻo không chút tà niệm của nàng chằm chằm dòm ngó, lại nghe nàng chững chạc đàng hoàng hỏi một câu như vậy, Tống Thanh Thư suýt nữa thì bị sặc nước bọt mà chết, "Hợp pháp loli là một thứ mà mấy gã biến thái cực kỳ ưa thích."

Đường Tái Nhi nửa hiểu nửa không gật gật đầu, trong lòng thầm nghĩ: Xem ra ngươi chính là một tên biến thái rồi.

"Bây giờ ngươi bao nhiêu tuổi rồi?" Tống Thanh Thư đột nhiên cất tiếng hỏi.

"Hai mươi sáu." Đường Tái Nhi một mặt ngượng ngùng, dù sao ở thế giới này, nữ tử ở độ tuổi ấy thường đã sớm xuất giá từ lâu.

"Ngươi bắt đầu luyện môn Bất Lão Trường Xuân Công này từ khi nào?" Tống Thanh Thư chưa chịu từ bỏ ý định mà truy hỏi tiếp.

Đường Tái Nhi chẳng hiểu vì sao y lại muốn hỏi những chuyện này, ngẫm nghĩ thấy tựa hồ cũng chẳng có gì phải giấu giếm, liền đáp: "Ta bắt đầu luyện từ năm sáu tuổi."

"Sáu tuổi sao, vậy là còn mười năm nữa." Tống Thanh Thư một mặt thất vọng. Y vốn chỉ muốn tạo ra một hợp pháp loli để trêu đùa đôi chút, đáng tiếc Bất Lão Trường Xuân Công cứ mỗi ba mươi năm mới tán công một lần, đợi đến lần cải lão hoàn đồng gần nhất của nàng thì phải chờ thêm mười năm nữa.

"Mười năm cái gì cơ?" Đường Tái Nhi một mặt mờ mịt.

"Không có gì." Tống Thanh Thư cảm thấy mất vui, đột nhiên lại nghĩ hay là mình đem Bất Lão Trường Xuân Công truyền thụ cho những hồng nhan tri kỷ xung quanh nhỉ? Chọn vài người tuổi tác lớn hơn một chút như Hồ phu nhân hay Lý Thanh La, chẳng phải là rút ngắn được thời gian sao? Thế nhưng y liền mau chóng khinh bỉ trình độ tính toán của bản thân: Vòng tuần hoàn ba mươi năm của Bất Lão Trường Xuân Công là tính từ lúc bắt đầu luyện công, bọn họ bây giờ mới luyện thì mình phải đợi tới ba mươi năm nữa! Lúc đó thì hoa cúc vàng cũng đã tàn từ lâu rồi.

Ánh mắt Tống Thanh Thư khó hiểu quét từ trên xuống dưới người Đường Tái Nhi trước mặt: "Xem ra hy vọng tạo ra hợp pháp loli vẫn chỉ có thể đặt lên người nàng thôi, mười năm cũng chẳng phải là quá dài..."

"Ngươi làm gì mà nhìn ta kiểu đó?" Bị ánh mắt y lướt qua, Đường Tái Nhi đột nhiên cảm thấy sống lưng lành lạnh, nhịn không được khoanh tay lùi lại một bước, dòm y bằng ánh mắt đề phòng.

"Khụ khụ, không có gì. Ngươi đem khẩu quyết của Bất Lão Trường Xuân Công đọc cho ta nghe đi." Dẫu dùng để tạo hợp pháp loli không mấy thực tế, nhưng để các hồng nhan tri kỷ bên cạnh luyện nhằm giữ mãi tuổi thanh xuân cũng là điều tốt. Đường Tái Nhi này rõ ràng đã hai mươi sáu tuổi, thế nhưng diện mạo bên ngoài trông chẳng khác nào thiếu nữ mười sáu, rõ ràng đều nhờ vào công lao của Bất Lão Trường Xuân Công.

Đường Tái Nhi do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu: "Được."

"Cốc, cốc, cốc..." Đúng lúc này ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa. Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn ra, chỉ thấy Tiểu Long Nữ đang e ấp đứng ở ngưỡng cửa.

"Biểu tỷ nói tối nay sẽ ở lại trong phủ ngủ cùng em, có rất nhiều chuyện liên quan đến cha mẹ em muốn nói. Chị ấy bảo em sang đây thông báo với chủ nhân một tiếng." Tiểu Long Nữ thản nhiên nói, ánh mắt dừng lại trên người Đường Tái Nhi một chút rồi rất nhanh kín đáo dời đi.

"Được rồi, ta bên này còn chút việc phải xử lý, các ngươi cứ nghỉ ngơi trước đi." Đưa mắt nhìn Tiểu Long Nữ rời đi, Tống Thanh Thư trong lòng cười thầm. Lý Thanh La từ bao giờ lại trở nên khách khí hiểu lẽ đời như vậy chứ? Rõ ràng là phái Tiểu Long Nữ tới đây để thám thính tình hình. Cũng may ta chưa làm gì đệ tử của nàng, bằng không nàng lại chẳng xách đao xông tới ngay lập tức sao?

Sau đó, Đường Tái Nhi đem khẩu quyết Bất Lão Trường Xuân Công đọc qua một lượt. Trong lòng nàng vốn còn thầm khinh khỉnh, nghĩ bụng ngươi cậy mạnh không dùng bút mực chép lại, cho dù hiện tại qua tai không quên thì đợi đến ngày mai ta không tin ngươi còn nhớ nổi.

Nàng thậm chí còn dở chút tâm tư tiểu mẫn, giữa chừng hơi biến tấu vài câu khẩu quyết, nghĩ thầm dù sao ngươi cũng chẳng biết thật giả thế nào. Nào ngờ Tống Thanh Thư rất nhanh đã chỉ ra điểm bất hợp lý trong một vài câu khẩu quyết, hỏi nàng có phải nhớ nhầm hay không, dọa cho nàng chẳng còn dám động chút tiểu tâm tư nào nữa.

"Nghe nói võ công khi luyện tới một tầng thứ nhất định thì có thể thông qua suy diễn để tự động diễn biến bù đắp công pháp, không ngờ lại là sự thật." Đường Tái Nhi âm thầm tắc lưỡi, sau đó liền ngoan ngoãn đem toàn bộ khẩu quyết phía sau nói ra một cách thành thật.

Sau khi đọc xong khẩu quyết Lăng Ba Vi Bộ, Tống Thanh Thư trong chớp mắt liền biến thành một làn khói xanh, di chuyển thoắt ẩn thoắt hiện trong phòng. Đường Tái Nhi nhìn tới mức chết lặng, cùng là Lăng Ba Vi Bộ, vì sao đối phương thi triển ra lại lợi hại hơn mình nhiều đến thế?

Tống Thanh Thư thi triển một hồi, không thể không bội phục người sáng tạo ra Lăng Ba Vi Bộ quá đỗi lợi hại. Dựa trên cơ sở tám tám sáu mươi tư quẻ của Kinh Dịch mà thế mà lại diễn biến ra bộ pháp tinh diệu đến nhường này, hơn nữa nội lực càng thâm cao thì Lăng Ba Vi Bộ lại càng thêm phần uy lực.

Mỗi một bước đi của Lăng Ba Vi Bộ đều gắn liền với nội lực, tuyệt đối không thuần túy là cất bước đi lại thông thường. Nếu người không có căn cơ nội công mà cưỡng ép thi triển Lăng Ba Vi Bộ sẽ dẫn tới nguy cơ tự đứt kinh mạch.

"Chúng ta bắt đầu nói về Sinh Tử Phù đi." Tống Thanh Thư sau khi lĩnh hội được sự tinh diệu của Lăng Ba Vi Bộ, liền đặt tâm trí vào môn võ công cuối cùng.

"Muốn học cách luyện chế Sinh Tử Phù, trước tiên phải học cách giải Sinh Tử Phù đã," Đường Tái Nhi tiếp tục nói, "Lần giao phong ở Kim quốc trước đó, ngươi đã biết cách giải Sinh Tử Phù rồi, vậy nên bây giờ học sẽ càng làm ít công nhiều."

Khoảng chừng ba nén hương sau, Tống Thanh Thư mở mắt ra, giơ tay về phía chén rượu bên cạnh khẽ hút một cái, một luồng tửu tiễn trong chớp mắt bị hút vào tay y. Âm hàn chân khí vận chuyển một vòng, khối rượu đó liền biến thành mấy phiến băng mỏng như cánh ve. Tiếp đó, theo cú phất tay của y, mấy phiến băng mỏng ấy trong chớp mắt chui tọt vào mấy huyệt đạo trên người Đường Tái Nhi.

"Á!" Đường Tái Nhi cất tiếng kinh hô, còn chưa kịp bộc lộ sự phẫn nộ thì một cỗ ngứa ngáy dữ dội đã từ mấy huyệt đạo đó lan ra khắp toàn thân. Cả người nàng đau đớn co quắp lại, định giơ tay lên gãi những chỗ ngứa trên người, thế nhưng cổ tay đã bị Tống Thanh Thư chộp chặt lấy từ lâu.

Bản thân Đường Tái Nhi cảm thấy ngứa ngáy đến mức sắp phát điên, tay lại bị đối phương khống chế không thể gãi, nhịn không được mà cất tiếng mắng: "Tống Thanh Thư, tên hỗn đản nhà ngươi, mau thả ta ra!"

"Nếu thả ngươi ra để ngươi gãi, nhẹ thì khiến y phục xộc xệch lộ ra cảnh xuân, nặng thì cào nát cả da thịt trên người, ngươi chắc chắn muốn ta thả ra sao?" Tống Thanh Thư cười như không cười buông lời.

"Mau thả ta ra!" Đường Tái Nhi lúc này đâu còn quản được nhiều đến thế, cả người liều mạng cọ xát vào lòng y, ý đồ dùng sự ma sát của cơ thể để xua đi cơn ngứa ngáy kinh hoàng.

Tống Thanh Thư ngược lại không ngờ tới một nữ tử như nàng lại có hành động bộc phát như vậy. Cảm nhận được cơ thể nóng bừng run rẩy của nàng đang vặn quẹo trong lồng ngực mình, một luồng nhiệt ý nơi bụng dưới của y trong chớp mắt bùng lên.

"Đừng cựa quậy, ta giải cho ngươi đây." Tống Thanh Thư vội vàng đè nén tà niệm, thần tốc điểm vào mấy đại huyệt trên người nàng, tiếp đó dán lòng bàn tay lên người nàng di chuyển, dùng chân khí giúp nàng tiêu trừ Sinh Tử Phù.

Các triệu chứng dần giảm bớt, Đường Tái Nhi mới từng bước bình tĩnh trở lại. Trải qua trận giày vò vừa rồi, mồ hôi đã sớm làm ướt đẫm vạt áo nàng. Lúc này lớp y phục mỏng dính hoàn toàn không cách nào che chắn được gì, nàng có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng từ lòng bàn tay đối phương, và chắc chắn đối phương cũng có thể cảm nhận được làn da kiều nộn của nàng.

Nhận ra tâm trạng mình lúc này có phần không đúng, Đường Tái Nhi vội vàng thu hẹp ý chí, đánh trống lảng sang chuyện khác: "Ngươi vì sao lại đối xử với ta như vậy?"

"Ai bảo ngay từ đầu ngươi dùng khẩu quyết giả để lừa ta làm gì? Nội công ta còn có thể suy diễn đôi chút, nhưng loại thứ như Sinh Tử Phù này bắt buộc phải tự mình thử mới biết được thật giả." Tống Thanh Thư đáp.

Đường Tái Nhi nhất thời nghẹn lời, hóa ra y đã sớm nhìn thấu tâm tư của nàng.

"Ta đối với ngươi cũng đâu đến nỗi tệ, lập tức đã giải Sinh Tử Phù cho ngươi rồi còn gì." Tống Thanh Thư cũng thấy trêu đùa nàng hơi quá đà, trong lòng nảy sinh chút áy náy.

Cảm nhận bàn tay đang di chuyển khắp nơi trên người mình, Đường Tái Nhi cắn cắn môi, quỷ thần xui khiến thế nào lại đáp một câu: "Ai mà biết được có phải ngươi muốn nhân cơ hội này sờ soạng ta hay không."

Tống Thanh Thư suýt nữa thì ngã ngửa, có chút thẹn quá hóa giận nói: "Ta mà muốn sờ ngươi thì sẽ quang minh chính đại mà sờ, việc gì phải dùng đến mấy thủ đoạn không thèm đếm xỉa này?"

Đường Tái Nhi thè lưỡi. Thực ra nàng cũng hiểu đối phương không phải loại người như vậy, dù sao vừa rồi chính nàng chủ động cởi y phục cũng bị y từ chối. Chẳng qua nỗi đau đớn từ Sinh Tử Phù vừa rồi quá đỗi hãi hùng, trong lòng nàng nén một cỗ tà hỏa nhịn không được muốn phát tiết ra ngoài, cho nên mới đâm trọc đối phương một câu như thế.

"Sinh Tử Phù trong cơ thể ngươi ta đã tiêu trừ xong rồi." Tống Thanh Thư nhẹ nhàng thở ra một hơi thu công, sau đó đỡ nàng đứng dậy.

"Cảm ơn..." Đường Tái Nhi vừa thốt ra lời liền hối hận. Rõ ràng là y gieo Sinh Tử Phù lên người mình, cảm ơn y làm cái gì cơ chứ? Nàng vừa chỉnh đốn lại y phục vừa chuyển chủ đề để xua đi sự ngượng ngùng của bản thân: "Ta đã thực hiện đúng lời hứa của mình, giờ đến lượt ngươi thả đệ đệ ta ra rồi."

"Yên tâm, ta sẽ thả đệ đệ ngươi. Có điều hắn trúng Huyễn Âm Chỉ, còn cần thời gian để chữa trị thương thế. Đợi khi thương thế của hắn bình phục, ngươi tự khắc sẽ gặp lại hắn." Tống Thanh Thư đáp.

Đường Tái Nhi nhìn y bằng ánh mắt sâu thẳm: "Điều này không giống với giao định của chúng ta."

"Chẳng có gì khác cả," Tống Thanh Thư thản nhiên nói, "Đệ đệ ngươi sẽ không sao đâu."

"Được, nếu như đến lúc đó ta phát hiện ngươi lừa ta, cả đời này ta sẽ không từ mọi thủ đoạn để tìm ngươi báo thù." Đường Tái Nhi trước khi đi liền hằn hộc lườm y một cái.

Nhìn dáng vẻ nàng biến mất trong đêm tối, Tống Thanh Thư nhún nhún vai. Dẫu cho không có cuộc giao dịch này thì bản thân y cũng sẽ bảo toàn tính mạng cho Vệ Nhược Lan, dù sao thân phận của hắn cũng quá có không gian để khai thác.

Dĩ nhiên, có giao dịch thì càng tốt hơn. Y làm sao biết được Đường Tái Nhi lại ngốc nghếch đến thế, rõ ràng Sử Tương Vân đã cùng mình giao dịch một lần, nàng lại dâng đến tận cửa giao dịch thêm lần nữa. Chẳng biết Vệ Nhược Lan còn có hồng nhan tri kỷ hay tỷ muội nào khác không, bản thân y dĩ nhiên là ai đến cũng chẳng từ chối.

"Chẳng biết hai nàng đã ngủ chưa nữa." Tống Thanh Thư ngước nhìn bầu trời, phát hiện đêm đã về khuya.

"Vẫn nên sang xem thử một chút xem sao." Đáy lòng Tống Thanh Thư nảy sinh một luồng rạo rực khó tả, do dự một chút, cuối cùng vẫn cất bước tiến về phía gian phòng của Tiểu Long Nữ và Lý Thanh La.

Nửa đêm mò tới khuê phòng của nữ tử rốt cuộc chẳng phải chuyện quang minh chính đại gì, bởi thế Tống Thanh Thư khi di chuyển cố ý ẩn giấu tung tích. Với tu vi hiện tại của y, tuyệt đối không lo bị các nàng phát hiện.

"Nếu các nàng đã ngủ thì ta liền quay về, còn nếu chưa ngủ thì vào trong trò chuyện đôi câu." Tống Thanh Thư liên tục tự lẩm bẩm trong miệng, dường như để che đậy sự tật giật trong lòng.

"Ôi, đèn đều đã tắt rồi." Tiến tới trước cửa sổ, Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi.

"Có nên nhìn vào trong một chút không nhỉ?" Niệm đầu này vừa nảy sinh liền biến thành không cách nào đè nén nổi. Tống Thanh Thư xoa xoa hai tay, mặt hiện rõ vẻ giằng xé do dự.

Bất ngờ y đột nhiên cảm ứng được điều gì đó, quay đầu nhìn về hướng khác, chỉ thấy Lý Thanh La cười như không cười bước ra từ góc tường: "Đường đường là Kim Xà Vương, thế mà đêm hôm khuya khoắt lại đi rình mò phòng ngủ của nữ nhân, không sợ truyền ra ngoài thì danh tiếng quét sạch đất sao?"

Ánh trăng như nước lặng lẽ trải xuống, trên người Lý Thanh La toát ra một sức hút đầy thần bí. Nhìn gương mặt thiếu phụ tươi thắm quyến rũ cùng vóc dáng đầy đặn cân đối trước mắt, đặc biệt là đường cong eo mông vô cùng quyến rũ kia, Tống Thanh Thư chẳng buồn đáp lời, trực tiếp bước tới kéo tay nàng hướng thẳng về phòng của mình mà đi.