Chương 1688: Chưa từng thấy ai trơ trẽn như thế
"Bên cạnh Tề Vương toàn là những cô nương xinh đẹp như tiên tử, thiếp thân liễu yếu đào tơ thế này sao lọt được vào mắt xanh của ngài." Nguyễn Tinh Trúc ngoài miệng tuy nói năng nhẹ nhàng, nhưng sắc mặt vẫn có chút khó coi. Chủ động dùng mỹ nhân kế lại bị từ chối thẳng thừng ngay trước mặt, dù là nữ nhân nào thì cũng khó lòng nguôi ngoai.

"Phu nhân cũng không cần phải giả vờ đáng thương ở đó, những năm qua ngươi luôn làm tai mắt thân tín cho Hàn tướng, lúc nào cũng chẳng quên tận dụng lợi thế của bản thân." Tống Thanh Thư hoàn toàn chẳng mảy may động lòng.

Nguyễn Tinh Trúc mỉm cười thanh tao: "Thói quen nghề nghiệp thôi, mong công tử lượng thứ. Không biết công tử muốn thế nào mới chịu chấp thuận thiếp thân?" Nàng ở đây vẫn đang tính toán trong lòng. Phải biết rằng một người thường sẽ tức giận nhất vào ngay khoảnh khắc vừa phát hiện mình bị lừa dối, chỉ cần qua được cơn giận đỉnh điểm này, mọi bực tức đều sẽ bị thời gian mài mòn, lúc đó đối phó sẽ dễ dàng hơn nhiều. Vì vậy, lúc này nàng đã hạ quyết tâm bằng mọi giá phải khiến đối phương hoãn việc trả thù lại.

"Ta đã nói rồi, Nguyễn gia phải quy thuận Kim Xà Doanh." Tống Thanh Thư hờ hững đáp.

Nguyễn Tinh Trúc nhíu mày: "Riêng điều này thiếp thân không thể tuân mệnh, xin công tử đổi yêu cầu khác."

Tống Thanh Thư ngược lại có vài phần trân trọng lòng trung thành của nàng, liền nói tiếp: "Phu nhân cũng đừng vội từ chối, chi bằng chúng ta thêm một điều kiện đi. Nếu lần này Hàn Thác Trụ có thể tai qua nạn khỏi, thỏa thuận này coi như hủy bỏ; còn nếu lần này Hàn Thác Trụ ngã ngựa, Nguyễn gia phải quy thuận ta, thấy thế nào?"

Nguyễn Tinh Trúc há miệng, theo bản năng định từ chối, nhưng điều kiện như vậy lại khiến nàng có chút lung lay.

Thấy nàng động lòng, Tống Thanh Thư tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa: "Những năm qua Nguyễn gia luôn làm việc cho Hàn Thác Trụ, sớm đã bị bọn Cổ Tự Đạo, Sử Di Viễn coi là cái gai trong mắt. Nếu Hàn Thác Trụ sụp đổ, không còn ông ta che chở, kết cục của Nguyễn gia các ngươi thế nào chắc không cần ta phải nói rõ chứ?"

"Hơn nữa ta cũng nhắc nhở ngươi một câu, đến lúc đó ngươi có muốn đổi phe cũng không còn cơ hội đâu. Trong cõi Nam Tống có hai đại thương gia được hoàng gia bảo trợ, Nguyễn gia nắm giữ Trung Thổ, Tiết gia nắm giữ giao thương hải ngoại, đôi bên bao năm qua cạnh tranh gay gắt. Đến lúc đó các ngươi muốn đầu hàng, liệu Tiết gia có dung thứ được cho ngươi không?"

Nguyễn Tinh Trúc vốn là quân sư thân cận bên cạnh Hàn Thác Trụ, tự nhiên biết rõ mối quan hệ khăng khít giữa Tiết gia và các nhà Cổ, Sử, Vương. Đến lúc đó dù Cổ Tự Đạo có muốn thu nhận các nàng, thì cũng sẽ vì nể mặt Tiết gia mà từ bỏ.

"Được, ta hứa với ngươi." Nguyễn Tinh Trúc cắn môi, dù sao đề nghị này đối với Nguyễn gia chỉ có trăm lợi mà không một hại, nàng chẳng có lý do gì để khước từ.

"Vậy thì chúng ta cùng chống mắt lên xem." Tống Thanh Thư nở nụ cười đầy tự tin, nói xong liền định quay lưng rời đi.

"Khoan đã!" Nguyễn Tinh Trúc vội vàng gọi giật lại. Trước ánh mắt thắc mắc của đối phương, gò má trắng ngần của nàng dần ửng lên một vệt hồng, "Ngươi cứ thế mà đi sao?"

"Nếu không thì sao?" Tống Thanh Thư thản nhiên hỏi vặn lại.

Nguyễn Tinh Trúc giậm chân, lý nhí nhưng nói rất nhanh: "Vừa rồi ngươi đã chiếm hết thể diện của ta, cứ thế mà bỏ qua sao?" Vì vừa đạt được thỏa thuận, nàng không còn sợ hãi như lúc đầu nữa, thậm chí còn lấy lại vài phần tinh nghịch vốn có trong tính cách thường ngày.

"Chiếm thể diện?" Tống Thanh Thư bực mình nói, "Ngươi bày mưu tính kế giăng bẫy ta, ta còn chưa hỏi tội ngươi đâu!"

"Giăng bẫy?" Từ ngữ này Nguyễn Tinh Trúc mới nghe lần đầu, nhưng điều đó cũng không ngăn được nàng hiểu nghĩa từ mặt chữ, suýt nữa thì tức đến ngất đi.

"Nể tình chúng ta vừa lập thỏa thuận, sau này hợp tác vui vẻ, chuyện ngươi giăng bẫy ta có thể tạm thời không truy cứu, nhưng chuyện ngươi ức hiếp Doanh Doanh thì vẫn chưa xong đâu." Tống Thanh Thư để lại một câu rồi nhanh chóng rời đi.

Chỉ còn lại một mình Nguyễn Tinh Trúc đứng chôn chân tại chỗ, tức đến nghiến răng nghiến lợi: "Chưa từng thấy ai trơ trẽn như thế!" Nhưng nàng vừa mắng vừa chợt bật cười khúc khích, vội vàng lấy tay che mặt. Cảm nhận được hơi ấm trên làn da, trong lòng bỗng chốc có chút ngẩn ngơ.

Lại nói về Tống Thanh Thư, khi hắn trở lại phòng, đám lính canh cửa đã quá quen với việc hắn tự do ra vào phòng ngủ của phu nhân nên chẳng ai dại gì mà ngăn cản.

Nhậm Doanh Doanh vẫn đang nằm yên tĩnh trên giường. Có thể thấy những ngày qua nàng đã phải lo sợ, hốt hoảng không ít. Hắn nhẹ nhàng vuốt ve vầng trán của nàng, làm dịu đi cái nhíu mày, trong lòng thầm giận: "Đều tại ả yêu nữ Nguyễn Tinh Trúc kia!" Thế nhưng trong đầu hắn lại không tự chủ được mà hiện lên cảnh tượng nồng nhiệt vừa rồi, sự chủ động và nét dịu dàng như nước của đối phương có thể khiến một bậc nam nhi sắt đá cũng phải mềm lòng.

"Tiếc là lúc đó không biết là nàng ấy..." Tống Thanh Thư giật mình, không kìm được mà tưởng tượng nếu lúc đó biết là nàng thì sẽ thế nào...

"Sai lầm, thật là sai lầm..." Tống Thanh Thư vội vàng gạt bỏ tà niệm trong đầu, giữ cho tâm trí thanh thản rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Đến ngày hôm sau, Nhậm Doanh Doanh cứ gặng hỏi mãi về những chuyện đã xảy ra giữa hai người trong thời gian qua. Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Doanh Doanh, ta biết nàng giận ta vì không nhận ra ngay kẻ giả mạo nàng, nhưng chẳng phải lúc đó tâm trí ta bị người của Hiệp Khách Đảo thu hút sao, toàn bộ tinh thần đều đặt vào kho báu của Lương Nguyên Đế nên mới có chút sơ suất."

"Ồ, hóa ra trong lòng chàng, ta chẳng quan trọng bằng kho báu nhỉ." Nhậm Doanh Doanh hứ một tiếng, phụng phịu ra mặt để tỏ vẻ mình đang rất không vui. Thực ra với tính cách của nàng thì chẳng mặn mà gì mấy chuyện đó, cũng không để tâm việc mình bị giam giữ bấy lâu, điều nàng bận lòng là người yêu lại nhận nhầm nữ nhân khác thành mình, khiến nàng cảm thấy vô cùng thất vọng về bản thân.

"Nàng biết ta không có ý đó mà," Tống Thanh Thư vội vàng dỗ dành, "Trong lòng ta, mười kho báu cũng không sánh bằng một sợi tóc của nàng."

Nhậm Doanh Doanh hừ một tiếng: "Thế thì không được, bây giờ thiên hạ hỗn loạn, binh mã lương thảo đều cần đến tiền. Nếu thật sự có mười kho báu, ta sẵn sàng cạo đầu đi tu để đổi lấy cho chàng."

Tống Thanh Thư bật cười, nhưng trong lòng lại cảm thấy ấm áp vô cùng: "Thế thì lúc đó người theo đạo Phật chắc chắn sẽ đông lắm."

"Tại sao?" Nhậm Doanh Doanh ngẩn ra, chưa hiểu ý hắn.

Tống Thanh Thư vuốt ve mái tóc xanh mượt của nàng rồi bảo: "Bởi vì mọi người đều sẽ giả vờ vào chùa thắp hương, chỉ để được ngắm một vị ni cô đẹp như tiên giáng trần chứ sao."

"Xì, khéo miệng gớm." Nhậm Doanh Doanh đỏ mặt mắng yêu một câu, "Đừng tưởng thế là ta tha lỗi cho chàng nhé. Ta biết chàng cố tình không nhận ra Nguyễn phu nhân người ta, chính là để danh chính ngôn thuận chiếm chút hời từ nàng ấy."

"Thật là oan uổng quá mà..." Tống Thanh Thư kêu lớn, nhưng nghĩ đến việc mình quả thật đã có hành động đi quá giới hạn với Nguyễn phu nhân, hắn bỗng thấy chột dạ, giọng điệu cũng yếu đi vài phần.

"Thật sao? Vậy chàng giải thích xem, ngày nào chàng cũng phải giúp ta thông suốt kinh mạch, với tu vi của chàng, chẳng lẽ đổi sang người khác mà chàng lại không nhận ra?" Nhậm Doanh Doanh có chút hờn dỗi nói, rồi bất chợt đỏ mặt, "Chưa nói đến việc vóc dáng của hai chúng ta hoàn toàn khác biệt..."

"Khụ, nàng ta là bậc thầy hóa trang mà, đã lên kế hoạch vô cùng chu toàn. Nàng ta bảo với ta là đang đến kỳ kinh nguyệt, nên ta tự nhiên không tiện có những tiếp xúc thân mật..." Tống Thanh Thư giải thích.

"Thật chứ?" Đôi mắt Nhậm Doanh Doanh sáng lên, nỗi oán hận trong lòng lúc này mới dịu đi vài phần, "Thời gian qua chàng thật sự chưa từng chạm vào nàng ta?"

"Chưa... mà." Tống Thanh Thư có chút lương tâm cắn rứt, chữ cuối cùng nói nhỏ đến mức gần như không nghe thấy.

Lúc này ngoài cửa vang lên tiếng gõ, sau khi được phép, Nguyễn Tinh Trúc chậm rãi bước vào. Tà váy thướt tha, làn da trắng ngần, chiếc cổ cao thanh tú như chim thiên nga, trên mặt mang theo một nụ cười quyến rũ mê người. Nhưng điểm hút mắt nhất lại chính là vòng eo thon gọn, mềm mại của nàng, mỗi nhịp bước đi khẽ khàng như một chú rắn xinh đẹp đang uốn lượn, khiến người ta không kìm được mà tim đập rộn ràng.

Trong đầu Tống Thanh Thư không tự chủ được mà hiện lên bờ eo mềm mại đầy mê hoặc của đêm qua, cái cảm giác vừa tràn đầy sức sống lại vừa dịu dàng khôn xiết ấy thật khiến người ta khó lòng quên được. Hắn cũng chẳng thèm giấu diếm ánh mắt của mình, cứ thế đường hoàng chiêm ngưỡng những đường cong cơ thể của người thiếu phụ trước mặt.

Cảm nhận được ánh mắt của đối phương, Nguyễn Tinh Trúc không hề lộ ra vẻ ngượng ngùng nào, ngược lại còn tự nhiên thể hiện vóc dáng trước mặt hắn. Nàng là một mật thám đỉnh cao, rất biết cách chừng mực, vừa phô diễn được nét quyến rũ của cơ thể lại vừa không khiến người ta cảm thấy nàng đang làm bộ làm tịch, tránh tạo cảm giác rẻ rúng hay khinh thường.

"Nhậm đại tiểu thư, lần này ta đặc biệt đến đây để tạ lỗi với cô." Khéo léo phô bày vẻ đẹp mặn mà của một người đàn bà trưởng thành, Nguyễn Tinh Trúc vẫn không quên mục đích chính của chuyến đi này. Vừa nói, nàng vừa tự tay bưng một bộ y phục tuyệt đẹp làm bằng gấm thêu thượng hạng, chiếc khay gỗ còn lại thì đựng mấy món trang sức tinh xảo, không phải kiểu phô trương quý giá mà lại rất hợp với khí chất của Nhậm Doanh Doanh.

Nhậm Doanh Doanh vừa nhìn thấy quả nhiên trong lòng có vài phần thích thú. Nhưng nàng là Thánh Cô của Nhật Nguyệt Thần Giáo, đâu dễ dàng bị những thứ này mua chuộc, liền quay mặt đi chỗ khác lạnh lùng nói: "Đồ của phu nhân ta không dám nhận, ai biết được ngày nào đó lại vô tình mắc bẫy tiếp chứ." Mấy ngày trước nàng trò chuyện với đối phương rất hợp ý, trong lòng đã coi nàng ta như nửa người bạn, nhưng giờ biết được đối phương có mưu đồ khác, lòng nàng tự nhiên thấy khó chịu vô cùng.

"Nhậm đại tiểu thư có điều chưa biết, sở dĩ ta làm như vậy phần lớn là vì từ lâu đã ngưỡng mộ đại danh của Tống công tử, có lòng muốn nương nhờ, nhưng lại lo sợ lời đồn đại không thực tế, nên mới muốn tiếp cận ở cự ly gần để hiểu rõ con người thật của ngài ấy. Dù sao ta cũng phải chịu trách nhiệm trước tương lai và tính mạng của mấy trăm nhân khẩu trong Nguyễn gia." Nguyễn Tinh Trúc là một nữ nhân thông minh, nàng biết chuyện trước đó dù mình có xin lỗi thế nào thì Nhậm Doanh Doanh cũng khó lòng tha thứ, nhưng nàng nhận ra đối phương rất quan tâm đến sự nghiệp của người yêu, vì vậy nàng liền khéo léo hướng câu chuyện sang Tống Thanh Thư, nâng tầm mọi việc thành đại sự chính trị.

Nhậm Doanh Doanh vốn luôn lo nghĩ cho người yêu, biết được hắn lại có thêm một thế lực mạnh mẽ trợ giúp, trong lòng vui mừng khôn xiết, chút bực bội nhỏ nhặt vừa rồi tự nhiên cũng tan biến thành mây khói.

"Ồ, thật sự là như vậy sao?" Nhậm Doanh Doanh quả nhiên bị đánh lạc hướng.

Tống Thanh Thư thừa biết Nguyễn Tinh Trúc đang giở mảnh khóe gì, hắn nhìn nàng một cái sâu sắc nhưng không vạch trần: "Đúng vậy, Nguyễn phu nhân đã quyết định quy thuận Kim Xà Doanh."

Nguyễn Tinh Trúc liền âm thầm mấp máy môi, nhắc nhở hắn rằng việc này còn có điều kiện, cuối cùng có quy thuận hay không thì chưa biết được đâu.

Tống Thanh Thư vờ như không thấy, bắt đầu hỏi han về tình hình của Nguyễn gia. Nguyễn Tinh Trúc biết mình cần phải bày tỏ thành ý nên cũng không giấu diếm, có điều những bí mật cốt lõi nhất thì nàng vẫn chỉ nói lướt qua.

Tống Thanh Thư biết không thể nóng vội nên cũng không bận tâm, hỏi han hòm hòm rồi liền chuyển sang chuyện của Dương gia ở Tứ Xuyên: "Đúng rồi, nghe nói ngươi đã gả vào Dương gia ở Tứ Xuyên, phu quân của ngươi tên là gì?"

"Nhà thế gia phu quân họ Dương tên Chấn Trọng, hiện là Thông phán của phủ Hưng Nguyên, Tri quân của quân Đại An." Nguyễn Tinh Trúc như bị ma xui quỷ khiến liền bồi thêm một câu, "Nguyễn gia và Dương gia chúng ta chỉ là mối quan hệ thông gia chính trị, ngày thường ai làm việc nấy. Chàng bận rộn với chính sự, còn ta thì tất bật với việc kinh doanh của hoàng gia, quanh năm suốt tháng chẳng mấy khi chạm mặt."

Nghe câu nói sau của nàng, Tống Thanh Thư khựng lại một chút, không nhịn được mà liếc nhìn nàng một cái. Vừa vặn chạm phải ánh mắt của nàng, cả hai người đều khẽ rùng mình, theo bản năng liền dời mắt đi chỗ khác.

Nghĩ đến việc đêm qua vừa cùng nàng ân ái mặn nồng suốt nửa đêm, giờ đây hai người lại đứng bàn luận về tình hình của chồng nàng, cứ thấy có gì đó sai sai và kỳ cục.

Tống Thanh Thư hắng giọng một tiếng để xua tan những ý nghĩ ám muội trong đầu, tiếp tục hỏi: "Ngươi nói cụ thể hơn về tình hình những người khác trong Dương gia xem nào."