Chương 245: Trộm phượng…
CHƯƠNG 245: TRỘM PHƯỢNG…

- Phương phu nhân ở đại lao Thuận Thiên phủ đã được người cứu đi rồi.

Tống Thanh Thư nói.

-Có khi nào Đông Ngạc Luân Đại cho người đến cướp Phương tỷ tỷ, nếu quả thật như vậy thì Phương tỷ tỷ phải chịu khổ rồi.

Song Nhi mặt lộ vẻ ưu lo.

-Thuận Thiên phủ là của Nạp Lan gia, Đông gia cho dù thế lực to lớn đến đâu nữa, tay chân cũng không thể với tới được, nếu như tại hạ dự đoán không sai, có thể là người của Mộc Vương Phủ đã cho người đến cứu ra, thiếu phu nhân không cần phải lo lắng, tại hạ đã phái người đi tìm hiểu ngọn ngành.

Tống Thanh Thư ngoài miệng tuy an ủi như vậy, nhưng trong lòng cũng bao phủ một tầng u ám, nhân số Mộc Vương Phủ bây giờ héo tàn, võ công lại không cao, chắc không có bản lãnh này đem Phương Di cứu ra được.

-Hi vọng Phương tỷ cát nhân tự có thiên tướng.

Song Nhi thở dài, không tiếp tục nói nữa, trong phòng rơi vào một trận lúng túng trầm mặc.

-Thiếu phu nhân uống rượu cùng tại hạ đi.

Tống Thanh Thư mở miệng nói.

-Hay lắm..

Song Nhi hiển nhiên cũng không quen trạng thái trầm mặc như vậy, liền đồng ý.

-Tống đại nhân, chúng nô tỳ đi ra ngoài chuẩn bị rượu và thức ăn.

Đào Hồng, Liễu Lục liếc mắt nhìn nhau, lập tức chạy ra ngoài, Song Nhi cũng không kịp gọi lại hai người.

-Hai hai nha đầu, chạy nhanh như vậy làm gì.

Song Nhi phiền muộn nói,

-Bây giờ Đào Hồng, Liễu Lục chuyện gì cũng là Tống đại nhân, ngay cả phu nhân của các nàng cũng không hỏi đến, cũng không biết ai mới là chủ nhân của hài người.

Tống Thanh Thư thầm khen một tiếng, hai nha hoàn này từ thuở nhỏ đã học được nghe lời đoán ý, làm gì mà nhìn không ra mình và thiếu phu nhân của các nàng quan hệ ám muội, xem ra từ lúc cứu hai nàng ra khỏi Đông phủ cho nên hiện nay các nàng rất tán đồng a dua chuyện của hắn..

-Hừ… hai nha đầu này, trong phòng rõ ràng đã có sẵn rượu, lại chạy đi ra bên ngoài tìm.

Tống Thanh Thư cầm lên bầu rượu, cười mắng, Song Nhi không biết nghĩ đến chuyện gì, khuôn mặt ửng đỏ, im lặng không lên tiếng.

-Thiếu phu nhân, làm sao không hiểu quy củ, còn chưa tới bồi bổn công tử uống một chén.

Tống Thanh Thư cười nói, hai người gần đây cũng đùa không ít dạng như thế này.

Vậy mà lần này Song Nhi vừa nghe được lời hắn, vành mắt lập tức liền đọng nước:

-Tống đại ca, có phải trong lòng đại ca đã xem muội là người trong thanh lâu..

-Làm sao thiếu phu nhân lại nói như vậy chứ?

Tống Thanh Thư luống cuống tay chân giải thích,

-Là tại hạ sai rồi sai rồi, không quản cái miệng này.

Nói xong hắn liền vung lên tay định tự tát vào miệng của mình.

-Ai….

Song Nhi cả kinh, liền vội vàng nắm lấy bàn tay của hắn, tức giận nói,

-Ai... Ai cho Tống đại ca làm thế?

-Thiếu phu nhân không tức giận sao?

Tống Thanh Thư quan sát nhìn nàng.

-Không tức giận….

Song Nhi lắc đầu, đang định thu hồi tay của mình, cảm nhận được trên tay nàng da thịt trắng mịn mềm mại, Tống Thanh Thư kích động nắm chắc cổ tay trắng ngần của nàng, hướng về trong lồng ngực của mình kéo một cái, Song Nhi trọng tâm bất ổn, cả người lập tức ngồi vào trên đùi của hắn.

-Mau thả muội ra.

Song Nhi vừa thẹn vừa giận, nàng trên người có võ công, nên dùng sức mạnh, nào ngờ Tống Thanh Thư một tay ôm chầm bờ vai của nàng, liền đem chính nàng ôm chặt trong lòng, mà nàng không nhúc nhích nổi.

-Thiếu phu nhân trước uống chén rượu này, tại hạ liền thả thiếu phu nhân ra.

Tống Thanh Thư cầm lên một chén rượu, đưa đến bên khóe môi mọng đỏ của nàng, mỉm cười nói.

-Sao Tống đại ca vô lại như thế a.

Song Nhi mím môi, trừng mắt nhìn hắn.

Xuyên thấu qua bộ y phục mỏng manh, Tống Thanh Thư cảm nhận được thân thể mềm mại Song Nhi, dần dần đã nổi lên phản ứng, giọng nói có chút run run:

-Có phải là muội uống chén rượu này thì sẽ thả ra?

-Đó là đương nhiên.

Tống Thanh Thư đã thấy yết hầu phát khô.

Song Nhi đưa tay ra muốn tiếp nhận chén rượu, nhưng Tống Thanh Thư cầm chén rượu rụt lại, nàng không hiểu nhìn hắn.

-Há miệng đi, tại hạ sẽ giúp thiếu phu nhân uống.

Tống Thanh Thư nói rất là ôn nhu.

Song Nhi có chút giãy dụa, nhưng bên dưới cái mông nẩy nở của nàng lại liên tục bị truyền đến sức nóng từ cây côn thịt cương cứng dưới quần của hắn, làm cho nàng như nhũn ra, chỉ muốn nhanh lên một chút tránh thoát đối phương, nên gật đầu bất đắc dĩ đồng ý.

Nhìn Tống Thanh Thư đem chén rượu chậm rãi hướng về môi mình tới gần, Song Nhi đôi môi khẽ nhếch, nào ngờ hắn lại rụt tay về, bên dưới cây côn thịt của hắn tiếp tục ma sát trên cái mông nàng, làm cho hạ thể của nàng dần dần bắt đầu phản ứng nóng lên, cứ như vậy Tống Thanh Thư lặp đi lặp lại mấy lần, Song Nhi cả giận nói:

-Còn như vậy, muội không uống đâu.

-Được …được .. không trêu đùa với thiếu phu nhân nữa.

Tống Thanh Thư vội vã bồi tội nói.

Vì muốn tránh động tác tay của hắn đưa tới đưa lui, Song Nhi nhắm hai mắt lại,

-Nhanh lên một chút đưa chén rượu đến đi..

Nhìn Song Nhi đôi lông mi run run, đôi môi lóng lánh hơi hé mở mê người, Tống Thanh Thư ngẩn ngơ, nhìn vào chén rượu trong tay, hắn dứt khoát ném đi, cúi đầu hôn lên đôi môi của nàng.

Song Nhi không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống như thế, đôi mắt lập tức trợn trừng, mở ra nhìn thấy khuôn mặt hắn gần trong gang tấc, tâm tình trong lòng rối loạn phức tạp.

Ban đầu Song Nhi theo bản năng chống lại, một lúc Tống Thanh Thư thấy được thân thể Song Nhi dần dần mềm ra, cả người giãy dụa không đáng kể, trong lòng hắn vui vẻ, đầu lưỡi tham lam rất nhanh xông vào trong miệng của nàng, tùy ý quấy đảo, cái lưỡi Song Nhi rồi cũng cũng chủ động vươn ra, bị Tống Thanh Thư mút hú, hương tân ám độ, hai cái đầu lưỡi giờ càng không ngừng quấn quanh, xoay tròn cùng một chỗ.

Song Nhi mấp máy lấy mũi, thỉnh thoảng phát ra tiếng hừ lạnh nhu nị từ cổ họng làm say lòng người, trong mắt phượng bắn ra diễm quang say đắm, một lúc lâu hai đôi rời ra, Song Nhi kinh ngạc nhìn Tống Thanh Thư, trong ánh mắt lộ ra cầu xin vẻ:

-Tống đại ca, không nên tiếp tục như vậy, Đào Hồng, Liễu Lục sắp quay trở về.

Thấy nàng không có giận dữ, Tống Thanh Thư thầm nghĩ có hi vọng, hắn tiến đến bên tai nàng nói rằng:

-Thiếu phu nhân, chỉ cần nghe được bước chân của Đào Hồng, Liễu Lục trở về, tại hạ sẽ đình chỉ hành động, có được không vậy?

-Um….được..nhưng Đào Hồng, Liễu Lục quay lại thì phải ngưng ngay..

Bị trong miệng hắn thở ra nhiệt khí sát mặ, Song Nhi cũng có chút ý loạn tình mê, trong lòng suy nghĩ, hai nha đầu đã đi ra ngoài cũng khá lâu rồi, chắc rượu và thức ăn đã thu xếp gần xong rồi, bọn họ sẽ trở về ngay...

Tống Thanh Thư bản thân có Hoan Hỉ Thiện Pháp mạnh như thác đổ lý chỉ đạo, với lại trước giờ hắn có nhiều kinh nghiệm thực chiến với nữ nhân như vậy, Tống Thanh Thư bây giờ thủ đoạn khêu gơi tính dục cỡ nào lợi hại, cũng không lâu lắm, Song Nhi tóc mây bay tán loạn, thở gấp liên tục…

Tống Thanh Thư hai tay lặng lẽ từ trong vạt cổ áo nàng duỗi vào, đẩy một cái, Song Nhi liền trần trụi lộ ra đôi bả vai xinh đẹp trắng như tuyế, hắn một bên vuốt ve trước ngực đôi bầu vú đầy đặn kiên quyế, một bên điên cuồng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn hồng nhuận khêu gợi kia, Song Nhi bị hành động nhiệt tình của Tống Thanh Thư khiến cho toàn thân mềm yếu vô lực, chỉ có thể miễn cưỡng ứng phó lấy Tống Thanh Thư đang biến hóa không ngừng tư thế, mặc hắn tùy ý đùa bỡn trên thân thể yêu kiều của mình.

……………………………………………………………………………………….

Lúc này Song Nhi đã rên rỉ lấy:

-A…. Tống đại ca…muội không được, van cầu tha cho muội đi !

Tống Thanh Thư nghe vậy trong cơ thể thú tính càng bộc phát thêm mãnh liệ, hai tay hắn không ngừng dùng sức nắn lấy đôi bầu vú nàng, Song Nhi chịu không được Tống Thanh Thư cường hãn, lần nữa cầu khẩn, trong giọng nói mang theo nức nở:

-Đào Hồng, Liễu Lục tại sao lâu như thế vẫn chưa trở lại?

-Tại hạ cũng không biết được.

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, lại hôn lên.

- Có phải là Tống đại ca đã thông đồng cùng với Đào Hồng, Liễu Lục rồi?

Song Nhi khó khăn lắm mới dùng tay đẩy ra Tống Thanh Thư, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm vào hai mắt của hắn.

Tống Thanh Thư trong lòng giãy dụa một lúc, nhưng cuối cùng vẫn không muốn lừa dối nàng, cay đắng gật đầu:

-Trước đó tại hạ đã dùng truyền âm nhập mậ, nói với Đào Hồng, Liễu Lục đi ra bên ngoài lâu lâu một chú, nếu tại hạ không gọi, thì đừng quay lại.

-Này… hai nha đầu cứ như vậy mà bán đứng muội?

Song Nhi khó mà tin nổi nhìn hắn.

-Chỉ sợ là…đúng như vậy,

Tống Thanh Thư cười khổ nói, nếu Song Nhi đã khôi phục lý trí, chắc giờ không thể chiếm thêm được tiện nghi, hơn nữa trải qua chuyện ngày hôm nay, hai người sau này xử lý quan hệ như thế nào đây, nghĩ tới hắn liền đau cả đầu.

-Hay là... chúng ta tiếp tục?

Tống Thanh Thư giờ đã lở phóng theo lao, đành giả vờ ngu ngơ hỏi một câu.

Song Nhi cúi đầu, không thấy rõ sắc mặt nàng, Tống Thanh Thư chỉ mơ mơ hồ hồ nghe được vài chữ,

-Ôm ….muội lên giường…

-Cái gì?

Tống Thanh Thư như không thể tin vào tai mình nhìn nàng hỏi lại.

Song Nhi ngẩng đầu lên, mặt ửng đỏ, răng cắn môi, lặp lại một lần:

-Muội nói ôm muội lên giường, nhân gia không thích ở đây...

Thấy Tống Thanh Thư vẫn còn ngơ ngác ngồi yên một chỗ, nàng sẵng giọng nói:

-Nnếu như lần nay Tống đại ca lại không có nghe rõ, thì muội đổi ý đấy..

-Nghe rõ … nghe rõ …

Tống Thanh Thư mừng như điên trả lời nàng, hắn đem nàng ôm lên, hướng về bên giường đi tới, nói xong câu nói kia, Song Nhi liền đem mặt vùi ở trong lồng ngực Tống Thanh Thư, không dám nhìn vào mặt hắn nữa.

Tống Thanh Thư nằm ở bên cạnh nàng, một lần nữa nhẹ nhàng hôn lên gương mặt mịn màng, Song Nhi hơi thở nhanh dần, hắn lại hôn lên đôi môi đỏ mọng, lần này nàng nhanh chóng nghênh hợp, đầu lưỡi hắn khiêu khích đầu lưỡi của nàng, một tay phủ trên bộ ngực sữa, cả người nàng run lên, đôi mi thanh tú nhíu lại, Tống Thanh Thư nhẹ nhàng vuốt ve nhào nặn, tuy cách một lớp y phục nhưng vẫn cảm nhận được rất rõ đôi bầu vú tràn đầy co dãn mềm mại khiến người ta phải khắc cốt ghi tâm...

Tống Thanh Thư cởi y phục của nàng, trút bỏ cái yếm màu hồng, hai bầu vú mượt mà trơn nhẵn hiện ra ngay trước mắ, da thịt tuyết trắng sáng bóng như ngọc, nhũ phong đầy đặn có chút phập phồng, hai đầu núm vú hồng nhuận tựa hồ cũng săn cứng nhô cao lên, hắn dùng những đầu ngón tay khe khẽ đùa giỡn hai núm vú mê người, Song Nhi nhịn không được phát ra một tiếng rên rỉ rất nhỏ, hắn lại càng càng ôn nhu vuốt ve, đem một nụ hoa ngậm vào trong miệng rồi dùng đầu lưỡi trong miệng cấp tốc kích thích, lại dùng hàm răng cắn nhẹ, thần sắc của Song Nhi khó chịu vô cùng, nàng cố cắn chặt răng để không phát ra tiếng, đầu núm vú nho nhỏ hồng sẫm trong miệng Tống Thanh Thư càng thêm cương cứng lên, bàn tay của hắn trên ngực nàng chậm rãi duỗi xuống , tại trên lổ rốn nàng khiêu khích chốt lát , tiếp đó hạ xuống len vào chạm đến cái tiểu nội khố của nàng…

Song Nhi giống con cừu non đang khiếp sợ, nàng không ngừng giãy dụa hai chân, trong lúc giãy dụa vô lực này, thì bên dưới thân nàng đã bị Tống Thanh Thư lột sạch chỉ còn lại cái tiểu nội khố, hắn không tiếp tục lột nữa, mà hai tay du hành trên thân thể mê người của nàng, Tống Thanh Thư làm như vậy bởi vì hắn muốn từng bước phá vỡ tâm linh của nàng, ngày trước lúc nàng bị trúng độc, nên thần trí mơ hồ, còn bây giờ Tống Thanh Thư cho nàng hiểu được như thế nào là bị trêu đùa khêu khích tính dục, dục vọng sẽ bị chà đạp như thế nào, chỉ sau một khắc, toàn thân lõa lồ của nàng, đã in đầy dấu vết cái miệng của hắn, đôi bàn tay của nàng đang nắm lấy vào tấm ga trải giường, những đầu ngón tay đã trắng bệch vì nàng bấu chặ..

Lúc này mỹ nhân nằm trong lòng Tống Thanh Thư cả người nhiết khi tỏa ra như bôc là bốc lửa, khi đưa tay cỡi cái tiểu nội khố của nàng ra, hắn đưa tay sờ lên trên cái âm hộ của nàng thì đã được xác minh, bàn tay của hắn đã ướt đẩm vì dịch nhờn của cái u cốc nàng tiết ra…

Bàn tay Tống Thanh Thư không chịu được khống chế, hướng đến cửa miệng u cốc của nàng dò xé, thân thể mềm mại Song Nhi chấn động, cặp đùi thon khép lại, giống như chống đỡ vật lạ muốn đến xâm lấn vào cửa hang động nhỏ bé của mình vậy.

Giờ phút này, mặt Song Nhi đỏ bừng, liều khép chặt cập đùi lại, đây là cách duy nhất mà nàng có thể làm để che giấu sự xấu hổ, nhưng xem ra có vẻ bất lực, tay Tống Thanh Thư tiến vào khe hở ấm áp vuốt lên xuống, trong lòng có chút kinh hãi, thảm cỏ gò mu của Song Nhi rất là rậm rạp, sờ vào cảm giác như một mảng mao nhung, ngón tay hắn nhẹ nhàng chốc lát rồi tiếp tục dừng lại trên viên âm hạch mâm mê, thân thể Song Nhi chợt căng thẳng một chú, miệng của hắn thì luân phiên mút lấy hai đầu núm vú trên ngực nàng, đầu ngón tay khẽ hí lộng hạt châu âm hạch đã sung huyế, đến lúc hắn rút đầu ngón tay tay ra, Song Nhi liền thở ra một hơi, thân thể vốn căng thẳng giờ thì xụi lơ.

Tống Thanh Thư đưa tay lên trước mũi, tức thì ngửi thấy một mùi âm khí nồng đậm, Song Nhi liếc mắt nhìn thoáng qua, thấy hắn đang chuyên tâm nhấm nháp mùi vị chất dịch chảy ra từ miệng u cốc nàng, đây là một loại cảm giác khó nhịn được, thân thể nàng run rẩy nhè nhẹ.

Tống Thanh Thư khoan khoái hít một hơi dài, giờ cũng không tốn nhiều miệng lưỡi với nàng nữa, chậm rãi cởi y phục của mình, rồi tách đôi chân tuyết trắng đang khép hờ của nàng ra.

Song Nhi mắc cỡ khe khẽ kêu lên một tiếng, nguyên cái âm hộ lộ ra rõ ràng trước mắt hắn, trên gò mu là một vùng phương thảo đen nhánh bao trùm lên bí địa mê người như ẩn như hiện, càng làm tăng thêm vẻ hấp dẫn, những đường cong thân thể động lòng người của Song Nhi, vừa có chút nở nang, lại càng có vẻ thành thục bạo mãn, da thịt mềm mại như sương như tuyế, song nhũ bạo mãn kiên đĩnh, eo thon săn chắc uyển chuyển như cành dương liễu, cái bụng dưới bằng phẳng không có chút thịt thừa nào, cái mông tròn trịa đẫy đà, cặp đùi thon dài giây khắc này đã bị Tống Thanh Thư tách rộng ra.

Cái âm hộ của Song Nhi nếu đem so với Chung Linh cùng Khúc Phi Yến thì non mềm không thua kém chút nào, hai mép nhỏ âm hộ hồng hào, cửa miệng u cốc hé mở đôi chú, nhìn vào tựa như chất lỏng mật đào sắp tràn ra, trong không khí mơ hồ tản mát cái tiết dịch nồng nồng mê người, tim Tống Thanh Thư đập nhanh lên gấp bội, hai tay nắm lấy eo nhỏ của nàng, vừa nằm quì xuống giữa hai chân nàng, đầu lưỡi bắt đầu thăm dò sâu vào trong hang động, Song Nhi “ Um..” nhẹ một tiếng, lưỡi của Tống Thanh Thư vẫn tiếp tục chậm rãi xâm nhập vào trong.

Song Nhi kích động từng run rẩy, mũi thở phập phồng, yết hầu nhịn không được rên rỉ ra tiếng ngẹn ngào, sâu trong u cốc không ngừng phún xuất lượng lớn dịch nhờn, thân thể càng lúc càng mềm nhũn, Song Nhi mặc dù nhắm mắt lại, nhưng diễm quang vẫn bắn ra tứ phía, Tống Thanh Thư tiếp tục bú liếm u cốc nàng, kiên nhẫn kích thích dục vọng của vị đệ nhất mỹ nữ này, hắn càng thêm cố sức lấy lòng, tại nơi tuyệt vời nhất của cái âm hộ nàng cẩn thận nhấm nháp.

………………………………………………………………………………….

Hạ thân của Tống Thanh Thư đã quá khó chịu, hắn liền ngồi dậy, tay cầm côn thịt đưa ngay đến cửa miệng u cốc Song Nhi, toàn thân ưỡn tới, u cốc của nàng vẫn chật hẹp, trong khi côn thịt của Tống Thanh Thư thì thật sự quá lớn làm Song Nhi có chút chịu không nổi,.

-Á….

Trong miệng nàng rên lên, thân thể có chút tránh né, thấy Song Nhi lông mày nhíu lại, tựa hồ có vẻ thống khổ, Tống Thanh Thư rất nhanh cũng ý thức được không thích hợp, đột nhiên sắc mặt cổ quái nói rằng:

-Thiếu phu nhân vẫn còn là xử nữ?

Song Nhi tức giận:

-Ta nếu như thật cùng Tiểu Bảo từng có tiếp xúc da thị, thì làm gì có thể để cho ngươi gần gủi thân thể ta...

-Um…là đâm vào chứ không phải gần gủi.

Tống Thanh Thư cải chính nói, trên mặt hắn khó có thể ức chế lộ ra nét mừng rở, cho dù là là phụ nhân, nếu không là động tình đầy đủ, cũng khó có thể lập tức trực đảo hoàng long được, chứ đừng nói chi là hoàng hoa đại khuê nữ, qui đầu côn thịt của hắn đã nhét vào được ngọc môn quan của Song Nhi, thì cũng biết lúc này nàng đã động tình đến cực điểm rồi.

-Tống đại ca, ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, thì liền biết ngươi đối với nhân gia đã không có lòng tố.

Song Nhi trên da thịt nổi lên hoa hồng sắc đỏ mặ, đặc biệt mê người.

-Song Nhi, ta lần đầu tiên nhìn thấy muội, trong đầu liền không tự chủ được ảo tưởng đến cảnh tượng giống như bây giờ, bây giờ mộng đẹp trở thành sự thậ, thực sự là là vui mừng khôn xiế.

Tống Thanh Thư tạm ngưng lại động tác ôn nhu cảm khái nói.

-Ta biết ngay ngươi là tên hạ lưu bại hoại mà..

Song Nhi xùy xùy nói,

-Chính là say rượu thì mói lời chân ngôn, đêm đó ngươi uống say cứ hướng về trên người nhân gia sờ soạng khắp nơi, chiếm ta tiện nghi, ta liền biết ngươi không phải là người tốt rồi.

-Cái... đêm đó quả thực là ta… giả say..

Tống Thanh Thư cười hắc hắc nói.

-Ngươi đúng là tên khốn kiếp!

Song Nhi tức giận đến cắn hắn một cái, cuối cùng ấp úng nói rằng,

-Kỳ thực… ta cũng biế...ngươi giả say..

-Xem ra chúng ta quả nhiên là tâm ý linh thông.

Nói xong Tống Thanh Thư nâng niu mỹ nhân dưới thân da thịt trắng mịn.

-Không cần nói nữa…cho ta đi..

Song Nhi mắc cỡ nhắm mắt lại, hai tay một cách tự nhiên ôm Tống Thanh Thư đầu, theo động tác của hắn, lông mày một hồi nhíu chặ..

- Ui..... điểm nhẹ......

Tống Thanh Thư dùng sức nhè nhẹ qui đầu vào sâu trong, côn thịt đã khoan vào đường hang u cốc hơn nữa thân, hắn cúi người áp lên thân thể mềm mại của nàng, nhẹ nhàng hôn lên trên khuôn mặ, Tống Thanh Thư âm thầm hít một hơi, tất cả chuyện này đều đã trôi chảy, hắn biết mình đã là thành công..

………………………………………………………………………………………

Song Nhi thân thể ngày càng nhu nhược, mặc cho Tống Thanh Thư muốn làm gì thì làm, hắn áp lên tấm thân mềm mại của nàng, hạ thân trầm xuống một cái, côn thịt đã tiến nhập vào giữa hai chân nàng sâu đến tận gốc vào trong cơ thể ấm áp trơn nhớt của nàng.

Song Nhi trong họng “A…” lên một tiếng, cái eo như nẩy lên, côn thịt của Tống Thanh Thư tiến tới tận cùng rồi, hạ thân chậm rãi vận động côn thịt ra vào, đôi mi thanh tú của nàng nhíu chặ, cửa miệng u cốc không ngừng trào ra dịch nhờn, nàng dần dần tiến tới cơn sướng khoái, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng rên kiều mị, da thịt trên người Song Nhi dần chuyển sang màu phấn hồng, mồ hôi tươm ra khắp nơi, cái mông eo vặn vẹo, nâng lên nghênh hợp với động tác của Tống Thanh Thư, Song Nhi rốt cuộc chịu không được, dùng sức nắm lấy thật chặt cánh tay, những đầu móng tay dài cắm sâu vào da thịt hắn, Tống Thanh Thư cảm thấy một cỗ khoái ý, một loại khoái cảm chinh phục cuối cùng đã thành tựu, thảm lông rậm rạp từ gò mu của nàng ma sát rì rào với hạ thể của hắn, vô cùng thoải mái.

……………………………………………………………………………………..

Lúc sau thì Tống Thanh Thư đẩy nhanh tiết tấu côn thịt đâm vào rút ra đâm vào trong u cốc Song Nhi, làm cho nàng phát ra thanh âm rên rỉ vui mừng từ tận đáy lòng, đôi chân thon dài kẹp chặt lấy eo của hắn, Tống Thanh Thư vừa vuốt ve hai bầu vú của nàng, một mặt dùng lực vận động ra sức, cứ như vậy mấy lần thì cả người Song Nhi liền cứng ngắc, sâu trong hoa tâm ấm áp bạo mãn chợt co lại, một cơn khoái cảm bùng nổ, tiếp đó một làn âm tinh nóng bỏng phun mạnh ra ngoài cửa ngọc môn quan.

Tống Thanh Thư liến tiếp mạnh mẽ nhấp côn thịt ra vào trong u cốc nàng thêm mấy lần nữa, cơn sướng khoái trực tiếp đánh vào tinh quan đến tê dại, dường như nhịn không được sẽ cuồng xạ ra, Tống Thanh Thư vội vàng giảm tốc độ, khó khăn lắm mới kìm cương bên vực được, cả người hắn cũng run lên nhè nhẹ, cẩn thận thưởng thức tư vị chưa từng bao giờ có được như thế này, Song Nhi cũng ngừng run rẩy, hai chân mượt mà kẹp trên eo Tống Thanh Thư cũng đã vô lực trượt xuống, thân thể nàng xụi lơ thở dốc dồn dập, thần sắc vô cùng sướng khoái thoả mãn.

Tống Thanh Thư trong lòng cuồng hí, chậm rãi lại vuốt ve nàng.

Sau khi hưởng thụ dư vận cao triều qua đi, chốc lát Song Nhi đã hồi phục tinh thần, phát giác côn thịt Tống Thanh Thư vẫn còn ngâm trong u cốc của mình lớn và cứng như thường, nàng thẹn thùng nói:

- Tống đai ca sao lại…

Tống Thanh Thư cúi người tới gần bên tai nàng, mỉm cười nói:

- Muội…thấy ta sao như thế nào?

Song Nhi hai gò má đỏ bừng, nói nhanh:

- Sao…của Tống đại ca… còn cứng như thế…

Tống Thanh Thư cười nói:

- Ý của thiếu phu nhân là tại hạ rất lợi hại sao?

Song Nhi thần sắc thẹn thùng, mặt ngày càng đỏ hơn

