Chương 1954: Vô Căn Thụ Quyết

Tống Thanh Thư nghe vậy trong lòng mừng rỡ: "Chẳng phải vừa rồi nàng còn rõ ràng không cho ta vào cửa sao?"

Trình Dao Già khẽ hừ một tiếng, xấu hổ vùi đầu vào trong ngực hắn: "Chàng biết rõ người ta không phải thực lòng muốn cự tuyệt chàng mà."

Ngón tay Tống Thanh Thư lướt qua làn da trắng nõn đang ửng hồng trên lưng nàng, nhịn không được thở dài một hơi: "Nhưng nếu như nàng mang thai, ta lại tới tìm nàng, luôn cảm thấy có chút có lỗi với Quan Anh."

Trình Dao Già khẽ mở hàm răng cắn nhẹ lên vai hắn: "Chàng đối với ta như thế này, thì xứng đáng với chàng ấy sao?"

Nụ cười của Tống Thanh Thư cứng đờ: "Sao ta nghe lời này càng nói càng thấy kỳ quặc, cứ như Tây Môn Khánh cùng Phan Kim Liên vậy; dừng lại dừng lại, chuyện giữa chúng ta rõ ràng đều là đã được Quan Anh đồng ý rồi."

Trình Dao Già nhẹ hừ một tiếng: "Nếu không phải chàng ấy gật đầu, thì ta... ta làm sao có thể cùng chàng dây dưa như vậy."

Nghe nàng nói bằng giọng dịu dàng ỏn ẻn, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy bụng dưới một ngọn lửa bùng lên, nhịn không được lại xoay người đè lên người nàng.

Trình Dao Già đỏ mặt duỗi tay nhỏ chống lên ngực hắn, nói nốt những lời chưa dứt: "Thân thể Quan Anh bây giờ bị hao tổn, chuyện này chàng cũng biết, chàng ấy cũng từng nói với ta, không để ý... không để ý chuyện giữa chúng ta. Chỉ là ta thân là vợ chàng ấy, cuối cùng vẫn muốn thay chàng ấy nối dõi tông đường, cho nên chàng... chàng đừng luyện... Luyện Tinh Hóa Khí nữa."

Tống Thanh Thư nhìn đôi mắt thu thủy doanh doanh của nàng, ôn nhu nói: "Yên tâm đi, sẽ không đâu."

Trình Dao Già vẫn không buông tay, tiếp tục nói: "Quan Anh cả đời này quá khổ, bây giờ chỉ có thể dồn hết tinh lực vào việc kiến công lập nghiệp, tương lai mong chàng nể mặt... nể mặt ta, mà dìu dắt chàng ấy nhiều hơn."

Tống Thanh Thư nhịn không được cảm khái: "Nàng thật là một người vợ tốt, Quan Anh có thể lấy được nàng, đúng là phúc khí cả đời của chàng ấy."

"Ta không phải..." Khuôn mặt nhỏ của Trình Dao Già đỏ bừng, nhỏ giọng lầu bầu, "Nếu như ta là người tốt, thì làm sao có thể cùng chàng..."

Tống Thanh Thư lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Đây không phải lỗi của nàng, những chuyện Quan Anh gặp phải đều không liên quan đến nàng. Ngược lại, nàng đã vì chàng ấy làm rất nhiều, nếu không phải nhờ nàng, hiện tại chỉ sợ chàng ấy đã là phế nhân, căn bản không có cơ hội luyện võ công tuyệt thế, càng không thể tiến vào triều đình."

Trình Dao Già cắn môi, trong con ngươi ánh nước mê ly: "Chàng lúc nào cũng dùng những ngụy biện tà thuyết để dỗ dành ta."

Tống Thanh Thư cười: "Bởi vì những lời ta nói đều là sự thật mà."

"Oan gia." Trình Dao Già khẽ cáu một tiếng, rốt cuộc cũng buông tay đang giữ hắn ra, để lộ một thân thể đã hoàn toàn thả lỏng.

Ai ngờ Tống Thanh Thư vẫn chưa dừng lại, ngược lại còn ghé vào tai nàng thì thầm điều gì đó, khiến ánh mắt Trình Dao Già càng thêm mê ly: "Đồ lưu manh, lần nào cũng làm nhục người ta như vậy, Quan Anh trước kia đâu có nỡ đối xử với ta như thế."

"Quan Anh là người khiêm tốn, còn ta là kẻ lưu manh, sao có thể giống nhau được?" Tống Thanh Thư cười hắc hắc nói.

Thấy nàng vẫn còn chút do dự, Tống Thanh Thư liền bồi thêm một liều thuốc mạnh: "Đại phu nói làm như vậy sẽ càng dễ mang thai hơn."

Trình Dao Già lườm hắn một cái, cuối cùng vẫn cúi người nằm sấp xuống, làn da trắng như tuyết dường như đã nhuốm sắc hoa hồng...

Sáng sớm hôm sau, Tống Thanh Thư cáo biệt Trầm Bích Quân. Trình Dao Già đứng bên cạnh đoan trang nhã nhặn, cả người dịu dàng không gì sánh được, một bộ dáng Thiếu phu nhân khuôn phép, dường như chẳng có chuyện gì xảy ra.

Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán phụ nữ đúng là diễn viên bẩm sinh, ngay cả người có tính cách như Trình Dao Già mà khi diễn cũng không lộ chút sơ hở nào.

Đương nhiên hắn cũng không nhàm chán đến mức đi vạch trần, sau khi cáo biệt hai nữ liền một đường chạy như bay về hướng Lâm An.

Ven đường, tại các cổng thành châu huyện đều dán lệnh truy nã La Nhật Nguyện, Hoa Nhạc và những người khác. Tống Thanh Thư cảm thấy may mắn khôn cùng, may mà hành động lần này nhanh chóng, sớm đưa họ rời đi.

Ước chừng lên đường một ngày, cuối cùng cũng trở lại Lâm An. Tiến vào Tề Vương phủ, vì không muốn để lộ tin tức, hắn không cho người gác cổng thông báo mà trực tiếp dùng khinh công tuyệt thế lật vào hậu viện.

Chỉ thấy trong đình giữa hồ, một bóng hình tú lệ tuyệt luân đang tựa vào cột, dáng vẻ yếu đuối khiến người ta thương xót. Tống Thanh Thư dâng lên lòng thương yêu, chạy gấp tới ôm lấy nàng xoay vài vòng: "Doanh Doanh, thời gian qua nàng gầy đi nhiều rồi."

Nhậm Doanh Doanh bỗng nhiên bị người ôm lấy thì giật mình, đợi đến khi nghe thấy giọng nói quen thuộc của người yêu mới buông lỏng một hơi, kinh hỉ vạn phần nói: "Sao chàng lại trở về nhanh thế? Không phải bảo chàng ở lại bồi Trầm muội muội sao?"

Nhìn nàng ở khoảng cách gần như vậy, thấy làn da nàng trắng đến mức như trong suốt, ẩn ẩn lộ ra một tầng ửng đỏ, Tống Thanh Thư đau lòng nói: "Thân thể nàng vốn đã không tốt, còn cứ mãi lo lắng cho người khác."

Nhậm Doanh Doanh hé miệng cười: "Ta đâu có thân thể không tốt, rõ ràng vẫn rất khỏe mà."

Tống Thanh Thư nhìn thấu sự hiu quạnh sau nụ cười ấy, vội vàng an ủi: "Ta biết nàng không muốn làm ta lo lắng. Lần trước nàng thi triển Đốt Máu Đại Pháp dẫn đến thọ nguyên tổn hao nhiều, ta vẫn luôn tìm cách đền bù cho nàng. Mấy ngày trước trở về quá vội, chưa kịp nói với nàng, hiện tại vừa vặn có thời gian, ta dạy cho nàng một bộ pháp môn."

Nhậm Doanh Doanh lắc đầu: "Thọ nguyên của một người vốn đã được trời định, Tống đại ca cần gì phải lãng phí nhiều tinh lực vì ta." Nàng là Thánh Cô dưới một người trên vạn người của Nhật Nguyệt Thần Giáo, kiến thức uyên bác, chưa từng nghe nói công pháp nào có thể bù đắp thọ nguyên, chỉ sợ chuyện này quá mức liên lụy đến người yêu nên không muốn hắn tốn công vô ích.

"Nàng cũng quá thông minh rồi, mà người quá thông minh thì dễ suy nghĩ nhiều," Tống Thanh Thư nhìn biểu cảm của nàng là đoán được tâm tư, "Yên tâm đi, ta không phải loại người bị mấy gã lang băm giang hồ lừa gạt đâu. Lần này người ta thỉnh giáo, nàng nghe xong chắc chắn sẽ tin."

"Là ai vậy?" Nghe hắn nói trịnh trọng như thế, Nhậm Doanh Doanh nổi hứng tò mò.

"Đương nhiên là Thái sư công của ta, nói đến chuyện kéo dài tuổi thọ, trong thiên hạ này chỉ sợ không ai có tư cách hơn lão nhân gia." Tống Thanh Thư cười rộ lên. Lần trước đến Võ Đang, ngoài việc giải quyết chuyện U Linh Sơn Trang, hắn cũng là vì thỉnh giáo Trương Tam Phong. Vốn không ôm hy vọng quá lớn, ai ngờ Trương Tam Phong kiến thức uyên bác, biết rõ Đốt Máu Đại Pháp là tà công, nên đã truyền thụ cho hắn một bộ dưỡng sinh tâm pháp.

"Là Trương chân nhân?" Nghe đến đại danh Trương Tam Phong, chân mày Nhậm Doanh Doanh cũng lộ ra vài phần vui mừng. Phải biết Trương Tam Phong là Lục Địa Thần Tiên được thiên hạ công nhận, sống hơn trăm tuổi mà tinh lực vẫn như trung niên, người người đều truyền tụng lão luyện tiên pháp nên mới có thể trường sinh bất lão.

"Bản 《 Vô Căn Thụ Quyết 》 này là lão nhân gia kết hợp dưỡng thân chi pháp của bản thân mà tổng kết ra," Tống Thanh Thư chậm rãi thuật lại khẩu quyết cho nàng, "Không rễ cây, hoa sẽ vàng, sinh ở trung ương Mậu Kỷ thôn. Đông gia nữ, Tây bỏ lang, phối làm phu thê vào động phòng. Hoàng Bà khuyên uống Đề Hồ tửu, mỗi ngày say bốc hơi say một cuộc. Cái này Tiên Phương, Phản Hồn tương, khởi tử hồi sinh là Dược Vương..."

Nhậm Doanh Doanh ban đầu nghiêm túc lắng nghe, kết quả càng nghe càng đỏ mặt, cuối cùng nhịn không được mắng khẽ: "Trương chân nhân đức cao vọng trọng, làm sao có thể viết ra những lời... Rõ ràng là chàng mượn danh nghĩa lão nhân gia, để bắt ta học mấy thứ lung tung lang tang."

Tống Thanh Thư kêu oan: "Đây thật sự là tâm huyết của lão nhân gia đấy, nàng đừng chỉ dừng lại ở mặt chữ, ý nghĩa cụ thể ta sẽ giảng giải từng chút một cho nàng."

Nhậm Doanh Doanh hừ một tiếng: "Ta ngược lại muốn xem chàng dẻo miệng thế nào."