Chương 1725: Cả ngày đánh ngỗng cuối cùng cũng bị nhạn mổ
Bất dĩ nhiên, lúc này Thiên Sơn Đồng Mỗ lại không có chút nào vẻ tự đắc, ngược lại mặt mày vô cùng ngưng trọng: "Tiên thiên kiếm khí sao?"

Tống Thanh Thư dùng kiếm khí ép lui bà ta. Thấy bà ta ngẩn người, chàng cũng chẳng buồn để tâm thêm, tiếp tục dốc sức giúp Da Luật Nam Tiên trấn áp Sinh Tử Phù trong cơ thể.

"Bản tọa từng nghe nói có một tên dư nghiệt của Nhất Tự Tuệ Kiếm Môn tên là Trác Bất Phàm, đến núi Trường Bạch khổ luyện hai mươi năm, lại may mắn có được một cuốn kiếm phổ, mũi kiếm có thể kéo dài ra nửa thước kiếm mang. Khi ấy ta còn cảm thán võ học thế gian tiến bộ thần tốc, không ngờ bên chỗ ngươi thế mà lại có thể thi triển ra loại kiếm khí kinh người nhường này. So với ngươi, nửa thước kiếm mang của Trác Bất Phàm quả thực chẳng bõ dính răng." Thiên Sơn Đồng Mỗ thốt lên đầy cảm khái, có một nỗi niềm "sóng sau xô sóng trước" dâng trào trong lòng.

Thế nhưng bà ta rất nhanh đã lấy lại tinh thần: "Nhưng chỉ bấy nhiêu kiếm khí thì chưa chắc đã dọa nổi bản tọa đâu!"

Nói đoạn, bà ta chậm rãi nâng hai tay lên, một đôi bàn tay nhỏ nhắn hồng hào phấn nộn bỗng nhiên hiện lên một tầng khí kình gần như trong suốt bao phủ xung quanh.

"Khí đao!" Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ rùng mình. Trước kia tại đại hội Kim Xà, chàng từng thấy Hư Trúc thi triển Bắc Minh Khí Đao, lúc đó còn ngỡ đây là thủ đoạn công kích đặc thù của Bắc Minh Thần Công. Giờ xem ra, môn đao pháp này hẳn là một môn võ công độc môn của phái Tiêu Dao. Chỉ cần nội lực hùng hậu đến một cảnh giới nhất định là có thể hóa khí thành đao, bất kể môn công pháp tu luyện gốc là Bắc Minh Thần Công, Tiểu Vô Tướng Công hay là Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công thì cũng không ảnh hưởng quá nhiều.

Trong chớp mắt, Thiên Sơn Đồng Mỗ đã tụ xong đao khí, trực tiếp từ xa chém mạnh một đao xuống người đối phương. Đao khí còn chưa tới nơi mà trong viện đã cát bay đá chạy, không ít lọn tóc của Da Luật Nam Tiên thậm chí đã bị kình phong phạt đứt đoạn. Nếu bị chém trúng phát này, hai người họ cam đoan sẽ biến thành một đôi uyên ương đoản mệnh.

Nhìn thanh đại đao vô hình sừng sững như ẩn như hiện kia, Tống Thanh Thư lập tức nhận ra uy lực của nó lớn hơn rất nhiều so với nhát đao mà Hư Trúc chém ra tại đại hội Kim Xà năm xưa. Nếu là chàng của một hai năm trước, dẫu có dùng cả hai tay thì chưa chắc đã chống đỡ nổi, chứ đừng nói đến việc hiện tại chỉ có thể dùng một tay.

Chẳng qua hiện nay, sau khi tinh tu 《 Thái Huyền Kinh 》, cảnh giới võ công của chàng đã bước sang một tầng thứ hoàn toàn khác, đặc biệt là tạo nghệ về kiếm khí và khinh công đã sừng sững đứng trên đỉnh cao nhất của võ lâm. Chỉ thấy chàng giơ tay phải lên, một luồng kiếm khí màu vàng nhạt đằng không vút thẳng lên, đón đỡ lấy thanh khí đao khổng lồ kia.

Chỉ nghe một tiếng "oanh" nổ lớn, toàn bộ hậu viện rơi vào cảnh hoang tàn đổ nát. Cây cối xung quanh thảy đều bị chẻ làm bốn làm năm, vết gãy nhẵn thín dường như vừa bị một thứ binh khí sắc bén phạt qua. Khung cửa sổ trên tường vỡ vụn thành từng mảnh, vách tường đá thì chi chít những vết chém sâu hoắm. Ngay cả xác của mấy tên sát thủ phái Không Động nằm trong sân trước đó cũng chẳng có lấy một cái thây vẹn toàn. Đó chính là kết cục do dư chấn kình lực tứ tán từ cuộc va chạm kinh thiên động địa giữa kiếm khí và đao khí gây ra.

Cả hậu viện lúc này người duy nhất còn lành lặn chỉ có Thiên Sơn Đồng Mỗ, Tống Thanh Thư cùng Da Luật Nam Tiên đang được chàng che chở. Chứng kiến toàn bộ cảnh tượng này, bờ môi đỏ mọng của Da Luật Nam Tiên khẽ há hốc, sự chấn động trong lòng nàng đã hoàn toàn không có từ ngữ nào tả xiết. Ngày thường nàng vẫn luôn tự phụ bản thân võ công cao cường, nhưng hôm nay tận mắt chứng kiến mới biết khoảng cách giữa mình và những vị tuyệt đỉnh cao thủ trên thế gian này rộng lớn đến nhường nào.

Môn Nhật Nguyệt Thần Kiếm của nàng sử dụng chiêu Nhật Nguyệt Quang Huy vốn thắng ở sự bất ngờ, tinh diệu có thừa nhưng công lực lại không đủ. Gặp phải kẻ yếu hơn mình, thậm chí là cao thủ cùng bậc, nàng thường có thể dùng kiếm pháp tinh thâm để lấy yếu địch mạnh, tạo nên bất ngờ. Thế nhưng khi đụng phải những vị tông sư đỉnh cấp nhất, các chiêu số tinh diệu dưới nhãn lực và kinh nghiệm già rặn của đối phương căn bản chẳng có chút tác dụng nào, ngược lại còn rất dễ bị khắc chế. Việc nàng bại trận nhanh chóng dưới tay Âu Dương Phong trước kia, hay thua Thiên Sơn Đồng Mỗ hôm nay đều là cùng một lý do như vậy.

Lúc này Thiên Sơn Đồng Mỗ căn bản không chút do dự, thân hình bà ta lóe lên, lập tức lấy tay làm đao lao vào tấn công tiếp. Dẫu cho chuyện này có khó tin đến mấy thì bà ta cũng hiểu rõ, đòn toàn lực vừa rồi của mình thế mà lại bị đối phương hóa giải chỉ bằng một tay. Tu vi võ công của tên này e là đã ẩn ẩn vượt trên cả bà ta. Nếu không thừa cơ hội hắn đang bận rộn chữa thương, phân tâm không rảnh tay này để kết liễu hắn, đợi đến khi hắn rảnh tay ra thì bà ta sẽ to toại tai lớn.

Thiên Sơn Đồng Mỗ xuất thân từ phái Tiêu Dao, không giống như đám danh môn chính phái lúc nào cũng tự trói buộc mình vào vô vàn quy củ, hầu như chỉ trong chớp mắt bà ta đã đưa ra quyết định. Cả người bà ta hóa thành một đạo hắc ảnh, liên tục dùng đao khí tấn công đối phương dồn dập.

Thực ra, môn công phu mà bà ta am hiểu nhất là Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, chuyên môn khắc chế các loại ám khí, binh khí và quyền pháp trên đời. Ngặt nỗi kiếm khí của đối phương lại là thứ vô hình vô tướng, bà ta muốn dùng tay không để tước vũ khí cũng lực bất tòng tâm, chưa kể chỉ cần một chút sơ sẩy là ngón tay sẽ bị kiếm khí gọt bay mất. Điều này khiến cho môn Chiết Mai Thủ tinh diệu tuyệt luân của bà ta hoàn toàn không có đất dụng võ, đành phải tụ khí làm đao để tiếp tục so chiêu với kiếm khí của chàng.

Tống Thanh Thư thì chọn cách lấy bất biến ứng vạn biến. Dẫu cho lúc này chỉ có thể sử dụng một tay, nhưng chàng vẫn còn tới năm ngón tay cơ mà! Tuy chưa từng luyện qua Lục Mạch Thần Kiếm, nhưng chàng hiểu rõ nguyên lý hoạt động của nó, bản thân lại tự có sẵn kiếm khí, nhờ vậy có thể phát huy ra hiệu quả chẳng hề thua kém gì Lục Mạch Thần Kiếm thực sự.

Hơn nữa, chàng từng tinh tu Kiếm tủy của Ngũ Nhạc Thần Kiếm, lại tự mình cảm ngộ vô địch kiếm ý của Độc Cô Cầu Bại tại Kiếm Trủng, từng vài lần luận bàn Độc Cô Cửu Kiếm với Phong Thanh Dương và Lệnh Hồ Xung, về sau lại tu luyện bộ kiếm pháp vô thượng trong Thái Huyền Kinh. Nếu chỉ xét riêng về mức độ thấu hiểu kiếm lý và độ tinh diệu của kiếm pháp, cho dù là Đoàn Tư Bình người sáng tạo ra Lục Mạch Thần Kiếm năm xưa chưa chắc đã bì kịp chàng.

Năm ngón tay của chàng lên xuống nhịp nhàng như bay, vận dụng vô hình kiếm khí để thi triển ra một bộ kiếm pháp xuất quỷ nhập thần, cứ thế ép cho Thiên Sơn Đồng Mỗ dù đã dốc toàn lực ứng phó cũng không cách nào áp sát vào trong phạm vi ba thước quanh người chàng!

"Chuyện này làm sao có thể xảy ra được cơ chứ!" Thiên Sơn Đồng Mỗ càng đánh càng kinh hãi. Đối phương ngồi yên một chỗ, một tay chữa thương cho Da Luật Nam Tiên, một tay nhàn nhã ứng phó với bà ta, thậm chí hai chân còn chẳng buồn di chuyển. Vậy mà dẫu có như thế, bà ta vẫn hoàn toàn không làm gì được đối phương, ngược lại còn mấy bận suýt chút nữa đã bị kiếm khí của chàng làm cho bị thương.

Nhận thấy tấn công dồn dập không có kết quả, Thiên Sơn Đồng Mỗ hiểu rằng đao pháp của mình không cách nào thắng nổi bộ kiếm pháp tinh diệu tột cùng này. Bà ta dứt khoát thu hồi đao khí, thân hình như quỷ như mị, liên tục đảo quanh hai người họ thành những vòng tròn, tìm kiếm sơ hở để thỉnh thoảng phóng ra môn bản lĩnh giữ nhà của mình là Sinh Tử Phù.

Đối phương lúc này di chuyển bất tiện, hoàn toàn là một tấm bia sống. Mà Sinh Tử Phù của bà ta lại chuyên phá nội gia chân khí, chỉ cần đối phương sơ sẩy hụt mất một mảnh Sinh Tử Phù, dẫu cho hộ thể chân khí của hắn có mạnh mẽ đến đâu thì mạng sống cũng sẽ nằm gọn trong tay bà ta khống chế.

Ánh mắt Tống Thanh Thư vô cùng nghiêm túc, chàng liên tục vung kiếm khí chặt đứt từng mảnh Sinh Tử Phù đang bay tới từ những góc độ quái dị khó tin nhất. Điều khiến chàng tức giận là bà ta hoàn toàn chẳng có chút phong độ của một bậc tông sư nào cả. Biết chàng phòng thủ nghiêm mật, thế nên phần lớn Sinh Tử Phù bà ta phóng ra đều nhắm thẳng vào người Da Luật Nam Tiên mà bắn tới!

Chàng hiểu rõ mục đích của bà ta, dùng lối đánh "vây Ngụy cứu Triệu" này để ép chàng phải rơi vào thế bị động phòng thủ. Giữa một động và một tĩnh khó tránh khỏi sẽ lộ ra sơ hở. Cứ kéo dài cục diện bị động ăn đòn như thế này mãi, chỉ cần một chút lơ là là sẽ vạn kiếp bất phục. Muốn xoay chuyển tình thế hiện tại, chỉ có nước đánh một đòn bất ngờ.

Đột nhiên, chàng hét lớn một tiếng, đầy trời kiếm khí bỗng nhiên từ người chàng bắn ra tứ phía, tạo thành một đòn tấn công toàn diện không góc chết [360 độ]. Đối mặt với đòn tấn công diện rộng [AOE] như vậy, thân pháp của Thiên Sơn Đồng Mỗ dù có nhanh đến mấy cũng không cách nào né tránh, bà ta đành phải lùi nhanh về sau, cấp tốc kéo giãn khoảng cách để thoát khỏi phạm vi công kích của kiếm khí.

"Chiêu thức này của ngươi tên là gì thế?" Thiên Sơn Đồng Mỗ có chút kinh thán hỏi.

"Vạn Kiếm Quy Tông." Tống Thanh Thư mỉm cười, trong nụ cười mang theo một thâm ý khó lường.

Thiên Sơn Đồng Mỗ định tiếp tục lao lên tấn công, bỗng nhiên sắc mặt bà ta đại biến: "Sinh Tử Phù?"

Bà ta vội vàng ngồi xếp bằng xuống đất, một tay chỉ lên trời, một tay chỉ xuống đất, bắt đầu vận công để tự chữa trị vết thương.

Hóa ra vừa rồi Tống Thanh Thư đã dùng màn kiếm khí ngập trời kia làm vỏ bọc, âm thầm lặng lẽ bắn ra vài mảnh Sinh Tử Phù. Thiên Sơn Đồng Mỗ quả nhiên đã bị chiêu Vạn Kiếm Quy Tông thu hút toàn bộ sự chú ý, thành ra hoàn toàn không để mắt tới những mảnh Sinh Tử Phù gần như trong suốt kia.

"Làm sao ngươi biết cách chế luyện Sinh Tử Phù?" Đây chính là điều khiến Thiên Sơn Đồng Mỗ hoang mang không hiểu nhất. Bà ta trước giờ luôn đề phòng kiếm khí của đối phương, không ngờ cuối cùng lại lọt hố trúng kế bởi chính môn bản lĩnh giữ nhà của mình. Có điều tạo nghệ của bà ta đối với Sinh Tử Phù sâu sắc hơn Tống Thanh Thư rất nhiều, hoàn toàn có thể tự mình hóa giải độc tính trong người.

"Quả nhiên là phong thủy luân chuyển mà." Vừa rồi bên phía chàng bận chữa thương cho Da Luật Nam Tiên nên chỉ có thể bị động ăn đòn, giờ thì đến lượt Thiên Sơn Đồng Mỗ phải ngồi một chỗ chữa thương. Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không để bà ta dùng kế hoãn binh này, chàng liền thi triển Nhất Dương Chỉ, bắn một luồng chỉ phong vút về phía người bà ta.

Sở dĩ chàng không dùng kiếm khí là vì không muốn lấy mạng bà ta. Còn về việc đối phương am hiểu phương pháp giải huyệt, nay đã có kinh nghiệm từ lần trước, chàng tự nhiên không sợ bà ta có thể dễ dàng xung khai huyệt đạo một lần nữa.