Chương 2392: Thẩm vấn
Trong đại điện, mấy người đưa mắt nhìn nhau, một lát sau mới có Lý Xích Mị lên tiếng trả lời: "Khởi bẩm Đại Hãn, hai ngày gần đây hoàn toàn không thấy bóng dáng Thủy Nguyệt Đại Tông."

"Hôm qua lúc vây bắt cũng không thấy hắn sao?" Thiết Mộc Chân trầm giọng hỏi.

"Hôm qua cục diện quá hỗn loạn, có lẽ hắn được phân phó ở tuyến khác nên chúng ta không chạm mặt, có thể tra hỏi xem có ai nhìn thấy hắn không." Lý Xích Mị đáp.

"Tối hôm qua kẻ bí mật ra tay cứu Quách Tĩnh và Tống Thanh Thư thần thông quảng đại, liệu có khi nào chính là hắn?" Người vừa lên tiếng là một tăng nhân Mật Tông tai to mặt lớn, điểm kỳ dị nhất là đỉnh đầu gã bằng phẳng đến lạ lùng. Người bình thường đỉnh đầu ít nhiều đều có độ cong, nhưng đỉnh đầu gã thì lại phẳng lì như thể vừa bị một chiếc chảo gang đập mạnh vào vậy.

Gã chính là đệ tử đắc ý của Đế sư Bát Tư Ba, một thân tu vi có được chân truyền, thậm chí có lời đồn rằng võ công của gã đã không hề thua kém sư phụ.

Trong đại điện bỗng chốc rơi vào im lặng, một đám cao thủ đều cau mày suy ngẫm về khả năng này. Cận Băng Vân đứng một bên khẽ mở bờ môi mọng, thanh âm thản nhiên: "Ngươi suy đoán như vậy, liệu có bằng chứng gì không?"

Dương Liên Chân Gia nói: "Kẻ này trước đó vì chuyện ở Tây Hạ, tự biết khó lòng được trọng dụng tại Mông Cổ nữa. Về sau tại Cao Xương mê cung lại bảo vệ bất lực, ai nấy đều rõ tiền đồ của hắn đã dứt. Hắn vì thế mà nảy sinh phản tâm cũng là lẽ thường tình. Huống hồ võ công hắn cực cao, vừa vặn trùng khớp với đặc điểm của kẻ bí ẩn cứu người đêm qua, bởi vậy ta mới hoài nghi hắn."

"Thủy Nguyệt Đại Tông nổi danh thiên hạ nhờ đao pháp, còn kẻ cứu Tống Thanh Thư đêm qua lại chỉ dùng kiếm." Cận Băng Vân vốn không có giao tình gì với Thủy Nguyệt Đại Tông, nàng nói đỡ cho hắn chủ yếu là không muốn có kẻ phải thay mình gánh tội oan.

"Khi võ công đã đạt tới một cảnh giới nhất định, dùng đao hay dùng kiếm thì có gì khác biệt đâu?" Dương Liên Chân Gia phản bác, "Hơn nữa, cho dù kẻ cứu Tống Thanh Thư không phải hắn, thì kẻ cứu đám người Quách Tĩnh rất có thể chính là hắn."

"Xin hỏi ta và đám người Quách Tĩnh có thâm giao gì, mà phải mạo hiểm tính mạng lớn như vậy để cứu hắn?" Bỗng nhiên có một giọng nói từ ngoài truyền vào, mọi người đồng loạt quay đầu lại, chỉ thấy vóc dáng cao lớn của Thủy Nguyệt Đại Tông đang từng bước tiến vào điện.

Người đến tự nhiên là Tống Thanh Thư. Ngay từ khi ở chỗ của Nhã Luân, hắn đã ý thức được thân phận Thủy Nguyệt Đại Tông sẽ rước lấy phiền toái, đây cũng là một nguyên nhân quan trọng khiến hắn quyết định tha cho Hốt Tất Liệt một mạng.

Tất nhiên hắn có thể lựa chọn phủi tay áo bỏ đi, để Thủy Nguyệt Đại Tông hoàn toàn bốc hơi khỏi thế gian, nhưng tương lai có một đại sự cần phải dùng tới thân phận này, hắn không thể để công sức đổ sông đổ biển vào phút chót.

"Trước đó ngươi đã đi đâu?" Ánh mắt Thiết Mộc Chân âm trầm dữ tợn, phảng phất như chỉ cần một lời không hợp liền sẽ hạ lệnh băm vằn hắn tại chỗ. Ở một bên, Thông Thiên Vu ánh mắt lóe lên vẻ suy tư, gã không hiểu nổi tại sao Tống Thanh Thư lại dám vác mặt đến đây vào lúc này, càng kinh ngạc hơn là tốc độ khôi phục thương thế của đối phương quả thực đã vượt xa dự liệu của gã.

"Trước đó thuộc hạ bị thương, phải tìm một nơi tĩnh mịch để điều hòa khí huyết, bởi vậy mới tới chậm." Tống Thanh Thư không dám nói là trị thương tại phủ của mình, sợ đám người này sẽ kéo tới đó lục soát.

"Ồ, ngươi bị thương thế nào?" Nghe thấy hắn bị thương, bầu không khí trong điện lập tức căng thẳng, khí thế của các đại cao thủ đồng loạt khóa chặt lấy hắn.

Tống Thanh Thư đưa tay chỉ về phía Thông Thiên Vu đang ngồi bàng quan đằng xa, nói: "Hôm qua được chứng kiến oai phong lẫm liệt của Đại Hãn, thuộc hạ vô cùng hướng tới cảnh giới Đại Tông Sư, trong lòng chợt có sở ngộ, liền mạo muội tìm tới giáo chủ để thỉnh giáo. Đáng tiếc thần công của giáo chủ cái thế, thuộc hạ vẫn không phải là đối thủ, kết cục bị chấn thương nội tạng."

"Thỉnh giáo giáo chủ?" Ánh mắt mọi người lập tức đổ dồn về phía Thông Thiên Vu.

Thông Thiên Vu nấp sau lớp mặt nạ mà suýt chút nữa bật tiếng chửi thề. Gã làm sao không hiểu nổi mưu đồ của Tống Thanh Thư, nếu bây giờ gã phủ nhận, đối phương tuyệt đối sẽ vạch trần mưu đồ ngầm của gã ngay tại chỗ. Rơi vào đường cùng, gã đành nghiến răng thừa nhận: "Không sai, đêm qua hắn quả thực có tìm đến ta khiêu chiến."

"Vậy tại sao vừa rồi ngươi không nói?" Thiết Mộc Chân hiển nhiên có chút không vui.

Thông Thiên Vu đáp: "Bởi vì đây chẳng phải chuyện vẻ vang gì, nên ta không chủ động nhắc tới."

"Ý ngươi là sao?" Thiết Mộc Chân gặng hỏi tiếp.

Thông Thiên Vu cắn răng nói: "Bởi vì trong trận so tài đêm qua, ta cũng bị tổn hao chút nguyên khí, cho nên cảm thấy có phần mất mặt." Gã vừa vặn mượn lý do này để thoái thác các hành động truy sát sau này. Hiện tại cả Thiết Mộc Chân lẫn Ma Sư đều mang thương tích, nếu gã hoàn hảo không chút tổn hao gì thì thật sự quá nổi bật, dễ rước lấy nghi kỵ.

Các cao thủ có mặt trong điện đều hít vào một hơi khí lạnh, ngay cả Cận Băng Vân cũng chớp chớp mắt nhìn Tống Thanh Thư đầy kinh ngạc. Nàng thực sự không thể tin nổi một kẻ từng lâm trận bỏ chạy, bị Phó Thải Lâm đánh bại dễ dàng như hắn, lại có bản lĩnh làm tổn thương được Thông Thiên Vu.

"Ngươi mà cũng bị hắn đả thương sao?" Thiết Mộc Chân cũng có phần bán tín bán nghi.

Thông Thiên Vu đáp: "Đêm qua sau trận chiến với Tống Thanh Thư, chân khí của ta có chút không thuận. Khi Thủy Nguyệt Đại Tông tìm tới cửa, ta có phần khinh suất, nào ngờ thực lực của hắn đã tăng tiến vượt bậc, thành ra mới sơ sẩy chịu chút nội thương."

Tống Thanh Thư cũng vô cùng thức thời phụ họa theo: "Giáo chủ quá khiêm tốn rồi, nếu không nhờ giáo chủ hôm qua nương tay, cái mạng nhỏ này của thuộc hạ e là đã bỏ lại chỗ ngài."

Nghe lời nói mang hàm ý đe dọa ẩn tàng của hắn, Thông Thiên Vu hừ lạnh một tiếng trong lòng nhưng không hề phản bác.

Thiết Mộc Chân lúc này đổi giận thành vui, ha ha cười lớn: "Ha ha ha! Đại Tông xem chiến mà đột phá, quả là đại hỷ sự! Hy vọng ngày sau Đại Mông Cổ ta lại có thêm một vị Đại Tông Sư, ha ha ha!" Trước đó lão còn có phần lạnh nhạt với Thủy Nguyệt Đại Tông, nhưng sau khi biết thực lực hắn tăng tiến, thái độ liền lập tức xoay chuyển. Sống trên thảo nguyên vốn là vậy, hết thảy đều dùng thực lực để nói chuyện. Tất nhiên, lão vui mừng như vậy còn có một nguyên nhân sâu xa khác: đó là biết được Thông Thiên Vu cũng đang mang thương tích, hòn đá đè nặng trong lòng lão bấy lâu nay cuối cùng cũng được đặt xuống.

Lúc này, Đế sư Bát Tư Ba mới trầm ngâm lên tiếng: "Đêm qua Tống Thanh Thư thoát thân trong nghịch cảnh như vậy, cả Đại Hãn và Ma Sư đều thụ thương, ngay cả giáo chủ cũng chịu ảnh hưởng. Kẻ này lại còn quá trẻ tuổi, thật sự là hậu họa khôn lường."

Thanh âm âm nhu của Lý Xích Mị vang lên: "Đế sư cũng không cần phải làm giảm nhuệ khí của quân mình như vậy. Đêm qua Tống Thanh Thư chẳng qua là thi triển cấm thuật tương tự như Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp mới có thể bộc phát ra chiến lực kinh người trong đoản khắc. Loại tà thuật này tổn hại cực lớn đến kinh mạch, sau trận này e là hắn phải mất một thời gian rất dài mới gượng dậy nổi. Ngược lại, thương thế của Đại Hãn và Ma Sư chỉ cần điều dưỡng ít ngày là có thể khỏi hẳn, không thể quơ đũa cả nắm được."

Mọi người trong điện nhao nhao phụ họa, duy chỉ có Thông Thiên Vu là ánh mắt lập lòe, nhìn chằm chằm vào Tống Thanh Thư đang đứng trơ trơ như người không có việc gì kia, thầm nghĩ: "Mẹ kiếp, cái bộ dạng này của gã nhìn thế nào cũng chẳng giống kẻ vừa bị tổn hao nguyên khí."

Thiết Mộc Chân phất tay ra lệnh: "Bất kể thế nào, tuyệt đối không thể để mầm họa này sống sót. Việc lùng sục tung tích của hắn phải làm phiền hai vị rồi. Thủy Nguyệt Đại Tông, ngươi cũng đi theo phối hợp hành động với họ."

"Thuộc hạ tuân mệnh." Tống Thanh Thư cùng đám người Lý Xích Mị khom người lĩnh mệnh, trong lòng thầm nghĩ vừa vặn có thể mượn cơ hội này để dò la tung tích nhóm người Quách Tĩnh.

"Báo! Tứ vương tử đã tới ngoài điện." Một võ sĩ vào thông báo.

Sắc mặt Thiết Mộc Chân sa sầm xuống: "Cho hắn vào!"

Tên võ sĩ định lui ra, Thiết Mộc Chân lại xua tay hiệu ý không cần: "Các vị ở đây đều là những người ta tín nhiệm nhất, chuyện này không cần phải né tránh."

Hốt Tất Liệt một mực chạy nhanh vào điện hành lễ. Còn chưa kịp mở miệng, Thiết Mộc Chân đã trực tiếp chất vấn bằng giọng băng lãnh: "Tối hôm qua ngươi ở trong phủ Mông Ca làm cái gì?"

Trong lòng Hốt Tất Liệt u uất ngập tràn, ta thì làm được cái gì cơ chứ, kết cục đến cọng tóc của nàng cũng chưa chạm vào được! Hắn vội vàng đem toàn bộ sự việc đêm qua bẩm báo một lượt không dám giấu giếm.

"Một thị nữ như Thác Á mà lại to gan lớn mật đến thế sao?" Thiết Mộc Chân hừ lạnh một tiếng, "Khoảng thời gian sau đó, chỉ có ngươi và Nhã Luân ở riêng một phòng? Còn ai có mặt tại chỗ nữa không?"

Mồ hôi lạnh trên trán Hốt Tất Liệt túa ra như tắm: "Tôn nhi... tôn nhi cũng không nhớ rõ nữa."

"Hừ!" Sắc mặt Thiết Mộc Chân tái mét, "Từ hôm nay trở đi, cấm ngươi không được bén mảng tới phủ Mông Ca nữa! Ngoài ra, cắt hai ngàn hộ dân trong phong đất của ngươi ra, phân chia cho... phân chia cho người của Hoằng Cát Lạt bộ."

Vốn dĩ lão định đem số hộ dân này cắt cho mạch triều thần của Nhã Luân, nhưng cảm thấy dàn xếp như vậy quá lộ liễu, dễ khiến người ngoài dị nghị, bèn lâm thời đổi giọng.

"Còn nữa, tự mình đến chỗ mẫu phi ngươi mà thỉnh tội đi. Mấy chuyện hậu cung hỗn loạn tào lao của nhà các ngươi, nàng cũng nên quản giáo lại cho nghiêm chỉnh rồi."