Chương 2010: Ngàn hô vạn gọi, cuối cùng cũng xuất hiện

Mắt thấy đòn đánh sắp giáng xuống đỉnh đầu Tiểu Long Nữ, Cổ Tự Đạo lại chẳng mảy may vui mừng, bởi vì lòng bàn tay hắn không hề cảm nhận được thực thể. Quả nhiên, bóng hình Tiểu Long Nữ trước mắt dần dần hư ảo, hóa ra cú đánh vừa rồi chỉ trúng một đạo tàn ảnh.

Cổ Tự Đạo ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, chỉ thấy một nam tử trẻ tuổi đang ôm lấy Tiểu Long Nữ, lo lắng hỏi: "Nàng không sao chứ?"

Thấy mọi người đều đổ dồn ánh mắt về phía này, Tiểu Long Nữ khẽ đỏ mặt, nàng vừa nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay hắn, vừa lắc đầu đáp: "Ta không sao."

Cổ Tự Đạo biến sắc: "Tống Thanh Thư? Sao ngươi lại xuất hiện ở đây?"

Người tới đương nhiên là Tống Thanh Thư, chỉ thấy tóc tai hắn hơi rối bời, trên trán lấm tấm mồ hôi, hiển nhiên là đã dốc toàn lực để tới đây.

"Tại sao ta không thể ở đây?" Tống Thanh Thư bước tới kiểm tra vết thương của Lý Thanh La và Ân Lê Đình. May mắn thay, Cổ Tự Đạo vừa rồi chủ yếu nhắm vào Tiểu Long Nữ, nên dù cả hai bị thương không nhẹ, nhưng cũng không đến mức nguy hiểm tới tính mạng.

"Dương Châu bên kia..." Cổ Tự Đạo vừa mở miệng liền ngậm miệng lại. Hắn thầm nghĩ, đối phương đã xuất hiện ở đây, chứng tỏ bên kia đã được giải quyết ổn thỏa. Quả nhiên mình đã xem thường hắn. "Khinh công vừa rồi của ngươi là gì?"

"Chỉ Xích Thiên Nhai." Tống Thanh Thư cũng chẳng giấu giếm, vừa xem xét vết thương cho mọi người vừa đáp.

Cách đó không xa, Vương Trùng Dương mỉm cười. Thuở trước tại Trùng Dương Cung, đối phương cũng dùng chiêu này phá giải Thiên Cương Bắc Đấu Trận của ông, khiến ông vô cùng bội phục.

Áo Vàng Nữ thấy hắn cuối cùng cũng đến, tiếng lòng căng thẳng bấy lâu lập tức dịu lại. Tuy nhiên, nàng vẫn có chút hờn dỗi, nếu hắn cùng nàng lên đường ngay từ đầu, tình cảnh trên núi đâu đến nỗi bi đát thế này.

Hoàng Thường và Đấu Tửu Tăng đều thở phào nhẹ nhõm. Đối phương tuy đã đến nhưng vẫn trễ một bước, nếu ngay từ đầu cả ba liên thủ, thì còn sợ gì kẻ địch?

Chỉ là nghĩ tới lão tăng quét rác, Cổ Tự Đạo cùng những lão hồ ly này kẻ nào cũng thâm sâu khó lường. Nếu hắn sớm lộ diện ở ngoài sáng, có khi cũng sẽ rơi vào kết cục thảm hại như bọn họ.

Nghi Vương đứng một bên thậm chí còn lộ vẻ kích động. Hắn biết rõ nếu không có Tống Thanh Thư xuất hiện, mình chắc chắn sẽ chết dưới tay Cổ Tự Đạo, rồi lại còn bị gán cho cái danh "kẻ chủ mưu thí quân" để làm bàn đạp cho Cổ Tự Đạo lập công dẹp loạn.

Dù rơi vào tay Tống Thanh Thư cũng chưa chắc có kết cục tốt đẹp, nhưng chỉ cần không để Cổ Tự Đạo đạt được ý nguyện là hắn thấy vui rồi. Hắn và Cổ Tự Đạo vốn là đối tác, nay bị đối phương qua cầu rút ván, ám toán sau lưng, nên trong lòng hắn đã hận đối phương tới tận xương tủy, thà chịu thua người khác còn hơn để họ Cổ hưởng lợi.

Chỉ có Triệu Cấu oán hận nhìn bóng lưng Tống Thanh Thư. Với tâm tư âm trầm, hắn không tin Tống Thanh Thư vừa mới chạy tới, mà cho rằng hắn chắc chắn đã nấp trong bóng tối, đợi mình và Cổ Tự Đạo, Nghi Vương lưỡng bại câu thương mới ra mặt hưởng lợi. Hắn đã hạ quyết tâm, trước mắt cứ tạm thời giả vờ lá mặt lá trái, đợi khi trở về Kinh Thành sẽ hạ chiếu phế chức Tề Vương của hắn, đồng thời tuyên bố hắn tham gia mưu nghịch cùng Cổ Tự Đạo, hiệu triệu thiên hạ cùng thảo phạt.

"Chỉ Xích Thiên Nhai?" Cổ Tự Đạo lẩm bẩm vài tiếng, thầm nghĩ cái tên này quả thật rất chuẩn xác. Nhưng rất nhanh hắn lấy lại tinh thần, nhìn Tống Thanh Thư nói: "Võ công ngươi tuy cao, nhưng một mình ngươi thì làm được gì?"

Dứt lời, hắn chỉ vào những người đang trọng thương trên mặt đất, ra lệnh cho binh lính: "Giết bọn chúng!"

Những người này tuy giờ đã mất khả năng phản kháng, nhưng kẻ nào cũng có thân phận bất phàm. Thêm vào đó, việc Tiểu Long Nữ và mấy người kia suýt chút nữa gây phiền phức cho hắn lúc nãy đã nhắc nhở Cổ Tự Đạo rằng giữ lại bọn họ là một mối họa, chi bằng trừ khử sớm vẫn hơn.

Tống Thanh Thư dường như chẳng hề lo lắng, ngược lại còn ung dung nói: "Ngươi cho rằng chỉ mình ngươi có thủ hạ sao?"

Cổ Tự Đạo giật mình, chợt nghe thấy tiếng binh lính dưới trướng hoảng loạn kêu gào: "Rắn, có rắn!"

Quay đầu lại, hắn phát hiện đám binh sĩ vốn được huấn luyện nghiêm chỉnh giờ đang kinh hoàng tột độ, trận hình rối loạn. Nhìn xuống mặt đất, vô số loài rắn sặc sỡ đang bò lổm ngổm khắp nơi, nhìn qua là biết cực độc.

"Không được loạn, giết bọn chúng trước đã!" Cổ Tự Đạo tức giận quát lên.

Đám binh lính này dù sao cũng được huấn luyện bài bản, mặc dù nhiều người bị rắn độc làm cho ngã ngựa, nhưng vẫn có số ít tìm được cơ hội quay người, giương nỏ bắn về phía Vương Trùng Dương, Hoàng Thường và những người khác.

Mắt thấy những nhân vật lớn này sắp vong mạng dưới mũi tên, bỗng nhiên một bóng người lóe lên, túm gọn tất cả mũi tên trong tay ngay trước mặt họ.

"Ha ha ha, Lão Vương, không ngờ cũng có ngày ngươi phải nhờ ta cứu mạng." Một lão giả vóc người cao lớn, râu tóc hơi vàng cầm một nắm mũi tên, đứng cạnh Vương Trùng Dương đắc ý cười lớn.

"Nhiều năm không gặp, võ công Phong huynh lại tiến thêm một bước." Vương Trùng Dương không nhịn được cười khổ nói.

Lão giả kia bỗng biến sắc, hừ một tiếng: "Năm đó bị Nhất Dương Chỉ của ngươi đả thương, hại ta lãng phí mấy chục năm trời. Chỉ tiếc võ công ngươi quá cao, ngày thường ta không phải đối thủ của ngươi. Nhưng giờ thì hay rồi, hắc hắc, thật muốn một chưởng đập chết ngươi."

Vương Trùng Dương: "..."

"Tây Độc Âu Dương Phong!" Cổ Tự Đạo nhíu mày, nhận ra đối phương.

Đúng lúc này, một bóng người khác lóe lên, tung chưởng đánh tới tấp vào đám cung nỗ thủ, trong chớp mắt đã lấy mạng bọn chúng.

"Thiết Chưởng Thủy Thượng Phiêu?" Cổ Tự Đạo khó hiểu: "Các ngươi chẳng phải đều đang nhận chức ở Kim quốc sao? Tại sao lại cấu kết với họ Tống, chẳng lẽ người Kim quốc cũng nhúng tay vào?" Nghĩ tới đây, hắn lo âu nhìn về phía dưới núi.

Cừu Thiên Nhận cười lớn: "Chúng ta tuy nhận chức ở Kim quốc, nhưng cũng là người trong giang hồ. Võ Đang Sơn náo nhiệt như vậy, há có thể không tới mở mang kiến thức về phong thái của Đại Tông Sư?"

"Chỉ bằng các ngươi, e là chưa đủ tư cách!" Cổ Tự Đạo giơ tay lên, một đạo lệnh tiễn bắn ra. Rất nhanh, một nhóm người mặc áo vàng, áo xanh từ phía khác lao tới. Những người này khác hẳn với binh lính, nhìn qua là biết cao thủ giang hồ. Trong tay họ không ngừng bắn ra ám khí, nhanh chóng làm xáo trộn Xà Trận của Âu Dương Phong, đám binh lính kia cũng dần dần bình ổn lại sau cơn hỗn loạn.

Âu Dương Phong nghiến răng ken két, nhìn Xà Trận của mình bị tàn sát, lòng hắn đau như cắt: "Khốn kiếp!" Không kìm được nữa, hắn lao thẳng về phía đám người kia.

Đám người áo vàng, áo xanh không hề sợ hãi nghênh đón. Không hề có chuyện Âu Dương Phong chém dưa thái rau như mọi người tưởng tượng, ngược lại, hắn nhanh chóng bị đánh cho rơi vào thế hạ phong.

Cừu Thiên Nhận thấy tình hình không ổn, vội vàng chạy tới trợ giúp, mới ngăn được Âu Dương Phong khỏi cảnh bẽ mặt ngay tức khắc.

Lúc này Tống Thanh Thư nhắc nhở: "Bọn họ là sứ giả Thưởng Thiện Phạt Ác của Hiệp Khách Đảo, võ công không tầm thường, các ngươi chớ nên khinh suất."

Cổ Tự Đạo cười lạnh: "Chuyến đi Võ Đang lần này ta nhất định phải thắng. Ta đã điều gần như toàn bộ sứ giả Thưởng Thiện Phạt Ác của Hiệp Khách Đảo tới đây, ta không tin mấy kẻ như các ngươi có thể làm nên trò trống gì!"

Trước đó, các cao thủ trấn thủ đường lên núi vốn bị Bích Hải Triều Sinh Khúc của Hoàng Dược Sư làm cho hỗn loạn, nhưng phía sau núi này náo loạn lâu như vậy mà vẫn không thấy thị vệ tới, chính là nhờ các cao thủ Hiệp Khách Đảo ngăn cản.

Nghi Vương dù sao cũng không phải kẻ ngốc. Nếu ngay từ đầu Cổ Tự Đạo chỉ phái mỗi Thạch Phá Thiên mà hắn cứ ngồi yên không quản, thì chắc chắn hắn sẽ không hợp tác. Chỉ là hắn tính toán đủ đường nhưng không ngờ đối phương lại là một Đại Tông Sư.

Đám binh lính của hắn rảnh tay, định đi kết liễu những người bị thương trên mặt đất, kết quả Tống Viễn Kiều và Du Liên Chu dẫn theo đệ tử Võ Đang chạy tới ngăn cản, hai bên giằng co bất phân thắng bại.

"Phái Võ Đang không bị khống chế?" Nếu là lúc trước, Nghi Vương chắc chắn sẽ chửi thề, nhưng giờ hắn chỉ muốn giơ ngón tay cái với Lý Thanh La, suýt chút nữa là thốt lên "Làm tốt lắm".

Cổ Tự Đạo nhìn về phía Lý Thanh La và Tiểu Long Nữ, trầm giọng hỏi: "Hóa ra các ngươi liên thủ với phái Võ Đang để diễn kịch. Nghĩ cũng đúng, các ngươi với họ Tống dây dưa không rõ ràng, sao có thể thực sự ra tay với phái Võ Đang? Trương Tam Phong đâu? Bảo hắn ra đây đi." Suy cho cùng, đây mới là kẻ hắn kiêng dè nhất. Dù có thêm Tống Viễn Kiều, Du Liên Chu và các đệ tử Võ Đang, cũng không thể thay đổi được đại cục.

Nghe tới ba chữ Trương Tam Phong, cả Vương Trùng Dương, Hoàng Thường đều động dung. Dù những năm này giang hồ không có bảng xếp hạng khiến người ta tâm phục khẩu phục, nhưng Trương Tam Phong vẫn được tuyệt đại đa số coi là thiên hạ đệ nhất nhân. Nếu hắn ở đây, còn ai là đối thủ của hắn?

Tống Thanh Thư đáp: "Đối phó với ngươi, đâu cần phiền tới Thái sư phụ nhà ta, một mình ta là đủ."

Cổ Tự Đạo đảo mắt, không nhịn được cười lớn: "Xem ra cuộc tập kích U Linh Sơn Trang trước đó không phải là không có hiệu quả, Trương Tam Phong giờ không chết cũng trọng thương rồi." Hắn biết rõ, nếu Trương Tam Phong bình an vô sự, lúc này căn bản không cần ẩn giấu, trực tiếp ra mặt, hai vị Đại Tông Sư hoàn toàn có thể dùng thực lực tuyệt đối nghiền ép, cần gì phải để đám đồ tử đồ tôn ra trận chém giết mạo hiểm?

Hơn nữa, với tính cách của Trương Tam Phong, một là không bao giờ làm mấy trò ám toán cùng Tống Thanh Thư, hai là nếu không có chuyện gì, tuyệt đối sẽ không ngồi yên nhìn nơi bế quan bị chà đạp đến mức này.

Tống Thanh Thư bình thản nói: "Phải thì sao? Ta đã nói rồi, đối phó với ngươi, một mình ta là đủ."

Cổ Tự Đạo hừ lạnh: "Dưới tay ta còn bao nhiêu cao thủ, người của ngươi đã sắp không trụ nổi rồi."

Tống Thanh Thư nhìn sang phía kia, Âu Dương Phong và Cừu Thiên Nhận tuy võ công rất cao, nhưng sứ giả Thưởng Thiện Phạt Ác của Hiệp Khách Đảo cũng không kém, lại còn đông người, dần dần đã rơi vào thế hạ phong.

"Dựa vào người khác rốt cuộc cũng không đáng tin bằng thực lực của chính mình." Tống Thanh Thư thở dài một hơi, bỗng cao giọng nói: "Muốn giải dược thì các ngươi biết bây giờ nên làm gì rồi đấy."

Cổ Tự Đạo giật mình, không hiểu hắn nói vậy là có ý gì. Đột nhiên, Hiệp Khách Đảo xảy ra biến cố, chỉ thấy Trương Tam, Lý Tứ bất ngờ tấn công đồng bọn bên cạnh. Đám người kia nào ngờ tới đồng bạn lại đột ngột ra tay, trong chớp mắt đã bị họ làm bị thương mấy người.

Cục diện vừa ổn định lại lập tức bị đảo ngược.

"Trương Tam, Lý Tứ, các ngươi biết phản bội ta sẽ có kết cục gì không?" Cổ Tự Đạo phẫn nộ quát.

Trương Tam cười khổ nói: "Thừa tướng, đơn giản là chết một lần mà thôi. Nhưng chúng ta trước đó đã trúng Sinh Tử Phù của hắn tại Linh Thứu Cung, nếu không nghe lời, chỉ có sống không bằng chết."

Cổ Tự Đạo quay đầu trừng Tống Thanh Thư một cái: "Rất tốt, không ngờ ngươi còn trẻ mà đã có tâm kế như vậy, ngay từ đầu đã chôn quân cờ bên cạnh ta."

"Luận đa mưu túc trí thì ta không sánh bằng các hạ." Tống Thanh Thư nhún vai, "Giờ có thể bắt đầu đánh được rồi."

Cổ Tự Đạo cười gằn: "Cảnh giới của ngươi và ta ngang nhau, ngươi thật sự nghĩ mình có thể dễ dàng thắng ta sao?"

Tống Thanh Thư bước lên một bước: "Một chọi một, ngươi chắc chắn phải chết."

Trên người đối phương phảng phất có một luồng khí thế vô hình tỏa ra. Cổ Tự Đạo vô thức lùi lại một bước, ngay sau đó hắn cảm thấy tức giận vì hành động lùi bước của mình. Nhưng trong lòng hắn biết rõ, cảnh giới tuy cao, nhưng những năm này sống trong nhung lụa, cơ hội ra tay cực ít. So với những kẻ ngày ngày chém giết trên giang hồ như bọn họ, tự nhiên hắn có phần yếu thế hơn.

"Thiên kim chi tử tọa bất thùy đường (người sang quý không ngồi nơi nguy hiểm), thân phận ta là gì, cần gì phải đơn đả độc đấu với kẻ liều mạng như ngươi." Cổ Tự Đạo nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, ra hiệu về phía Nam.

Sau đó, một bóng người chậm rãi bước tới. Người này mặc đạo bào màu vàng, dáng vẻ như một đạo sĩ. Trong sân, không ít người giật mình, chẳng lẽ là Trương Chân Nhân? Chỉ có người của phái Võ Đang biết phong cách ăn mặc ngày thường của Trương Tam Phong, hơn nữa ông đang bị thương, tuyệt đối không thể xuất hiện ở đây.