Chương 2300: Cưỡng ép chia năm năm
Nghe thấy tiếng quát của gã, A Lý Bất Ca và Hải Mê Thất đều giật mình quay đầu lại. Tống Thanh Thư cảm thấy đau đầu vô cùng, có lẽ vừa rồi do một thoáng sơ suất nên hắn đã để lộ tiếng nhịp tim của mình. Ngay khi hắn đang vắt óc suy nghĩ xem nên giải thích thế nào, thì bỗng nhiên từ phía sau vang lên một chuỗi tiếng cười vô cùng sảng khoái.

"Ha ha ha! Lão ăn mày ta nghe nói ở nơi này đang tổ chức yến tiệc, nhất thời không kìm được cơn thèm nên mới lẻn vào đây kiếm cái đùi cừu ăn tạm, không ngờ mới đó mà đã bị các người phát hiện rồi."

Chỉ thấy một lão già tay chân thô ráp, một tay xách chiếc hồ lô rượu màu đỏ thắm, tay còn lại đang cầm một khúc đùi cừu nướng béo ngậy, cái miệng ăn đến mức mỡ dính bóng loáng cả lên: "Phải công nhận là tay nghề nướng đùi cừu trên thảo nguyên này có phần đậm đà và đúng vị hơn hẳn vùng Giang Nam nha. Chẳng biết trên khúc thịt này được rắc loại gia vị gì mà lại thơm ngon đến thế, trước đây lão ăn mày chưa từng được nếm qua bao giờ."

Đế quốc Mông Cổ hiện tại đã chinh phục được các nước vùng Tây Vực, cho nên những thứ trân phẩm hay hương liệu của cả hai miền phương Đông và phương Tây đối với họ mà nói đương nhiên là phong phú và giàu có hơn vùng Giang Nam rất nhiều.

Tống Thanh Thư vừa nhìn rõ diện mạo của kẻ vừa mới xuất hiện, sắc mặt hắn trong phút chốc liền trở nên vô cùng quỷ dị. Hóa ra lại chính là vị này!

"Kẻ tiểu nhân phương nào, dám to gan lẻn vào Vương phủ trộm cắp!" Một nam tử mặc y phục màu đen đứng bên cạnh A Lý Bất Ca chợt quát lên một tiếng lớn. Thân hình gã liền bật tung lên, cả người giống như chim ưng sải cánh vút thẳng lên không trung rồi lao thẳng về phía đối phương, năm ngón tay co lại thành móng vuốt sắc bén như thép nguội chộp thẳng vào mặt lão già.

Tống Thanh Thư nấp trong tối nhìn thấy cảnh này liền thầm cất tiếng khen hay, bụng bảo dạ bên phía Mông Cổ này quả nhiên là ngập tràn cao thủ, tùy tiện một người xuất hiện trong Vương phủ thôi cũng đã có tu vi bản lĩnh cỡ này rồi.

Hơn nữa hắn có thể cảm nhận rõ ràng thế lực của Mông Cổ những năm qua đang ngày một bành trướng và mạnh mẽ hơn. Phải biết rằng mấy năm trước, những đại cao thủ đệ nhất dưới trướng A Lý Bất Ca cũng chỉ cỡ như đám Tang Kết hay Huyết Đao lão tổ mà thôi. Thế nhưng gã nam tử áo đen trước mắt này rõ ràng có tu vi công lực cao hơn hai kẻ kia rất nhiều, mang lại cho người ta cảm giác giống như vừa được đổi từ súng hơi sang súng đại bác vậy.

Thấy gã hung hăng lao bổ về phía mình, lão già lếch thếch kia liền bĩu môi khinh bỉ: "Chỉ có mỗi một cái đùi cừu mà cũng tiếc của, còn bày đặt xưng là Vương phủ nữa chứ, thật là quá mức keo kiệt rồi."

Trong lúc nói chuyện, khúc đùi cừu trên tay lão đã trực tiếp được ném thẳng ra ngoài.

Có điều cú ném này của lão lại chuẩn xác đến cực điểm, vừa vặn chặn đứng năm ngón tay đang chụp tới của gã nam tử áo đen. Gã áo đen vội vàng vứt khúc đùi cừu sang một bên, nhìn bàn tay mình dính đầy mỡ màng, gã vô thức muốn tìm thứ gì đó để lau, nhưng trong lúc vội vã thế này làm gì có sẵn khăn tay, ngoại trừ việc quẹt thẳng vào y phục của mình ra thì chẳng còn cách nào khác. Gã không khỏi nổi trận lôi đình: "Ngươi chán sống rồi sao!"

Tốc độ của gã lần này so với trước đó đã nhanh hơn gấp bội, mang theo một luồng kình phong mãnh liệt cuộn trào lao tới. Trong lòng gã tuy đang vô cùng giận dữ, nhưng thông qua cú ném đùi cừu vừa rồi của đối phương, gã đã nhận ra lão già này có võ công cực kỳ thâm hậu, cho nên chiêu thức tung ra dẫu có hung hãn nhưng nội tâm lại vô cùng cẩn trọng.

Sắc mặt lão già lếch thếch chợt nghiêm nghị lại, lão cũng nhận ra kẻ vừa lao tới không phải là hạng tầm thường nên không dám có chút chủ quan, lập tức vận chuyển chân khí lên hai tay rồi trực tiếp đối diện đỡ lấy một chưởng của gã.

Bùm! Một tiếng nổ lớn vang lên, gã nam tử áo đen bị chấn động bật ngược lên giữa không trung. Thế nhưng trên mặt lão già lếch thếch kia lại không hề xuất hiện một chút vui mừng nào, lão cũng nhanh chóng vận chưởng để tích tụ quyền thế. Gã nam tử áo đen từ trên không trung lao thẳng xuống, nắm đấm vung ra nhanh mạnh như một luồng sấm sét giáng xuống.

Đối phương mượn được lợi thế lao xuống từ trên cao, lão già lếch thếch liền mượn sức nặng vững chãi của mặt đất bên dưới, giơ một chưởng lên đón đỡ. Lại một tiếng nổ lớn khác vang lên, những phiến đá lót dưới chân lão bấy giờ đều đã bị dẫm đến mức nứt toác ra thành từng mảnh.

Gã nam tử áo đen một lần nữa mượn lực phản kích để bay ngược trở lại giữa không trung. Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lên, thấy gã bấy giờ đã bay cao tới khoảng sáu trượng. Gã không lập tức rơi xuống ngay mà lại khéo léo xoay tròn thân mình một vòng ở trên không để giảm bớt đà rơi.

Lão già lếch thếch biết rõ đòn tấn công tiếp theo sau đó của gã chắc chắn sẽ còn hung mãnh và kinh hoàng hơn rất nhiều, thế nên nửa thân trên của lão cũng bắt đầu điên cuồng vặn vẹo xoay tròn, hai tay trước ngực vận chuyển nhanh đến mức chỉ còn nhìn thấy một vệt tàn ảnh mờ mờ.

Gã nam tử áo đen một lần nữa từ trên không trung lao xuống, thế công lần này của gã so với hai lần trước cộng lại còn muốn dữ dội hơn gấp nhiều lần. Lá cây và đất đá xung quanh dẫu không có gió nhưng vẫn tự động bay lên cuộn tròn lại, tạo thành một bức tường gió mờ mờ bụi đất. A Lý Bất Ca và Hải Mê Thất đứng bên ngoài vây xem bấy giờ đều cảm nhận được áp lực vô hình truyền đến trong không khí, vô thức phải lùi lại phía sau một đoạn khá xa. Lão già lếch thếch lúc này giống như đang đứng ngay tại trung tâm của một trận bão lớn, dường như sắp sửa bị cơn cuồng phong kia nghiền nát đến nơi.

Đúng lúc này, từ ngay chính giữa trung tâm trận bão bỗng nhiên vang lên một tiếng rồng ngâm cao vút và vang dội. Mấy luồng khí kình loáng thoáng mang hình dáng của những con rồng vàng bỗng nhiên xông thẳng ra xé toạc bức tường gió xung quanh. Một luồng sóng khí cường đại theo đó cuồn cuộn tứ tán ra khắp bốn phương tám hướng, khiến cho hoa cỏ xung quanh đều bị dập nát, cây cối gãy rạp. Mấy tên hộ vệ có võ công cao cường đã sớm đứng chắn ngay trước người A Lý Bất Ca và Hải Mê Thất để giúp hai người họ cản lại dư chấn kinh người của cuộc chiến này.

Bấy giờ ở giữa chiến trường, hai bóng người đã nhanh chóng tách ra. Gã nam tử áo đen nương theo thế lui để trở lại bên cạnh A Lý Bất Ca, gã đứng chắp tay ra sau lưng, bày ra một bộ tịch ung dung tự tại như mây trôi nước chảy.

Lão già lếch thếch kia cũng phải lùi lại phía sau mấy bước, mặt đầy vẻ kinh ngạc nhìn chằm chằm vào gã: "Chiêu thức vừa rồi của ngươi tên là gì mà lại có uy lực như vậy?"

"Thiên Ma Kích Tam Đại Độc Chiêu!" Gã nam tử áo đen ngạo nghễ đáp lời.

"Không tệ, quả thực là không tệ chút nào, so với pho Trường Giang Tam Điệp Lãng của đứa cháu rể Kiều Phong nhà ta thì có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại mang đến sự kỳ diệu giống nhau." Lão già lếch thếch không tiếc lời tán thưởng, "Ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào thế? Sao trước đây lão ăn mày chưa từng nghe danh qua."

"Âm Quý Phái, Tất Dạ Kinh." Gã nam tử áo đen thản nhiên buông lời, vẻ mặt làm ra bộ tịch giống như đang chờ đợi đối phương sẽ nói những lời tâng bốc nịnh hót mình.

Nghe đến cái tên này, Tống Thanh Thư lúc này mới chợt nhớ ra trước đó Đan Ngọc Như dường như từng nhắc qua với hắn về nhân vật này, hình như là sư thúc của nàng ta hay gì đó thì phải. Bây giờ được tận mắt chứng kiến, xem ra bản lĩnh đúng là không hề tầm thường.

"Tất Dạ Kinh?" Lão già lếch thếch khẽ nhíu mày, trong lòng tự hỏi tại sao bản thân mình từ trước đến nay chưa từng nghe qua danh tiếng của nhân vật này. Có điều lão cũng không muốn nói thẳng ra làm cho đối phương cảm thấy mất mặt, liền đánh trống lảng sang chuyện khác: "Âm Quý Phái sao... Lúc ta còn trẻ khi còn làm đệ tử, đúng là có từng được nghe sư phụ nhắc qua một lần. Nghe nói đó là Ma giáo cường thịnh và có thế lực lớn nhất ở vùng Trung Nguyên trước khi Minh Giáo trỗi dậy, chỉ có điều khoảng hơn một trăm năm trước không rõ vì nguyên nhân gì mà lại lánh đời chạy trốn đến tận vùng Mạc Bắc và Tây Vực này."

"Hừ, đó là Thánh Giáo!" Tất Dạ Kinh lập tức lớn tiếng sửa sai, giọng điệu có phần không vui, "Các hạ rốt cuộc là ai mà lại có bản lĩnh đánh đến mức bất phân thắng bại với bổn tọa như vậy, chắc chắn không phải là hạng vô danh tiểu tốt rồi."

Tống Thanh Thư nấp trong bóng tối quan sát cảnh này suýt chút nữa đã không nhịn được mà bật cười thành tiếng. Bất phân thắng bại sao? Người khác dẫu không nhìn ra, nhưng ở góc độ này hắn lại nhìn thấy vô cùng rõ ràng, hai bàn tay mà gã Tất Dạ Kinh đang giấu ra sau lưng bấy giờ vẫn còn đang khẽ run lên bần bật, hiển nhiên là trong cú đối chưởng vừa rồi gã đã phải chịu thiệt thòi không nhỏ dưới tay lão già.

Rõ ràng là bản lĩnh có phần kém cạnh đối phương, vậy mà vẫn cứ cố mở miệng nói cứng là ngang tài ngang sức, cái thói này sao mà giống hệt như Đại Luân Minh Vương Ba Luân Tự vậy chứ?

Lão già lếch thếch hắc hắc cười vài tiếng: "Ta chỉ là một lão ăn mày rách rưới mà thôi, thì làm gì có danh tiếng gì chứ."

Đúng lúc này, A Lý Bất Ca chợt chú ý tới bộ y phục đầy rẫy những mảnh vá trên người lão, cộng thêm việc bàn tay của lão có một ngón tay bị tàn khuyết, ông ta liền nhịn không được lên tiếng hỏi: "Các hạ chẳng lẽ chính là Bắc Cái Hồng Thất Công – một trong Trung Nguyên Ngũ Tuyệt đó sao?"

Năm xưa khi ông ta phụ trách việc thống lĩnh quân đội tiến đánh triều đình nhà Thanh ở phía Đông Bắc, những thuộc hạ dưới trướng như Tang Kết hay Huyết Đao lão tổ đã từng kể cho ông ta nghe rất nhiều về những vị đại cao thủ lừng danh ở vùng Trung Nguyên. Đặc điểm nhân dạng của Hồng Thất Công lại quá mức rõ ràng như thế, ông ta đương nhiên có thể dễ dàng nhận ra ngay.

"Vùng Trung Nguyên vốn là nơi tàng long ngọa hổ, cái danh hiệu Ngũ Tuyệt kia lão ăn mày thực sự không dám nhận đâu," Hồng Thất Công khẽ thở dài một tiếng, "Nếu là chuyện của mấy năm trước, có lẽ lão ăn mày sẽ còn có chút tự phụ với cái danh hiệu Ngũ Tuyệt đó, thế nhưng những năm qua đã được chứng kiến quá nhiều kẻ yêu nghiệt xuất thế, lúc này mới biết thế nào gọi là núi cao còn có núi cao hơn, người giỏi còn có người giỏi hơn."

Đặc biệt là khi lão nghĩ đến một gã họ Tống nào đó, tuổi đời còn nhỏ như vậy mà võ công lại thâm bất khả trắc đến mức kinh người. Bản thân lão đừng nói là ở vào khoảng thời gian bằng tuổi gã, dẫu có là hiện tại đi chăng nữa thì cũng chưa chắc đã bì lại được với gã. Nghĩ tới đây, trong lòng lão lại dâng lên một nỗi muộn phiền khôn nguôi, vô thức muốn cắn một miếng đùi cừu để trút giận. Thế nhưng khi tay giơ lên được nửa chừng lão mới sực nhớ ra khúc đùi cừu vừa rồi đã bị mình đem làm ám khí ném bay đi mất rồi. Đưa mắt nhìn khúc đùi cừu đang nằm chỏng chơ trong góc tường dính đầy tro bụi, lão vô thức liếm liếm bờ môi, đành phải ngượng ngùng xách hồ lô rượu lên hớp một ngụm lớn để che giấu đi sự bối rối của mình.

A Lý Bất Ca nghe vậy liền mừng rỡ ra mặt: "Quả nhiên đúng là Hồng lão tiên sinh rồi! Ngày thường thật hiếm khi có cơ hội được diện kiến một vị đại nhân vật cỡ này, lần này lại cơ duyên xảo hợp được gặp gỡ ở đây, người ta thường bảo cầu ngày không bằng gặp ngày, hay là để Tiểu Vương mạo muội đứng ra làm chủ, kính mời lão tiên sinh vào trong thưởng thức một chút mỹ tửu của Mông Cổ chúng ta, sẵn tiện nếm thử vài món đặc sản vùng thảo nguyên xem sao?"

Tính cách của ông ta vốn dĩ không phải là người biết hạ mình cầu hiền như thế này, nhưng những năm qua trong cuộc chiến tranh giành quyền lực với Hốt Tất Liệt, nhìn thấy dưới trướng của lão Tứ thu nạp được một thắt toàn là những bậc năng nhân dị sĩ, trong lòng ông ta làm sao có thể không ngưỡng mộ cho được? Vì thế lúc này ông ta mới vô thức học theo điệu bộ và phong thái thu phục nhân tâm của đối thủ.

Hồng Thất Công vốn dĩ đã tính bước chân rời đi ngay, nhưng vừa nghe thấy đối phương nhắc đến hai chữ "mỹ tửu" và "mỹ thực", bước chân của lão bỗng nhiên khựng lại tại chỗ, trong lòng không khỏi dâng lên một nỗi do dự khôn nguôi.