Chương 2480: Nhân định thắng thiên
"Có chuyện gì thế này?"

Nàng phát giác được thân thể có điểm dị dạng, chỉ cảm thấy toàn thân nhũn ra, mà sâu trong cơ thể lại có một cảm giác cực kỳ kỳ quái dần dần dâng lên. Một dòng nước nóng tản ra khắp tứ chi bách骸, mang đến một sự run rẩy từ tận linh hồn.

Tống Thanh Thư đáp: "Nàng chẳng lẽ đã quên năm đó tại Kim Xà đại hội đã bại dưới tay ta thế nào rồi sao?"

A Thanh sững sờ, vội vàng lục lọi ký ức, sắc mặt lập tức đại biến: "Hoan Hỷ chân khí! Ngươi là đồ vô sỉ!"

Trong cơ thể nàng thực chất có hai luồng ý thức, bình thường phần lớn thời gian đều là cô gái chăn dê A Thanh, ý thức của chính nàng chỉ ngẫu nhiên mới xuất hiện. Trước đó nàng cũng không có hứng thú dò xét cuộc sống thường nhật của A Thanh, thành ra không biết đến đoạn ân oán này, vừa rồi liền chịu thiệt thòi lớn.

Nàng rốt cuộc đã hiểu tại sao vừa rồi đối phương lại muốn cận chiến vật lộn với mình, nguyên lai là hắn chấp nhận chịu thương tổn để đánh bằng được Hoan Hỷ chân khí vào trong cơ thể nàng. Đáng tiếc hiện tại phát hiện ra thì đã muộn, nàng có thể cảm nhận rõ ràng thân thể đang nóng lên kịch liệt, hai chân bủn rủn, dường như đứng cũng không vững nữa.

Tống Thanh Thư lạnh lùng nói: "Đều là dựa vào bản sự của mình, có gì mà vô sỉ với không vô sỉ? Nàng cậy mình sống lâu để bắt nạt kẻ có tu vi thấp, thì tính là cao thượng chắc?"

"Im miệng! Ta hán chi lại giống như lũ kiến hôi các ngươi!" A Thanh thân hình nhoáng một cái, vung nhành trúc xanh đâm thẳng về phía hắn. Nàng phải nắm chặt thời gian giải quyết đối phương, sau đó tìm một nơi thanh tịnh để xua tan tà độc trong người.

Tống Thanh Thư hiện tại không còn cứng đối cứng với nàng nữa mà chủ yếu né tránh để kéo dài thời gian. Vừa rồi vì mưu đồ tiếp cận nàng để dùng Hoan Hỷ chân khí nên hắn mới phải chịu nhiều vết thương như vậy, hiện tại tình thế đã đảo ngược, hắn đâu dễ dàng để bị thương nữa.

A Thanh liên tiếp tấn công chín chín tám mươi mốt chiêu, dù vài lần suýt chút nữa đã lấy mạng đối phương nhưng rốt cuộc luôn bị lệch đi một ly. Đến nước này, bàn tay cầm nhành trúc của nàng đã khẽ run rẩy. Nàng hiểu rõ nếu cứ tiếp tục đánh tiếp, chỉ sợ mình sẽ phải bỏ mạng tại nơi này, bèn đâm ra một kiếm hư chiêu rồi lập tức xoay người bỏ chạy.

Tống Thanh Thư ha ha cười lớn: "Nàng không phải là thần tiên trên trời sao? Đại biểu cho ý chí của thượng thiên, xem chúng ta là kiến hôi cơ mà, sao bây giờ lại bỏ chạy thế kia?"

A Thanh vừa thẹn vừa giận, nàng hận không thể băm vằm tên này thành muôn mảnh, đáng tiếc lúc này cảm giác kỳ lạ trong cơ thể ngày một mãnh liệt. Đó là một thứ cảm giác tê dại chưa từng có, nàng không thể quản được nhiều như vậy nữa, chỉ muốn mau chóng rời khỏi nơi thị phi này.

Mấy lần mũi chân điểm trên nhánh cây, lực phản hồi nhỏ nhẹ cũng khiến toàn thân nàng khẽ run lên, thứ cảm giác đầy hổ thẹn ấy càng khiến nàng xấu hổ đến mức muốn chết đi cho xong.

Tống Thanh Thư xa xa bám theo phía sau. Đối phương dù sao cũng là nhân vật trong truyền thuyết, hắn lo lắng nàng còn chiêu bài tẩy nào khác, tóm lại thời gian kéo càng dài thì càng có lợi cho hắn.

Hai người một trước một sau lao đi hơn mười dặm. Trong một lần A Thanh nhún người đạp lên cành cây, bỗng nhiên khẽ "ưm" một tiếng, chân nàng bủn rủn rồi ngã nhào xuống bụi cỏ phía dưới.

Tống Thanh Thư đuổi tới nơi, nhìn thiếu nữ đang nằm trên mặt đất, làn da toàn thân đỏ bừng, thần chí có phần mê muội. Hắn thầm nghĩ thật may mắn vì công pháp của mình vừa vặn khắc chế được nàng, bằng không nếu đổi lại là một nam nhân đối đầu với nàng, mình tuyệt đối đã chết không có chỗ chôn.

Hắn tiến lại gần định kiểm tra thương thế của nàng, ngờ đâu A Thanh đột nhiên mở bừng mắt, nhành trúc xanh trong tay tựa như độc xà thình lình thò đầu ra, đâm thẳng vào yết hầu hắn.

Động tác này vừa nhanh vừa chuẩn, với tu vi của Tống Thanh Thư đáng lý rất khó né tránh, may mà lúc này tay chân nàng đã rã rời vô lực nên ra chiêu có một tia sơ hở, nhờ vậy hắn mới thoát được một kiếp.

Sờ vết máu trên cổ, ánh mắt Tống Thanh Thư dâng lên một tia hung lệ: "Lúc nào cũng làm ra vẻ cao cao tại thượng cho ai xem chứ? Hôm nay ta sẽ khiến nàng triệt để ngã xuống khỏi đài mây, bằng không thì cùng chết!"

Trước đó ở trong đại doanh Mông Cổ, hắn đã thi triển Thần Đao Trảm sát phạt hàng trăm túc vệ Khiếp Tiết. Môn võ công này vốn mang ma tính cực nặng, rất dễ khiến người ta rơi vào trạng thái điên cuồng; đợt ở Cao Xương hắn mới thi triển một lần đã dẫn động tâm ma.

Lần này trải qua huyết chiến tanh bưởi, lại thêm ma tính của Thần Đao Trảm tác động, cộng với thái độ ngạo mạn lạnh lùng, mở miệng ra là nhân danh Thiên đạo để chế tài của Cửu Thiên Huyền Nữ cứ liên tục kích thích hắn, cái huyết trảo suýt lấy mạng vừa rồi giống như cọng rơm cuối cùng đè chết lạc đà, triệt để khiến hắn rơi vào trạng thái cuồng bạo.

Nhận ra đôi mắt hắn đã đỏ ngầu, A Thanh vừa sợ vừa giận: "Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Tống Thanh Thư không đáp lời, chỉ ra tay điểm vào các đại huyệt quanh người nàng — thực ra nhát đâm vừa rồi đã vắt kiệt chút sức tàn cuối cùng của nàng, việc điểm huyệt giờ cũng chẳng còn mấy ý nghĩa.

"Nàng không phải cao cao tại thượng, xem thường lũ kiến hôi chúng ta sao? Ta lại muốn xem xem, một kẻ thuộc giới thượng tiên như nàng khi bị lũ kiến hôi hạ giới này đè ở dưới thân thì sẽ có cảm giác thế nào!" Trong mắt Tống Thanh Thư giờ chỉ còn sự điên cuồng. Đối phương đã đại biểu cho Thiên đạo để bảo hộ Thiết Mộc Chân, chính mình nghịch thiên hành đạo thì tự nhiên khó thoát khỏi kết cục bị xóa sổ, đã như vậy hắn còn sợ chi nữa.

"Tên kiến hôi nhà ngươi, nếu dám chạm vào ta, ta nhất định sẽ khiến ngươi chết không toàn thây, vĩnh thế không được siêu sinh!" Đến nước này, A Thanh làm sao không hiểu đối phương muốn làm gì. Chuyện nhục nhã như vậy bao nhiêu năm qua nàng chưa từng gặp phải, nhất thời cũng không tránh khỏi hoảng loạn.

"Bây giờ uy hiếp những lời này thì có ích gì chứ?" Tống Thanh Thư chỉ chỉ vào những vết thương trên người mình, "Ta đã nói rồi, vừa rồi nàng đâm ta bao nhiêu nhát, bây giờ ta phải đâm lại bấy nhiêu."

"A ~"

Cảm nhận được cơ thể đối phương áp lên người mình, A Thanh sắp tức điên lên được. Nàng có bao giờ chịu nhục nhã trước một kẻ phàm trần như thế này đâu. Thế nhưng chẳng hiểu sao, khoái cảm truyền lại từ thân thể lại khiến ý chí phản kháng của nàng giảm đi rõ rệt, thậm chí sâu trong lòng còn ẩn chứa một chút mong đợi... Ý nghĩ này vừa dấy lên, nàng liền giật mình tỉnh táo lại: Sao mình có thể có chung suy nghĩ với lũ kiến hôi đó được!

Ánh mắt nàng trở nên lạnh lùng băng giá, giọng nói không chút độ ấm: "Đây là ngươi bức ta. Thân thể này chỉ chứa một sợi thần thức của ta nên mới trúng kế đạo của ngươi. Là ngươi ép ta phải hiển thánh xuống thế giới này."

Cảm nhận được khí thế của thiếu nữ dưới thân đột nhiên tăng vọt, trong núi rừng nổi lên những trận cuồng phong dữ dội, mây đen trên đỉnh đầu cuồn cuộn tụ lại, một hư ảnh khổng lồ vô cùng mỹ lệ ẩn hiện giữa tầng mây.

Áp lực kinh hoàng ấy khiến linh hồn Tống Thanh Thư run rẩy. Trong lòng hắn chợt dấy lên một nỗi bi thương: Rốt cuộc vẫn không thể chống lại thiên ý sao? Cụm từ "nhân định thắng thiên" chung quy cũng chỉ là lời dối gạt người đời sao?

Không, ta không cam tâm!

Thiết Mộc Chân dẫn binh đi muôn nơi cướp bóc đốt giết, mang đến cho bách tính trăm họ chỉ có sự hủy diệt và lầm than. Biết bao người vợ góa con côi, gia đình ly tán, biết bao nền văn minh rực rỡ bị chôn vùi, dựa vào cái gì mà lão ta lại đại biểu cho ý chí của trời đất, dựa vào cái gì thượng thiên lại chọn lão làm Nhân Hoàng?

Cái gọi là ý chí thiên địa như vậy, không cần cũng được!

Kiếp trước xem tiểu thuyết thấy các nhân vật chính động một chút là đòi nghịch thiên đấu trời, lúc đó hắn còn thấy thật hoang đường ngạo mạn. Nhưng giờ đây hắn đã dần hiểu ra, bởi vì đó là đại diện cho ý chí bất khuất của con người — con người có thể bị đánh bại, nhưng tuyệt đối không bao giờ khuất phục!

Nghĩ đến đây, Tống Thanh Thư nghiến răng quyết định, dứt khoát xé rách y phục của nàng rồi áp mạnh người xuống. Dẫu có chết, hắn cũng phải kéo theo một kẻ đệm lưng!

"Ngươi!"

Đôi mắt A Thanh trợn trừng, đầu óc nàng trống rỗng vì vừa sợ vừa giận. Nàng vạn vạn không ngờ mình lại thực sự bị một tên phàm phu tục tử chiếm đoạt tiện nghi. Tiếc thay thân thể này quá đỗi vô dụng, lại nhạy cảm đến mức độ này, khiến hắn vừa chạm vào một cái liền...

"Ta phải giết ngươi!" A Thanh rốt cuộc đã định thần lại, nàng lật người một cái liền đè ngược hắn xuống dưới, những cấm chế điểm huyệt lúc trước dường như hoàn toàn vô hiệu đối với nàng.

Tống Thanh Thư ha ha cười lớn: "Chết thì chết vậy, dù sao cũng đáng giá rồi."

Gương mặt A Thanh lạnh như tiền, nàng vung tay một cái, lập tức triệu hồi hàng ngàn hàng vạn chuỗi kiếm khí vô hình lơ lửng xung quanh hắn: "Ta sẽ khiến ngươi chịu cảnh vạn kiếm xuyên tâm, muốn sống không được, muốn chết không xong, nếm trải mọi sự thống khổ tàn khốc nhất thế gian này!"

Nàng đang định ra tay thì bỗng nhiên thần sắc khựng lại: "Hửm?"

Đến nước này, Tống Thanh Thư đã hoàn toàn xem nhẹ sinh tử: "Sao thế? Một ngày vợ chồng trăm ngày ân nghĩa, không nỡ giết ta sao?"

Sắc mặt A Thanh thay đổi liên tục: "Trên người ngươi tại sao lại có khí tức của Hoàng Đế?"

Tống Thanh Thư sững sờ: "Nàng nói đùa kiểu này có hơi quá rồi đó, ta làm sao gánh nổi."

A Thanh nhắm mắt lại cẩn thận cảm nhận một lát: "Không đúng, là công pháp ngươi tu luyện có bóng dáng của 《 Hoàng Đế Tố Nữ Kinh 》. À không, không hoàn toàn giống, tựa hồ đường đi đã bị rẽ lối sang hướng khác."

Tống Thanh Thư nghe vậy thì ngẩn người: "Ý nàng là môn 《 Hoan Hỷ Thiền Pháp 》 của Mật Tông sao?"

Hắn nghĩ đi nghĩ lại, cũng chỉ có môn này là có thể dính dáng đến cái gọi là Tố Nữ Kinh kia. Tương truyền Hiên Viên Hoàng Đế ngự ba ngàn nữ tử mà phi thăng thành tiên, 《 Hoan Hỷ Thiền Pháp 》 ở một phương diện nào đó quả thực có nét tương đồng...

"Mật Tông Hoan Hỷ Thiền sao?" A Thanh bấm ngón tay tính toán, "Thì ra là thế. Năm đó 《 Hoàng Đế Tố Nữ Kinh 》 bị thất truyền, lũ người của Mật Tông tìm được một phần tàn quyển, liền dựa vào đó kết hợp với hiểu biết hạn hẹp của mình mà sửa đổi loạn lên, thành ra đi vào ma lộ."

Tống Thanh Thư nghe mà kinh hãi. Hóa ra công pháp Mật Tông mình tu luyện lại có lai lịch như vậy, hèn chi uy lực lại bá đạo đến thế, giúp hắn một đường thăng tiến như bật hack: "Cái đó... đã là đồng nguồn đồng cốt như vậy, liệu chúng ta có thể bắt tay giảng hòa được không?"

A Thanh cười lạnh: "Ngươi đã làm ra chuyện này với ta, mà đòi tính toán như vậy sao?"

Tống Thanh Thư bỗng nhiên linh cơ động một cái, vội vàng biện giải: "Nàng luôn miệng nói Thiết Mộc Chân là Nhân Hoàng của thế giới này. Nhưng mấy chục năm qua Mông Cổ luôn là quốc gia hùng mạnh nhất, xét theo một góc độ nào đó, lão ta đã làm Nhân Hoàng mấy chục năm rồi. Hơn nữa, vận mệnh vốn có của lão cũng là băng hà tại Lục Bàn Sơn, ta chọn giết lão ở đây cũng đâu tính là vi phạm Thiên đạo?"

A Thanh lạnh lùng nói: "Gượng gạo lý sự! Ta lười nói nhảm với ngươi."

Nàng định ra tay, nhưng bỗng thần sắc lại khựng lại, vội vàng bấm ngón tay tính toán: "Ồ, trong vận mệnh cục thì kết cục của Thiết Mộc Chân đúng là như vậy thật."

Nàng chợt thốt lên kinh ngạc: "Khoan đã, trên người ngươi sao lại cũng có khí tức của Thiên đạo?!"

Gương mặt Tống Thanh Thư lộ ra một vẻ cổ quái: "Liệu có phải là nhờ cuộc mây mưa vừa rồi giữa hai chúng ta, nên ta đã vô tình 'đánh cắp' từ nàng chăng?"

Đại Đạo ba ngàn, luôn chừa lại cho chúng sinh một con đường sống. Trước đó hắn luôn suy nghĩ làm sao để tìm được biện pháp phá cục. Đối phương mở miệng ra là tự nhận là người bảo hộ của Thiên đạo, vậy thì nếu chính hắn cũng hòa làm một với Thiên đạo, chẳng phải sẽ mưu cầu được một tia sinh cơ sao?

Hắn không biết Thiên đạo là gì, thứ đó quá mức hư vô mờ mịt. Nghĩ đi nghĩ lại, kẻ tiếp cận gần nhất với Thiên đạo ở thế giới này chính là thiếu nữ trước mắt. Cho nên hành động vừa rồi của hắn, một phần là do tâm ma thúc đẩy, phần khác là do tiềm thức trỗi dậy một giả thuyết: thông qua công pháp song tu để hòa làm một với nàng, từ đó khiến bản thân mình cũng nhuốm được khí tức Thiên đạo của đối phương.

Sắc mặt A Thanh thay đổi liên tục, hồi lâu sau nàng nhìn hắn một cái thật sâu, tiện tay vung lên, những kiếm khí vô hình trong hư không liền tiêu tán sạch sẽ: "Ngươi xem ra cũng đã lờ mờ đoán được sự an bài của Thiên đạo. Nếu ngươi không phải ở Lục Bàn Sơn mà là ở nơi khác giết Thiết Mộc Chân, thì dẫu trên người có khí tức Thiên đạo cũng khó thoát khỏi cái chết."

Tống Thanh Thư nghe vậy thì đại hỷ: "Nói như thế, hiện tại ta không cần phải chết nữa?"

Hắn cũng không rõ bản thân rốt cuộc là vô tình hay cố ý. Có lẽ do tiềm thức của hắn biết trước tiến trình lịch sử, nên đã vô thức tuân theo quy luật đó mà hành động. Giống như trong câu chuyện Tầm Tần Ký, lịch sử đã có Tần Thủy Hoàng thì khi xuyên không về tất yếu vẫn phải có nhân vật đó, còn việc người đó có phải là Tần Thủy Hoàng thật hay không thì không còn quan trọng nữa.

Tương tự như vậy, Thiết Mộc Chân trong lịch sử chết tại Lục Bàn Sơn, nay hắn thiết kế giết lão tại đây cũng coi như phù hợp với vận mệnh gốc, thuận theo tự nhiên mà làm.

Gương mặt A Thanh thoáng qua một vẻ đấu tranh dữ dội, cuối cùng vẫn gật đầu: "Không sai, ngươi bây giờ đã đoạt lấy khí vận vốn có của Thiết Mộc Chân, trở thành tân Nhân Hoàng."

Tống Thanh Thư ha ha cười lớn: "Ta không tin vào mấy thứ mệnh trời định sẵn đó, ta chỉ tin vào sự nỗ lực của chính mình."

Thiết Mộc Chân trước đó là Nhân Hoàng chẳng phải cũng bị hắn xử lý đó sao? Vậy thì cương vị Nhân Hoàng này của hắn, tương lai cũng hoàn toàn có khả năng bị kẻ khác lật đổ.

A Thanh ân một tiếng: "Đúng vậy, Thiên đạo luôn để lại một đường biến số. Ngươi tuy được chọn làm tân Nhân Hoàng nhưng cuối cùng có thành công hay không thì còn phải xem tạo hóa của chính ngươi."

Có được sự xác nhận này, Tống Thanh Thư toàn thân lập tức thả lỏng. Phải biết rằng khi thiết kế mưu hại Thiết Mộc Chân, điều hắn kiêng kị nhất không phải là đám đỉnh phong cao thủ bên cạnh lão, mà chính là vị Cửu Thiên Huyền Nữ này. Từ sau biến cố ở Vô Song thành, hắn biết chắc chắn nàng sẽ đứng ra can thiệp.

Cho nên khoảng thời gian qua hắn luôn đau đầu suy nghĩ đối sách với Cửu Thiên Huyền Nữ. So ra thì sau khi Thông Thiên Vu, Mông Xích Hành đại bại tử thương, Ma Sư Bàng Ban lại vắng mặt, việc giết Thiết Mộc Chân ngược lại không phải nan đề quá lớn.

Nhưng dù hắn có tính toán thế nào thì đối với tương lai vẫn là một nỗi tuyệt vọng sâu sắc, bởi vì hắn rất khó kháng cự lại đối phương. Dẫu Hoan Hỷ chân khí có thể đối phó với A Thanh nhất thời, nhưng không cách nào chống lại ý chí tối cao của Cửu Thiên Huyền Nữ. Chuyện này bấy lâu nay cứ như một tòa đại sơn đè nặng lên lồng ngực hắn, giờ đây rốt cuộc đã có một kết cục viên mãn. Toàn thân hắn trở nên vô cùng nhẹ nhõm, tựa như chim sổ lồng, cá về với biển lớn.

"Vậy chúng ta xin cáo từ tại đây." Tống Thanh Thư chắp tay hành lễ. Một là hắn lo lắng đối phương lật lọng, hai là hắn cũng cần nhanh chóng đi bắt liên lạc với Đông Phương Mộ Tuyết. Vừa rồi Đông Phương Mộ Tuyết bị thương không nhẹ, vả lại hắn cũng chưa rõ tình hình chiến sự dưới thành Hưng Khánh phủ ra sao.

"Khoan đã!" A Thanh đột ngột gọi giật hắn lại.

Tim Tống Thanh Thư đập thình thịch, thầm nghĩ: Thôi xong, nữ nhân này chắc chắn vẫn còn găm chuyện mình mạo phạm nàng vừa rồi, làm sao dễ dàng tha cho mình như vậy được. Hắn cố nặn ra một nụ cười gượng gạo: "Không biết tiên tử có điều chi sai bảo?"

A Thanh cười lạnh một tiếng: "Bấy giờ mới biết tôn kính ta sao? Vừa rồi thì..." Nói đến đây, gương mặt tuyệt mỹ thánh khiết của nàng thoáng qua một tia mất tự nhiên.

"Vừa rồi ta bị tâm ma khống chế, thực sự không phải cố ý mạo phạm tiên tử." Chẳng hiểu sao, Tống Thanh Thư lúc này hoàn toàn bay biến cái dũng khí bất cần đời, không sợ trời không sợ đất khi nãy, cả người bỗng nhát gan lạ thường.

"Ngươi nghĩ ta sẽ tin sao?" A Thanh nhìn chăm chằm vào hắn, đôi mắt sâu thẳm hơn cả tinh không kia dường như có thể nhìn thấu từng sợi tơ kẽ tóc trên người hắn.

Tống Thanh Thư gãi đầu cười trừ, chột dạ không biết phải giải thích thế nào.

May mắn thay A Thanh lại lên tiếng trước: "Tuy nhiên, công pháp ngươi tu luyện quả thực có đại vấn đề. Dù những năm qua ngươi đã tìm được vài phương pháp để kìm hãm tâm ma, nhưng đó chẳng qua là kéo dài thời gian phát tác mà thôi, chung quy sẽ có một ngày nó triệt để bùng nổ, khiến ngươi đọa nhập ma đạo, rơi vào cảnh điên cuồng vô tận."

Tống Thanh Thư sững sờ. Ban đầu hắn cứ nghĩ ngàn năm qua người của Mật Tông không ai luyện thành môn này là vì họ là người xuất gia, không có tài nguyên tìm kiếm nhiều hồng nhan tri kỷ, buộc phải dùng biện pháp cưỡng chế chiếm đoạt nữ tử khiến tâm linh để lại sơ hở không thể bù đắp. Hắn thì khác, hắn có đông đảo hồng nhan tri kỷ tình đầu ý hợp, có được cả giang sơn lẫn mỹ nhân, vốn tưởng đã giải quyết được cái hố mà các tiền bối Mật Tông để lại, nào ngờ nghe lời nàng nói thì đó mới chỉ là khắc chế được một phần.

"Vậy có giải pháp nào chăng?" Tống Thanh Thư đâu có ngốc. Đối phương là tiên nữ hạ phàm đích thực, lại vừa mới công nhận hắn là Nhân Hoàng, không thừa cơ hội này để thỉnh giáo thì đúng là uổng phí.

Gương mặt đạm mạc của A Thanh xuất hiện một tia cổ quái: "Thôi được rồi, ta sẽ truyền cho ngươi bản 《 Tố Nữ Kinh 》 chính tông để bù đắp sơ hở trong công pháp, tránh cho tương lai ngươi đọa vào ma đạo làm hại nhân gian."

"Hả?" Tống Thanh Thư có phần ngơ ngác, "Truyền thế nào cơ?"

Một vệt hồng rực rỡ từ từ lan tỏa trên gương mặt thánh khiết của A Thanh: "Ta không tin là ngươi thực sự không biết!"

Tống Thanh Thư gượng cười: "Chẳng qua là có chút không dám tin mà thôi."

"Im miệng! Lại đây!" Khắp chân mày A Thanh hiện lên một vẻ buồn bực, nhưng đồng thời cũng xen lẫn một chút dịu dàng. Khúc y phục màu lục dường như không có bất kỳ lực cản nào, từ trên làn da trắng nõn nà của nàng chậm rãi trượt xuống.

Tống Thanh Thư nuốt nước miếng ực một cái, bước tới, bàn tay run rẩy chạm vào thân thể đang tỏa ra ánh hào quang thánh khiết của nàng...