Cho Người Yêu Ngủ Với Thằng Khác - Chương 4
Nước lồn của Hằng túa ra ướt cả 1 khoảng đệm. Thắng ngưng lại rồi tự cởi quần áo của mình, đút thẳng con cặc cương cứng nhấp từ từ vào cái lồn ướt nhẹp của Hằng. Vừa đút Thắng vừa tưởng tượng ra cảnh người yêu mình bị thằng khác địt như thế nào. Vừa nhấp Thắng vừa khẩu dâm với người yêu.

- Hằng ơi

- Dạ

- Có mấy cái buồi địt vào lồn em rồi

- Ư ư … 3 cái rồi

- Của những ai thế

- Của Hoàng (thằng người yêu cũ Hằng), của anh, của anh Đạt nữa ư… ư… ư…

- Buồi nào to nhất

- Của anh Đạt a...a..... hự....ư....ư

Nghe đến đấy Thắng nứng quá, máu dồn duống bộ hạ làm con cặc nở ra 1 chút, Thắng nhấp mạnh hơn, vẫn từ từ nhưng dứt khoát, phát nào ra phát đấy.

- A a … aaaaa buồi anh cứng thế, em sướng quá

- Sướng bằng lúc ông Đạt địt không

- Có, thick lắm Ahhhh.... Ưtruyenc.com...

- Em yêu anh không

- Có, em yêu anh

- Yêu anh sao vẫn địt ông Đạt

- Anh bảo em địt mà

- Thế em có muốn không

- Ưm... Ư....Ư...Có

- Sao yêu anh mà vẫn muốn ông Đạt địt

- Em nứng lắm

- Nứng thì cho thằng khác địt à

- Ư....Ư..., vâng, em nứng lắm, em thèm buồi

- Cứ thèm buồi là cho thằng nào địt cũng được à

- Vâng … , buồi nào cũng được

- Thế ông Đạt địt em như thế nào

- Ông ấy địt mạnh lắm, dai nữa

- Mạnh như này à, thế này à …, đúng không

Mỗi lần “như này à” là Thắng lại thúc mạnh dương vật vào lồn Hằng

- Á á á em sướng, em sướng, em yêu anh.. Em.. Ahhhm..."

Do kick thick quá nên chỉ 3 phút Thắng đã có cảm giác sắp bắn ra

- A a a anh sắp ra rồi

- Không, nữa đi anh

Thắng không kiềm chế được nữa, thúc mạnh chục phát nữa rồi chồm lên bắn thẳng vào mặt Hằng. Mặc dù hơi hụt hẫng nhưng Hằng vẫn há mồm đón nhận dòng tinh nóng hổi của Thắng, vừa mút vừa xoa bóp 2 hòn dái của Thắng

Sau shot đầu tiên, Thắng mở lấy điện thoại mở truyện “” mà Thắng vừa up lên Truyen VKL .com mấy ngày trước. Trái ngược với những gì tượng tượng, Hằng tỏ ra giận dỗi vì Thắng viết lại câu truyện đó rồi post lên mà không nói với Hằng trước, lại còn post cả ảnh nữa.

- Anh xóa ngay truyện này đi, em không thích đâu, lỡ ông Đạt đọc được phát hiện ra thì sao.

- Không sao đâu em, mục này ít người vào đọc lắm.

- Không đâu, anh xóa đi không thì em không làm gì với ông Đạt nữa đâu.

- Nhưng post lên rồi thì không xóa được, hjx

- Thế không viết nữa

- Uh

- Anh hứa đi

- Rồi anh hứa.

Thắng chồm lên hôn vào môi Hằng, bên dưới bàn tay lại kick thick lồn nàng làm Hằng rên rỉ, mới nghỉ có 5’ mà Thắng đã hồi lại rồi. Cả 2 quần nhau 2 hiệp nữa rồi ra về lúc trời đã tối.

Thắng đã gặp Đạt, cậu thấy Đạt là 1 người hiền lành, thật thà nhưng Thắng đã nhầm. Đằng sau cái vẻ hiền lành ấy là 1 con người vô cùng dâm dục. Sau 3 lần làm tình với Hằng, Đạt nhận ra con bé này cực kỳ dâm đãng, mới ngủ với hắn có mấy lần mà đã cho bắn tinh vào lồn rồi còn nuốt cả tinh của hắn nữa. Đạt đã có ý định là sẽ chiếm hữu Hằng thành của riêng mình. Mặt khác, Thắng tin tưởng rằng người yêu mình báo cáo đầy đủ nếu đi với Đạt nhưng Thắng lại nhầm 1 lần nữa, sau mỗi lần thủ dâm, đàn ông thì có thể thỏa mãn và hết nứng ngay nhưng phụ nữ thì khác, Hằng luôn cảm thấy bức bối sau khi thủ dâm và luôn muốn có 1 con cặc thực sự để đút vào, thế nên trong thâm tâm Hằng đã nghĩ đến chuyện sẽ ngủ với Đạt nhiều hơn mà không nói cho Thắng biết.

Sau lần về với người yêu, Hằng cảm thấy làm tình với Thắng không còn thỏa mãn được Hằng như trước nữa, cửa mình nàng lúc nào cũng bứt rứt khi nghĩ về Đạt, nàng tìm thấy ở Đạt cách làm tình hoang dại hơn, lúc nào Đạt cũng lao vào nàng như con hổ đói, làm tình với Hằng như sợ không ăn thịt con mồi thì nó chạy mất. Còn Thắng thì lại từ từ chậm rãi như con trâu đang nhai cỏ vậy, đám cỏ này là của ông, không ăn thì mai ăn. 

Hằng chat với Đạt nhiều hơn, các tin nhắn cũng mang hơi hướng về tình dục nhiều dần. Hằng kể với Đạt chuyện làm tình với người yêu như thế nào, kể những lần Thắng bắt Hằng không được mặc quần lót rồi địt nhau trong rạp phim ra sao, rồi cả những lần chat sex, Hằng ra ngoài hành lang thủ dâm rồi video call cho Thắng xem. Rồi chuyện gì đến cũng đã đến, tối t6 hôm ấy, Hằng gửi ảnh nằm trong phòng rồi nói dối với người yêu là hôm nay đang đến ngày, em bị đau bụng phải đi ngủ sớm rồi chào tạm biệt người yêu. Ngay sau đấy Hằng khoác mỗi chiếc đầm ngủ mỏng manh rồi chạy sang phòng Đạt. Vẫn như mọi lần, vừa vào phòng 1 cái Đạt lập tức ngấu nghiến đôi môi của Hằng rồi lột trần nàng ra. Nhưng vừa thò tay vào quần lót thì Đạt sững người 1 lúc khi thấy lồn Hằng đã được cạo sạch sẽ. 

Em cạo rồi à

Uh, anh bảo cạo dễ liếm hơn mà

Ôi em dâm quá

Ngón tay Đạt khẽ tách hai mép âm hộ Hằng ra, luồn nhẹ vào người nàng. 

Ah... Ưm..." Theo phản xạ Hằng khép hai chân lại, ngón tay Đạt làm lồn nàng rạo rực khao khát.

Ưm... Ưm... Ư..."

Hằng đờ đẫn, hai chân mở rộng dần, lồn nhòe nhoẹt nước nhờn phát ra tiếng nhóp nhép mỗi lúc một nhanh theo nhịp của tay Đạt. Tay Đạt luồn vào kéo chiếc quần lót ướt đẫm của nàng xuống. Đạt bế Hằng lên giường, cởi áo của mình quăng một bên rồi đưa tụt quần xuống, nhìn con cặc cứng đơ pưng lên làm Hằng giật 1 cái. Hằng nhắm mắt lại, hai chân vô lực mở rộng. Hắn lại vục mặt xuống giữa hai chân nàng miệng tham lam ngậm trọn cả hai mép lồn mọng nước của Hằng. Lưỡi Đạt quét đánh nhanh lên hột le của nàng. Hằng há hốc cả miệng, hai chân nàng nhũn ra, mở rộng cho miệng Đạt khám phá sâu trong lồn mình.

Ưm.. Ưm… thick quá… anh ơi.. ..

Miệng Đạt liếm mút cái lồn của Hằng như say mê làm hai mắt nàng muốn dại đi. Phải đến 10 phút sau, nước lồn Hằng đã chảy ra ướt cả 1 khoảng đệm, Hằng thì thầm vào tai gã đàn ông không phải người yêu yêu mình

Anh ơi đút vào đi.

Đạt bỗng nãy ra 1 ý nghĩ dâm đãng. Hắn kéo hằng tựa vào thành giường, với lấy cái điện thoại rồi nói

Em thủ dâm cho anh xem đi rồi anh mới địt em

Đầu óc Hằng lúc này như mụ mị, cơn nứng đã lên đến đỉnh điểm. Trong vô thức nàng banh 2 chân mình ra rồi khẽ đưa ngón tay day hột le lên xuống, tay còn lại xoa bóp 1 bên vú. Đạt ngồi bên cạnh mở chế độ quay phim, quay không sót 1 cảnh nào.

Vê núm vú của em đi Hằng… Đúng rồi, đút luôn ngón tay vào lồn đi … Rồi, em đút ngón tay vào mồm mút đi. Không đúng, tay kia cơ

Hằng làm y như lời Đạt nói, trong đầu không nghĩ gì cả. Nàng đưa ngón tay ướt nhẹp dâm thủy của mình lên miệng mút ngon lành như đang bú cặc vậy, tay còn lại chuyển sang vân vê núm vú. Đạt tiến đến lại gần giơ dương vật đung đưa trước mặt Hằng. Hằng há mồm ngậm lấy con cặc, mút 1 cách say mê. Đạt nằm ngửa xuống giường, kéo đầu Hằng theo làm nàng ngã sấp xuống giường. Lúc này Hằng nằm chổng mông lên rồi tiếp tục mút. 1 tay Đạt cầm điện thoại quay, 1 tay đưa xuống khe lồn chà sát hột le làm Hằng vừa mút vừa uấn éo. Hắn tiếp tục ra lệnh cho Hằng: “Em ngâm 2 hòn dái của anh vào mồm đi”. Như được huấn luyện từ trước, Hằng ngậm 2 hòn dái của Đạt vào liếm liếm trong miệng. “Em liếm lỗ đít anh đi”. Thật ra Đạt nói câu này cho vui thôi, hắn đoán Hằng không làm đâu nhưng thật bất ngờ, Hằng nhả 2 hòn dái ra rồi đưa lưỡi liếm lỗ đít hắn, cảm giác nhột nhột ở đít làm hắn sung sướng. Không chịu được nữa, Đạt ngồi tựa lưng vào thành giường, để chiếc điện thoại ở cạnh bàn rồi bế Hằng ngồi lên dương vật hắn. Do quá bị kích thích từ lâu nên chỉ nhấp 1 cái là cả dương vật của hắn đã nằm trọn trong cái lồn ướt nhẹp Hằng. Kể từ giờ phút này, nàng đã chính thức lừa dối người yêu, làm tình với Đạt mà không nói với Thắng. 

2 người làm tình trong tư thế ngồi, vừa nhấp Đạt vừa hôn Hằng, 2 tay thì nhào nặn cặp tuyết lê, thi thoảng lại vân vê 2 núm vú. Hằng cứ nhấp như thế khoảng 5’ thì đột nhiên dừng lại ôm chặt lấy hắn, người giật giật, hắn biết nàng đã lên đỉnh. Hắn giữ tư thế như vậy độ tầm 30 giây cho Hằng nghỉ rồi lật ngửa nàng ra, tiếp tục địt theo kiểu truyền thống. Hằng há hốc mồm không nó được gì, chỉ biết ú ớ, 2 chân quặp lấy người Đạt mỗi lần nhấp như không muốn hắn rút buồi ra. Do Hằng đã ra rồi nên Đạt tranh thủ nhấp thật nhanh và mạnh rồi xuất hết vào lồn Hằng. Hằng rướn bụng lên, hai chân quặp chặt vào hông Đạt đón nhận từng đợt tinh trùng ấm nóng phóng vào sâu trong lồn mình, mặt đờ ra sung sướng.

Sau khi nằm nghỉ ngơi 1 lúc, Đạt lấy điện thoại mở lại clip vừa quay cho Hằng xem. Nàng đỏ mặt khi thấy trong clip mình lại dâm đãng đến thế, nàng giật lấy điện thoại rồi xóa clip đó đi. Đạt thấy vậy vẫn cứ để yên vì thủ thuật cứu dữ liệu này hắn đã từng thực hiện rồi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                5
                                Chương 5
                                6
                                Chương 6
                                7
                                Chương 7
                                8
                                Chương 8
                                9
                                Chương 9