Cho Người Yêu Ngủ Với Thằng Khác - Chương 13: Công Ty Mới

Sau khi ra trường, Hằng vào làm việc cho 1 công ty tư nhân trên Hà Nội còn tôi thì làm cho 1 công ty phần mềm ở Hải Phòng, cả 2 vẫn phải sống cảnh yêu xa, hằng ngày nhờ zalo nối liền khoảng cách.

Mình: Dạo này chán nhỉ, không có thằng nào cho e chịch cả

Gấu: Uh, ông Đạt được bố mẹ xin cho 1 chân công chức ở quê nên bỏ e rồi, hjx

Mình: Ông Hiếu kia thì sao

Gấu: Ông ấy chịch dạo nhiều làm con người ta có chửa, phải đi giải quyết hậu quả rồi

Mình: Nhọ thế à

Gấu: Quá đen ấy chứ, ai bảo cứ thick bắn vào cơ, may mà e uống thuốc thường xuyên ấy, không thì cũng dính rồi

Mình: Ông ấy bắn nhiều lắm à

Gấu: Vâng, lần nào cũng giật giật trong lồn e mấy cái, phun mạnh lắm

Gấu: Giờ nhớ lại vẫn thấy thèm a ạ, hjx

Mình: Hjx, thương e quá. Thế mấy ông ở công ty thì sao, có ông nào ổn áp không

Gấu: Có mấy ông ổn ổn thì có vợ hết rồi, còn mấy ông trẻ thì cũng chán lắm

Mình: Uh, có vợ rồi thì đừng động vào, phiền lắm

Gấu: Ah có ông phó phòng e có vợ nhưng bỏ rồi

Mình: Ông ấy bao tuổi

Gấu: 33 rồi

Mình: Đẹp trai không

Gấu: Cũng được, nhưng chỉ chăm làm thôi, chả để ý gì cả. Đang phấn đấu lên trưởng

Mình: Thử tìm hiểu một thời gian xem, nếu ok thì triển

Gấu: vâng, hj hj

Mình: Nghĩ đến lại thấy nứng r a ạ

Gấu: Hi, lại tưởng tượng gì thế

Mình: Tg tg ông ấy banh lồn e ra liếm ở trong phòng làm việc

Gấu: Eo, a dê thế, hj hj

-----------------------------------------------------------------------------

Một tối nọ đang chuẩn bị đi làm về thì gấu nhắn

Gấu: Tối nay e đi liên hoan với công ty a nhé

Mình: Ok, uống ít thôi e nhé

Tầm 8h thì nhận được tin nhắn nữa

Gấu: Bọn e đi hát tiếp đây, a ngủ trước nhé, đừng đợi e, chắc hôm nay về muộn

Mình: Ok

Sáng hôm sau đi làm thì vẫn chưa thấy e nhắn tin lại, mình có nhắn cho e nhưng không thấy e trả lời, gọi điện thì thấy tắt máy. Lúc đấy mình lo quá, không biết tối qua có vấn đề gì không. Phải đến tầm trưa mới thấy e nhắn tin lại.

Gấu: Máy e hết pin, giờ mới mượn được sạc

Mình: Hjx, a lo quá

Gấu: hj, có gì đâu

Mình: Thế hôm qua sao rồi

Gấu: Hihi, hay lắm tối về e kể cho, giờ ở đây đang đông người, không tiện

Mình: ok

-----------------

Cả ngày hôm đó mình hồi hộp mà không dám hỏi nhiều, nhưng đoán là e đã đi chịch với thằng nào rồi không về nhà nên mới không sạc được điện thoại

Gấu: Hi, tối qua lúc ăn xong e uống hơi nhiều nên hơi phê phê rồi, đến lúc vào quán karaoke thì chả hát được gì, toàn uống nên lại say hơn nữa, mà cứ say say là lại lên cơn nứng

Mình: Eo, xong có ông kia có làm gì không (ông phó phòng kể hôm trước ấy)

Gấu: Không, nhưng có ông Kiên

Mình: Kiên hơn mình 2 tuổi ấy á

Gấu: Uh

Mình: Ông ấy làm sao

Gấu: Ông Kiên ấy sau khi hát xong 1 bài thì xuống ngồi cạnh e ghé vào tai e nói.

Gấu: ở quán bật loa to nên nói bt không nghe được. E cứ tưởng ông ấy muốn nói gì nên ghé tai vào nghe, tự nhiên ông ấy liếm vào tai e 1 phát.

Gấu: E rùng mình một cái, nổi hết da gà, nước tự nhiên ứa ra, hjx.

Mình: eo

Gấu: Xong ông ấy cười khằng khặc, e giả vờ giận đánh ông ấy mấy cái.

Mình: Có ai nhìn thấy không

Gấu: Không, mọi người vẫn tiếp tục hát, còn e thì nứng điên lên. Ông kia chắc cũng ngà ngà rồi lên liều, vòng tay qua ôm eo em rồi rúc mũi vào gáy e hít hà xong bảo “Người e thơm thế.”

Gấu: Lúc đấy đang nứng xong lại được khen nữa, tự dưng e muốn ông ấy địt em

Mình: uh, a hiểu mà, xong sao

Gấu: Ông ấy víu người e lại rồi định thơm vào má thì e né ra rồi ghé tai ông ấy định nói: “A làm thế mọi người nhìn thấy đấy” thì chả hiếu bị trượt như thế nào tự dưng môi e lại chạm và má ông ấy.

Gấu: Ông ấy lại tưởng e thơm má ông ấy nên càng lộng hành hơn, hôn thẳng vào môi e. Tay đang ôm ở eo thì vòng lên bóp vú e. E bị bất ngờ nên không kịp né.

Gấu: Môi thì bị hôn ngực thì bị bóp, đang nứng như thế nên e hôn đáp trả, cũng nút lưỡi như với người yêu. Ngực thì bị bóp qua 2 lớp áo nhưng trong tình huống đấy cũng đủ để kick thick e rồi, chỉ muốn lôi buồi của ông ấy ra rồi đút ngay vào lồn thôi.

Gấu: Trong phòng lúc đấy tối nhưng đông người nên ông ấy không dám hôn lâu, chỉ khoảng 4-5s là dừng lại nhưng tay vẫn để ở vú e. E cũng để yên không gạt ra. Ông ấy biết chắc e cũng nứng lắm rồi nên hỏi e: “Mình ra chỗ khác e nhé”. Em vâng luôn. Ông ấy bảo e ra wc 5’ rồi xuống nhà để xe luôn cho mọi người đỡ nghi nhờ.

Mình: Xong e có đi không

Gấu: Có

Gấu: 5’ sau xuống nhà để xe thì đã thấy ông ấy ngồi trên xe đợi rồi.

Gấu: E lên xe rồi ông ấy đưa e vào 1 cái nhà nghỉ gần đấy, lúc đấy khoảng tầm 11r. Vừa đóng cừa phòng lại e với ông ấy đã lao vào hôn nhau không biết trời đất gì luôn.

Gấu: Hôm qua e mặc cái chân váy nên ông ấy chỉ vén váy lên rồi kéo quần lót của e xuống, rồi tự cởi quần của ông ấy.

Gấu: E lúc đấy nứng quá rồi, nước nôi đầm đìa ướt chảy ra cả quần lót nên ông ấy đút ọt 1 phát vào luôn.

Gấu: E vừa thốn vừa phê, chỉ biết nằm rên thôi.

Gấu: Ông ấy đâm nhanh và mạnh, cái nào cái đấy dứt khoát, vừa địt vừa cởi áo e ra rồi mút vú 1, 1 bên thì bóp. Thấy e rên to quá, ông ấy ghé vào tai e nói, e rên to quá, tầng dưới người ta nghe thấy đấy, e bảo mặc kệ, e nứng lắm, địt e mạnh lên a. Lúc ấy không biết ngượng gì nữa, chỉ muốn được đâm thật mạnh vào lồn thôi.

Mình: hj, trym ông ấy to không

Gấu: Lúc ấy không để ý to bé gì, chỉ biết nằm nhắm mắt thôi

Mình: Eo, sướng thế

Gấu: Tầm 5’ dập liên tục như thế thì ông ấy kéo e dậy cởi nốt cái váy ra rồi đổi kiểu doggy.

Mình: Thế địt được lâu không

Gấu: Doggy tầm 10’ nữa thì ông ấy rút ra bắn lên lưng em, e mệt quá nằm xấp xuống giường luôn.

Mình: Thế xong không về luôn mà ngủ lại đấy luôn à

Gấu: Vâng, sáng nay còn làm 1 nháy nữa mới đi làm e không kịp về phòng lấy sạc luôn.

Gấu: Lúc dậy thì đã thấy đt hết pin rồi, chả lẽ lại lấy máy ông ấy gọi cho a

Mình: Hi, thế ông ấy biết e có người yêu chưa

Gấu: Có chứ, lúc ông ấy địt e còn hỏi a địt sướng hơn người yêu e không mà

Mình: thế cơ á, thằng này máu nhỉ, thế e bảo sao

Gấu: E bảo có chứ, lúc ấy mà bảo không thì ông ấy tụt hứng không địt nữa thì sao

Mình: Ha ha
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                14
                                Chương 14: Rình trộm
                                15
                                Chương 15: Chuyến công tác