Cho Người Yêu Ngủ Với Thằng Khác - Chương 15: Chuyến Công Tác
Gấu: A ơi cuối tuần này bên e có đối tác về ký hợp đồng

Gấu: Công ty bố trí về Đồ Sơn bàn công việc tiện tiếp khách luôn

Mình: E có về nhà không

Gấu: Chắc không, hôm đấy cty thuê cho 2 người 1 phòng, nhưng có mình e là nữ nên được 1 mình 1 phòng a qua chơi với e, tối ở lại luôn nhé

Mình: E bận công việc a đến có tiện không

Gấu: Không vấn đề gì đâu. Em nhận phòng xong a qua đấy đợi e, xong việc e về

Mình: uh, t7 hay cn

Gấu: Tối t7

Mình: ok tình yêu

--------------------------------

Tối t7 sau khi xong việc tôi phi xe ra Đồ Sơn, đến nơi thì công ty gấu bàn công việc với đối tác xong, gấu đã nhận phòng, lúc đón e vào phòng thấy gấu lén lút ngó quanh để đảm bảo không có ai nhìn thấy mới ra hiệu cho em vào. Lúc này gấu đã tắm xong, đang thay quần áo để đi tiếp khách buổi tối. Hôm nay nàng mặc một cái đầm bó sát màu đen để lộ cái khe sâu hun hút và bờ mông cong cớn. Trông hứng quá nên tôi đè gấu ra hôn định làm nháy.

(Ảnh minh họa bộ đầm Hằng mặc tối đó)

Lúc đầu thì gấu có chống cự, nhưng sau khi bị tôi vén cái quần lót sang một bên rồi liếm vào cái hột le quen thuộc ấy thì nàng chỉ còn biết nằm im hưởng thụ. Liếm được 5’, lúc này lồn nàng đang nhoen nhoét nước, e tụt quần ra định đút vào thì điện thoại của gấu reo, sếp của e gọi.

Gấu: Em phải đi luôn rồi, sếp gọi xuống đón khách

Mình: Hi, nhanh rồi về làm nốt nhé

Gấu: hjx, tại anh ấy, chảy nước tùm lum rồi đây này

Mình: hehe, e ăn ở nhà hàng nào thế, tí xong a đón.

Gấu: Ở Green Floor

Mình: Ok

------------------------------------

Đợi mãi đến gần 9h mới thấy e nhắn lại:

- Ông khách vẫn đòi đi tăng 2, cả đoàn đang ra karaoke, a đợi e chút nữa nhé

- Oh, e có say không, hát ở đâu tí a qua đón

- Ở karaoke Thiên Địa, e hơi say say rồi, chắc ngồi tí rồi xin phép về thôi chỉ phê phê thôi

Ngồi chơi điện thoại được nửa tiếng, thấy không yên tâm, tôi liên vác xe phi ra quán karaoke, rồi nhắn e hỏi số phòng

Mãi không thấy trả lời, tôi nóng ruột quá, đang loay hoay không biết làm thế nào thì thấy thằng nhân viên quen quen, hình như thằng này học cùng khoa với mình, nhưng khác lớp

- Ê, Long phải không

- Thắng đấy à

- Uh, tao đây, h làm ở đây à

- Uh, học xong chưa xin được việc nên vào đây làm tạm 1 thời gian. Mày làm gì ở đây thế

- Công ty tao đi tiếp khách xong đi hát, tao thanh toán chỗ ăn xong ra đây gọi thì đéo thấy thằng nào nhấc máy không biết ở phòng nào.

- Chỗ mày đi mấy đứa

- Tao cũng không biết mấy đứa đi mấy đứa về nữa, nhưng đoàn có con bé mặc váy bó màu đỏ trông sexy ấy

- Ah, thế ở VIP 8

- Đâu hả mày

- Lên tầng rẽ phải, để tao dẫn lên

- Ah thôi cám ơn, tao tự lên được rồi, mày cứ làm việc đi, cám ơn nhé

Tôi liền tức tốc phi lên tầng trên ngó vào trong phòng VIP 8 thì thấy thấp thoáng bóng 3 người đàn ông ở trong, không có em nhưng tôi nhận ra trong số đó mấy người trong công ty của gấu. Vậy là đúng công ty của gấu đây rồi nhưng không thấy gấu đâu. Tôi bốc máy gọi cho nàng thì nghe thấy tiếng nhạc rất nhỏ phát ra từ 1 căn phòng ở cuối hàng lang, tôi thận trong ngó đầu vào phía trong thì thấy trong căn phòng lập lòe ánh đèn nháy, có 3 bóng người, 2 nam 1 nữ, tôi chợt sững người lại vì cảnh tượng diễn ra trước mắt. Tôi nhận ra người con gái kia chính là Hằng, còn 1 trong 2 người đàn ông chính là Kiên, người còn lại là 1 lão tầm 45 tuổi, tóc đã hoa râm, cái bụng béo làm chiếc áo sơ mi lòi ra. Chiếc váy bó sát của Hằng bị kéo trễ xuống tận eo, chiếc áo lót thì vất ở trên bàn, 1 bên vú của gấu bị gã béo mút chùn chụt, bên còn lại đang được bàn tay múp máp kia mân mê. Mắt nàng đờ ra, cơ thể hoàn toàn buông xuôi, thỉnh thoảng rùng mình một cái. Bất ngờ hơn nữa là tay Kiên đứng bên cạnh, không tham gia nhưng tay cầm 1 cái điện thoại quay lại toàn bộ cảnh trên.

- Anh Hoàng thấy em này thế nào?

Tay vẫn đang mân mê bầu vú của Hằng, gã béo trả lời

- Quá ngon, đúng kiểu a thích. Chú kiếm đâu ra em hàng ngon thế

- Nhân viên công ty em đó anh, không phải hàng ngoài luồng đâu, sạch sẽ đấy, anh không cần dùng bao đâu, cứ bắn vào thoải mái

- Khà khà, chú được lắm, hợp đồng lần này coi như a đồng ý, những lần sau chú cứ thế phát huy nhé

Nói rồi hắn kéo phần dưới của chiếc váy lên khiến cho chiếc váy bây giờ giống như một dải vải cuốn quanh eo của Hằng, kéo quần lót xuống đầu gối, hắn nói:

- Ôi không lông à, ngon quá thằng em ạ, nước nôi đầm đìa hết rồi.

- Ha ha, lần này e dùng loại thuốc kích dục nhẹ đấy, chỉ là e này dâm quá thôi. Loại thuốc này tuy nhẹ nhưng được cái là dùng xong thì sáng mai thức dậy e ấy sẽ quên hết không nhớ gì cả, chỉ còn lại cơn sướng âm ỉ ở lồn thôi, ha ha

- Hay quá, chú còn không cho a một ít.

- Ok anh, anh cứ hưởng xong đi rồi lát về phòng e vất cho 1 ít

Dứt lời tên béo cởi khóa quần, lôi ra con cặc ngắn cũn nhưng mập mạp y như hắn, ọt 1 cái hắn đã đút vào lồn của Hằng. Trong cơn vô thức, Hằng rên rỉ, hai tay sờ soạng khắp cơ thể. Sau khi nhấp hùng hục được 5’ thì hắn trân người, bắn toàn bộ tinh dịch vào người gấu rồi ngồi phịch ra ghế thở hổn hển.

- Phù, em này ngon quá Kiên ạ, a có tuổi rồi chỉ được thế thôi, chú có làm tiếp không

- Thôi ông anh nghỉ tí rồi làm hiệp 2, thời gian còn dài mà, hôm nào e hưởng sau.

- Ha ha, thế thôi, hôm nay cũng mệt rồi, a về phòng đây, chú dọn dẹp giúp a nhé.

Nói rồi tên béo đứng dậy mặc quần rồi bước ra ngoài. Tôi vội vàng giả bộ bước đi bình thường về phía nhà vệ sinh như 1 người khách, đợi hắn đi qua tôi mới dám quay lại thì thấy tay Kiên đang mặc quần áo lại cho Hằng rồi dìu nàng về phòng.

Tôi tức tốc leo lên xe phi về khách sạn, chạy vào phòng, khóa cửa và chui vào cái tủ đối diện giường. Lát sau Kiên dìu Hằng về phòng, lúc này có vẻ liều thuốc vẫn chưa tan hết, Hằng vẫn còn đnag hứng tình. Một tay nàng mân mê vú, một tay đưa xuống dưới xoa xoa ngoài quần lót, có vẻ đã mất hết lý trí rồi.

Với cánh tủ mở hé, tôi chứng kiến Kiên cởi hết quần áo của Hằng rồi hắn cởi quần. Ôi đm, con cặc hắn to khủng khiếp, tôi không biết ước lượng bao nhiêu cm nhưng nhìn giống như là cặc của 1 gã âu mĩ chứ không phải cặc của 1 người á đông. Quỳ gối bên cạnh, hắn cầm con cặc đang căng cứngdí vào miệng Hằng. Như một bản năng trần trụi, Hằng há miệng ngậm lấy buồi hắn mút say mê... Mùi đàn ông nồng đậm dường như càng làm nàng phấn khích hơn, đôi môi nàng mở lớn nuốt vật to lớn nóng hổi trong miệng vào thật sâu... thật sâu... được một lúc, hắn lật úp người Hằng lại rồi tiến về phía sau theo kiểu doggy. Nhổ 1 bãi nước bọt rồi xoa xoa phần dưới của Hằng, hắn từ từ chậm rãi đưa dương vật tiến vào.

- Hôm nay e vất vả rồi, để a giúp e thư giãn nhé

- Á …

Hằng kêu lên 1 tiếng đau đớn. Đôi mắt nhắm nghiền của nàng cũng vô thức lăn dài một dòng nước mắt. Rõ ràng lúc này lão béo đã bắn tinh vào cơ mà, làm sao mà khô được nhỉ, trong khi đó mặt tên Kiên hiện rõ nét sung sướng

- Khà khà, bót quá, lần đầu tiên lúc nào cũng thế, e cố chịu nhé.

“bót quá”, “lần đầu tiên” lẽ nào, lẽ nào hắn đang đút vào cái lỗ ấy. Ôi trời, cái lỗ duy nhất còn lại trên người nàng chưa được tôi khai phá. Nhiều lần tôi cũng gạ gẫm nàng thử chơi lỗ đít nhưng lúc nào cũng bị từ chối vì nàng sợ đau. Có lần tôi lừa lừa đút được đầu khấc vào rồi nhưng nàng giãy nảy lên và cấm tôi liền 1 tháng. Sau lần đó tôi không dám đề cập gì đến việc chơi lỗ sau của nàng nữa. Ấy thế mà hôm nay thằng khốn nạn kia dám cướp trinh cái lỗ đít mà tôi hằng mong ước ấy. Con mẹ nó chứ. Tôi chửi thầm. Mặc dù rất tức giận nhưng con cặc của tôi thì lại căng cứng hơn bao giờ hết. Tôi không dám cởi quần sợ phát ra tiếng động mà chỉ dám xoa nhẹ dương vật của mình.

Thế rồi sau mấy lần nhấp ra nhấp vào, có vẻ như Kiên đã đút hết được cả cái buồi to vật vã vào trong lỗ đít của nàng. Lúc này vẻ mặt của Hằng đã giãn ra và bắt đầu rên lên những tiếng sung sướng.

- Uwmmm... Ah…

- Đúng rồi, ngoan lắm, hợp đồng lần này thành công là nhờ e cả đấy, sau này a còn phải trông cậy vào e nhiều lắm Hằng ạ, ha ha ha

Nói rồi hắn bắt đầu tăng tốc, Hằng có vẻ cảm nhận được cơn sướng nhiều hơn, nàng rên lớn hơn. Cứ doggy như vậy được 5’ thì hắn nhấp nhanh hết cỡ rồi rùng mình, bắn tất cả vào lỗ đít của Hằng.

- A a a a a, cho e hết này ….

Rồi hắn nằm vật ra bên cạnh Hằng nằm nghỉ. Tôi bỗng chột dạ: “Bỏ mẹ rồi, thằng này mà nằm đây cả đêm thì mình phải ngồi trong tủ này cả đêm à”. Đang loay hoay không biết làm thế nào thì thấy ông Kiên đứng dậy mặc quần vào rồi nói:

- Thôi tối nay đến đây thôi, a phải quay lại tiếp các sếp đã, e nghỉ ngơi đi mai a đền nhé.

Sau khi đắm chăn cho Hằng, hắn hôn nhẹ lên má nàng, bước ra khỏi phòng, không quên bấm khóa lại.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, chui ra khỏi tủ rồi tiến đến xem xét người yêu mình. Thuốc lúc này có vẻ đã tan gần hết, mắt nàng vẫn nhắm tịt nhưng hơi thở không còn gấp gáp nữa. Tôi vào wc lấy 1 cái khăn ẩm ra lau sạch người nàng, khi lau đến phần mông tôi hốt hoảng khi nhìn thấy lỗ đít nàng vẫn chưa khép lại được, nó rộng như 1 cái pít tông rỗng, tinh trùng vừa nãy lão Kiên bắn vào vẫn chưa chảy ra được. Hứng quá, tôi lôi dương vật ra xóc nhẹ vài cái rồi đút vào lỗ đít nàng. Nhưng chỉ được 1 2 nhấp tôi cảm thấy nó quá rộng so với cái buồi của mình. Trước giờ tôi vẫn luôn tự hào là mình có 1 con cặc chuẩn, không to quá nhưng cũng không phải là nhỏ, lần nào làm tình tôi cũng đưa Hằng lên đỉnh. Nhưng vào lúc đó tôi cảm thấy tự ti kinh khủng. Cái lỗ rộng hoác kia làm con cặc tôi xìu xuống. Bất quá tôi lấy ngón tay đút vào lồn gấu, tinh trùng vừa nãy của lão béo vẫn còn bên trong khiến lồn nàng trơn tru, ngón tay tôi đút vào không khó khăn gì. Rồi tôi đút buồi vào lồn nàng. Lỗ này thì khít hơn. Có lẽ lão Kiên sợ bẩn nên vừa nãy không đút vào lồn nàng.

- Uwmmm... Ôi...

Hằng vẫn nhắm mắt nhưng theo bản năng nàng rên rỉ để hòa vào cơn sướng của tôi. Tôi thúc mạnh hơn, nhanh hơn.

- Anh ơi... Em sướng quá... Uwmmm...

Tôi nhấp mạnh hết cỡ rồi bắn toàn bộ vào trong lồn nàng. Tôi hôn lên môi nàng và nàng hôn lại tôi nồng nhiệt. Tôi cảm nhận được mùi cồn của bữa tiệc vừa nãy, cả mùi ngai ngái, có lẽ là mùi dương vật của Kiên, cũng có thể là của cả lão béo. Tôi và nàng cứ thế nằm thiếp đi.

Nhưng rồi chợt nhớ ra, nếu nằm lại đây mà đêm nay tay Kiên quay lại thì sao, thế là tôi lại dậy, lau người nàng xong xuôi, tôi phi xe về nhà, trên đường nở 1 nụ cười thật thỏa mãn.
                                Chương trước
                                Danh mục
                    Truyện cùng thể loại(Truyện 18+)
                        Danh sách Truyện 18+ mới nhất
            Truyện 18+
        Đụ chị cùng công ty
            Hồi đó công ty của tôi phải giải trình một số vấn đề về tài chính với công ty tổng ở trên tại Hà nội, chị là người thực hiện công việc chính và tôi là...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Ngọc La Sát
            Đêm Bắc Kinh. Trước cửa lớn của tiêu cục Chấn Viễn, đèn lồng đỏ treo cao, pháo nổ rền vang. Một đội kèn trống đang tấu lên những khúc ca vui mừng. Trong...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Chị gái xinh xắn
            Hồi đó đang học lớp 11, được lệnh của gia đình em bắt xe đò về thăm quê. Nhà em ở Đồng Nai, còn quê thì ở Thanh Chương, Nghệ An. Nói chung, mới học lớp 11...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Địt mẹ vợ lên thăm cháu
            Tôi năm nay 28 tuổi, là người làm việc trong lĩnh vực mmo hay còn gọi là kiếm tiền trên mạng. Tôi thích một công việc tự do không gò bó nên quyết định theo đuổi...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Vợ tôi đụ nhau với chó
            Tính tới hôm nay, vợ chồng tôi cũng đã sống với nhau đã trên 10 năm rồi, như bao đôi vợ chồng khác, chúng tôi rất thương yêu nhau và rất hợp ý nhau, hợp nhất là...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Ma Ngải
            Bùa yêu Tại một công trường đang trong quá trình thi công đã hoàn thành gần 90%, giờ chỉ còn một bước nữa là tô bê, thêm một vài công đoạn nữa là có thể khánh...
        Đọc truyện
        Xem thêm