Cho Người Yêu Ngủ Với Thằng Khác - Chương 3
Nói qua 1 chút về độ dâm của con người yêu em. Do xa các về mặt địa lý nên 1 tháng bọn e gặp nhau có 1 lần, mà trong phòng lại có 1 đứa nữa, cứ cuối tuần nó mới về cho nên bọn e hẹn nhau cứ cuối tuần thì chat sex với nhau. E có thói quen là khi thủ dâm thì thick đọc truyện hay xem cái gì kick thick xong mân mê cu cho nó cứng trong tầm 1 ~ 2 tiếng cơ, chứ không thick 2 3 phút phụt luôn, thế nên con người yêu e cũng bị ảnh hưởng, không biết từ bao h bọn e tự biết dung những lời lẽ dâm dục để kick thick nhau, thường thì e ra lệnh còn nó sẽ phục tùng, cơ mà e cũng nghĩ ra lắm trò hay ;)). Có lần đang h học e bắt nó vào trong wc tụt quần chụp lô`n gửi cho e, có lần thì tối tối lúc đang chat video call e bắt nó trần truồng ra ngoài cửa thủ dâm cho e xem. Còn mấy lần đi xem phim e bắt nó mặc váy mà không mặc quần lót rồi vào trong đấy đ!t nhau thì nhiều. Có thể các bác đéo tin đâu nhưng nó làm theo thật các bác ạ. Con gái bọn nó dâm lắm, có thể do gấu hay vợ các bác chưa dâm đến mức độ đấy thôi. Nó còn kể hồi cấp 3 lúc yêu thằng người yêu đầu tiên, 2 đứa còn vào wc của trường đ!t nhau cơ mà, cái tầm học them 5h-7h tối ấy. Nhớ lại ngày xưa mình học cùng lớp với nó, những lúc mình đang ngồi học mà nó ở wc đ!t nhau với thằng khác vừa tức lại vừa nứng. Nói chung gái HP không những đẹp mà còn dâm nữa J), e Hường Hana là 1 ví dụ =)) . Nhưng như e nói đấy, e ra lệnh còn nó phục tùng, kiểu như 1 ông chủ dâm đãng ấy, những lần thủ dâm, e chưa cho nó đút vào lô`n thì nó chỉ được xoa hột le thôi, không được ra, như hôm vừa rồi nó nứng lắm và muốn sang cho ông Đ đ!t nhưng e chưa cho thì nó không được đi. E làm cho nó 1 ngày 1 dâm dục hơn để kết quả là như ngày hôm nay đây. Thôi không dài dòng nữa, e xin phép review cho các bác câu tuần vừa rồi, tiếp sau những gì ở topic thứ 2.

Do những thông tin này nó cứ rải rác ở các tin nhắn nên e không post đoạn chat nữa mà tổng hợp cả vào để kể lại nhé.

Sau khi được ngủ với người yêu e 2 lần, lần thứ nhất thì ông Đ còn ân hận kiểu hối lỗi vì say xỉn nhưng sau lần thứ 2, con người yêu e ăn mặc như thế qua phòng nó rồi còn uống cả tinh nó nữa thì chắc ông ấy nghĩ con người yêu mình đang kiểu xa người yêu và thèm buô`i ông ấy lắm nên nó suốt ngày nhắn tin với người yêu e gạ gẫm nhưng e chưa cho nên con người yêu cũng không dám. Rồi e bảo con người yêu e nói chuyện với ông này về sex, ông ấy kể là đã từng ngủ với 3 con rồi, người yêu e là thứ 4, còn người yêu e bảo là a mới là thứ 2 thôi sau người yêu e =)) rồi chúng nó chat với nhau về sở thick tình dục, e bảo con người yêu chụp ảnh gửi cho đọc mà nó éo gửi, e lại không biết nick của nó. Ông này càng ngày càng bạo hơn, nói chuyện với con người yêu e mà cứ như là tình nhân ấy, bảo a thick sạch sẽ rồi bảo con người yêu e cạo hết lông lô`n đi, vkl chưa ;)) e bảo con người yêu e là “e có muốn cạo không” thì nó bảo “có, cạo đi để a Đ liếm lô`n cho sướng” vkl tập 2. Nhưng e không cho cạo ngay, không thì ông kia nghĩ con người yêu mình chiều ông ấy quá nên bảo nó nói là sợ tuần sau về người yêu biết nên không cạo, rồi e bảo nó sau tuần về hp thì mới cạo để ông ấy bất ngờ, lúc đấy ông ấy sẽ liếm cho e ra luôn, con người yêu thick lắm. Em cũng bảo nó là bao h nứng lô`n muốn ông Đ đ!t thì phải xin phép a, a cho mới được đi. Tối t6 e định cho sang thì con bé cùng phòng kia chưa về nên lại chat sex với nhau rồi bảo nó tối t7 cho sang nhưng gạ mãi nó vẫn éo cho ghi âm lại.

Ngày t7 phải nói là dài lê thê, chỉ đợi đến tối để ông Đ đ!t người yêu mình, cả ngày cứ nghĩ đến là cu lại ngỏng lên, ngồi đánh lol mà toàn feed, tụt từ thách đấu xuống cao thủ mới cay =)). Cuối cùng thì cũng đến, tối t7 ông kia đi chơi éo đâu ấy 11h mới về, lại có tí rượu. Em vừa chơi game vừa gọi điện cho con gấu còn nó thì xem phim. Tầm 11h thì thấy con người yêu bảo là ông kia lại sang xin nước, chắc lại diễn lại bài cũ, lúc này mới nghĩ ra, con người yêu em ra mở cửa thì ông ấy vào luôn. Lúc đấy nó không kịp tắt cuộc gọi zalo, chỉ gập màn hình xuống thôi, mà e lại cài cho nó cái mà gập màn hình lap xuống thì máy không sleep mà chỉ tắt màn hình thôi ấy, vẫn hoạt động bt, hên vl.

Các bác éo thế tưởng tượng ra cảm giác của em lúc đấy đâu, chỉ dc nghe, không can thiệp được, cảm giác bất lực, giống như bị trói vào 1 chỗ, bị bịt mắt để nghe thằng khác nó đ!t người yêu mình ấy, nứng không thể tả nổi. Vì lúc đấy nó cắm tai nghe mà lại để lap trên giường nên em nghe khá rõ nhưng cay 1 cái là em không chuẩn bị, không có phần mềm nào để ghi âm lại lúc đấy, hjx. Em bật max volume luôn, nghe, cảm nhận và tưởng tượng lại những gì sảy ra trong phòng lúc đấy. Cái cửa ở chỗ nào, cái giường ở chỗ nào, ông Đ bước vào như thế nào, tất cả hiện lên rõ nét trong đầu em, như 1 đoạn phim sex 4d ấy. Ông Đ vào phòng, cũng uống nước như thật, xong hỏi người yêu em là con bé cùng phòng về rồi à. Con người yêu em vừa ừ 1 cái thì em nghe thấy tiếng ư ư luôn, hôm sau nghe người yêu kể lại mới biết là ông ấy vừa hôn vừa bóp vú luôn. Hôm đấy định cho con gấu mặc 1 bộ sexy khác sang nhưng chưa kịp thay thì ông ấy đã sang trước rồi nên lúc đấy nó mặc mỗi váy ngủ với quần lót bt thôi, không mặc áo lót. Xong em nghe thấy xột xoạt của quần áo bị cởi ra, tiếng leng keng nhỏ của dây thắt lưng rồi con người yêu em a lên 1 cái rồi cười hi hi. Con người yêu em nói “Thèm lắm rồi hả” ông kia bảo “Anh nhịn cả tuần rồi, cho anh đi”, rồi đến tiếng rên ư ử nhỏ, được khoảng hơn 2 phút thì nghe thấy tiếng hôn nhau, tiếng người nằm lên giường rồi con người yêu em á lên 1 cái rõ to rồi tiếng phạch phạch phạch của 2 cái bẹn đập vào nhau cũng với tiếng cạch cạch của cái giường đập vào tường. Tiếng rên quan thuộc của con người yêu vang lên, nó rên to vãi, mk phòng trọ mà cứ làm như nhà nghỉ không bằng ấy, thi thoảng thì lại im thì có tiếng chụt chụt như hôn nhau, chắc ông ấy thấy con người yêu em rên to nên hôn để bịt mồm. Nằm nghe chúng nó đ!t nhau mà con cặc em cứng lên hết cỡ, nằm trên giường vừa sục vừa tưởng tượng, được khoảng 3 phút thì ngưng lại, chắc đổi tư thế, em đoán là doggy vì vừa tiếng bạch bạch nhỏ đi và nhưng tiếng cộc cộc thì vẫn đều (không biết bên hàng xóm có ai không chứ cộc cộc như này nó đoàn con mẹ nó ra) hơi lạ là tiếng rên không còn nữa, thi thoảng con người yêu em ré lên 1 cái thôi, chắc ông Đ bóp vú mạnh. Mỗi lần như thế trym em lại giật 1 cái, phải tầm 10 phút sau đầu óc em căng vl ra mà thằng này nó chưa ra (đm thằng này hôm nay chắc có tí rượu, đ!t lâu thế không biết, hôm trước con người yêu kể được có 3 phút đã ra cơ mà), con người yêu em nói:

“Sao … hôm nay … anh lâu ra thế?”

“Anh đ!t lâu cho em sướng”

“Em … sướng”

“Có sướng hơn người yêu em đ!t không “

“Có …, sướng lắm … , anh đ!t sướng hơn người yêu em … , đ!t dai hơn”

“Anh đ!t nhanh cho em sướng nhé”

“Á Á Á Á em ra em ra…” đoạn này ông Đ chắc dốc hết tốc lực, nghe tiếng bạch bạch bạch và tiếng cộc cộc của thành giường nhanh hơn

“Anh sắp ra rồi”

“A a a bắn vào lô`n em đi anh”

“A a a a a a”

Rồi im lặng 1 lúc. Xong cuộc gọi chấm dứt, tự dưng cảm thấy lo vl, không biết có phải cuộc gọi nó tự ngắt không, hay ông kia mở lap ra rồi nhìn thấy không, lỡ mà thế thì ông ấy hỏi con người yêu mình trả lời làm sao. Lo mà không dám gọi điện cho nó để hỏi. Thế rồi bao nhiêu giả thiết trong đầu … Hjx. Loáng cái đồng hồ đã 2h, rồi em cũng chìm vào giấc ngủ.

Bắt đầu từ phần này em sẽ có 1 số thay đổi.

1 là thêm tên nhân vật cho đầy đủ (tất nhiên là tên giả)

2 là thay đổi ngôi viết truyện sang ngôi thứ 3 

3 là cốt truyện sẽ không phải theo hướng 100% sự thật nữa mà em sẽ thêm mắm muối vào và thay đổi các địa điểm để nếu ông Đ hay những người xuất hiện trong các phần sau nếu có đọc được cũng không nhận ra được, nên nếu có những tình huống không logic thì các bác thông cảm cho em nhé.

Nhân vật:

Em – người viết truyện: Thắng

Gấu em – nhân vật nữ chính: Hằng

Ông Đ – người được chịch người yêu em: Đạt

Lại 1 tuần nữa trôi qua, hôm nay Hằng sắp xếp về Hải Phòng 1 chuyến, phần để thăm gia đình, phần là để gặp Thắng. Lần nào về, Hằng cũng gặp Thắng và 2 người lại cuốn quýt với nhau cả ngày ở nhà nghỉ, lần này cũng không ngoại lệ.

Vừa vào nhà nghỉ, Thắng đã ôm chầm lấy Hằng từ đằng sau, hôn vào gáy Hằng. Sau bao lần làm tình, Thắng đã biết được các điểm nhạy cảm của nàng. Vừa hôn gáy, 1 tay thắng luồn vào áo vê núm vú 1 tay luồn vào quần day hột le. Bị kick thick 3 điểm nhạy cảm 1 lúc, người Hằng uấn éo, nước lồn bắt đầu rỉ ra. Sau suốt 1 tháng không gặp, Thắng như 1 con hổ đói, sau khi kick thick 1 lúc, biết Hằng đã nứng, Thắng cởi áo và quần dài của Hằng ra, người Hằng giờ chỉ còn lại bộ đồ lót đen.

- Sao hôm nay em không mặc lọt khe

- Em để trên Hà Nội rồi, không mang về. Mà cái quần bị ông Đạt tịch thu rồi còn đâu, hjx

- Ông ấy lấy hôm nào?

- Hôm em mặc bộ sexy sang ấy, sáng hôm sau ông ấy không cho mặc quần lót về, giữ luôn rồi, bảo để hôm nào nhớ bỏ ra thủ dâm.

Câu nói của Hằng làm Thắng kick thick, cậu lột quần lót của Hằng ra rồi bắt đầu vét máng.

- Anh liếm lồn em có thick không

- Ư ư … có

- Có giống ông Đạt liếm không

- Ư ư … không

- Ông ấy liếm lồn em như nào

- Chọc sâu lưỡi vào lồn em cơ

Vừa nghe Hằng miêu tả, Thắng làm lại y hệt như những gì ông Đạt đã làm.

- Như này đúng không

- Uh, mút hột le nữa

- Như này à

- Á á em sướng
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                4
                                Chương 4
                                5
                                Chương 5
                                6
                                Chương 6
                                7
                                Chương 7
                                8
                                Chương 8