Yêu nhầm vợ bạn - Phần 1
Tôi làm ở một công ty cũng nhỏ thôi, đầu năm nay do dịch nên mọi hoạt động của công ty gần như chỉ nằm ở mức cầm chừng chứ không có gì đặc sắc cả, cũng chán với kinh tế năm nay lắm.
Đến khoảng tháng 5 thì không biết phòng kinh doanh ký được cái hợp đồng cũng gọi là lớn (hoặc ít nhất là lớn trong cái thời điểm này) nên sếp có bảo tôi đi gặp khách để ký hợp đồng. Khách người Thái, mà tôi thì lại éo rành tiếng Anh cho lắm, đặc biệt là tiếng anh của bọn Thái Dúi này, nói thật chứ nghe chúng nó nói tiếng Anh thà nghe mẹ nó người Anh nói tiếng Đông Lào mình còn hay hơn. Cũng vì không biết tiếng nên sếp bảo thư ký của ông ấy đi cùng. Em này là Loan, 24 tuổi, ngon nghẻ thì đừng nói, hoa khôi công ty tôi luôn.

Loan cao khoảng m68, mông ngực đầy đặn lắm, trưa nào đi ăn cơm anh em cũng phải đi qua liếc cái cho bữa cơm thêm phần ngon miệng.

Sáng hôm đó lên công ty ký chi thu công tác phi, ông nào hay đi công tác chắc biết, đi kiểu này lắm lúc còn phải bỏ tiền túi ra chứ chẳng sung sướng gì cho cam cả, ấy thế mà lần này tôi lại hào hứng lạ thường. Phần vì công ty đang trong giai đoạn khó khăn mà sếp giao cho cái hợp đồng dạng này thì chứng tỏ mình cũng thuộc vào top mấy đứa được việc của công ty, phần còn lại là vì có Loan đi cùng. Lại chả sướng, đcm nó đi với gái xinh cả tuần như thế lại còn chui vào Đà Nẵng nữa thì khác chó gì đi du lịch đâu.

Chiều hôm đấy hai anh em bay, cũng chẳng có gì đáng nói cả nếu hôm đó em nó không mặc quả hai dây suýt lòi cả ngực ra ngoài. Mẹ, gái xinh hình như thường đi kèm sexy thì phải, tôi mới nhìn thấy thôi mà đã tí xịt máu mũi mấy lần. Khổ, sức chịu đựng kém quá.

Vào đến Đà Nẵng, hai anh em chạy thẳng về khách sạn vì cũng nhiều đồ đạc các thứ, thêm nữa là cũng phải tranh thủ bàn bạc lại mấy cái điều khoản để ngày mai gặp khách cho suôn sẻ, gì thì gì bản chất chuyến đi này vẫn là công việc mà.

Ăn uống xong xuôi, hai anh em chúi đầu vào cái hợp đồng với cả đống điều khoản mà chắc có khi bình thường chả bao giờ tôi thèm liếc lấy một cái. Nhưng hôm nay khác, hai đứa ngồi sát nhau cắm mặt vào cái lap bé tí thành ra da thịt cũng có tí cọ xát. Ui, cứ lần nào em nó với lên chỉ vào màn hình về những chỗ chưa được của hợp đồng thì lại cạ cạ ngực vào tay tôi. Nói thật, thanh niên trai tráng đang sung sức bảo không có phản ứng chắc chẳng ai tin, tôi cũng thế thôi, mặt cũng đỏ ửng lên như tôm luộc, hơi thở bắt đầu nặng nề dần, và dĩ nhiên là bên dưới cũng u lên một cục như cái nắm đấm rồi.

Đang làm, em nó thấy tôi lạ lạ nên quay lại nhìn. Đúng kiểu từng trải có khác, em nó nhìn biểu hiện của tôi cái là biết ngay, khẽ cười, em nó dí ngón tay vào trán tôi nói:

“Hư đốn, anh có nghiêm túc không thì bảo?”

Mẹ, mày ngồn ngộn như thế anh nghiêm túc thế quái nào được. Mà nào có phải anh không nghiêm túc đâu, chẳng qua là “nó” không chịu nghe anh đấy chứ.

Tôi thầm nghĩ thế nhưng chỉ cười cười xấu hổ cúi mặt xuống.

“Thôi, xong rồi, về phòng nghỉ đi, em tắm cái rồi nghỉ sớm thôi, hôm nay mệt quá.”

Em nó nói xong đứng dậy vươn vai. Tôi nói thật với các chị em chứ các chị em cứ mất thời gian make up làm cái mẹ gì, nó chẳng làm chị em xinh hơn trong mắt chúng tôi đâu, chính những cái hành động nhỏ nhỏ kia mới là thứ để chị em dắt mũi chúng tôi kìa.

Tôi về phòng mà vẫn lâng lâng những va chạm vô tình lúc nãy. Chết thật, càng ngày càng yếu bóng vía.

Sáng hôm sau tôi sang gọi Loan xuống ăn sáng còn đi, khách hẹn gặp sáng mới vãi.

“Loan ơi, dậy đi ăn em.”

Tôi đứng ngoài đập cửa phòng.

Im re, chắc nàng còn đang ngủ, tôi bèn lấy điện thoại gọi. Nhưng khốn nạn, chuông đổ để gần chục hồi vẫn éo nghe máy, ngủ gì như chết thế này không biết.

“Loan ơi…”

Tôi lại đập cửa, phải đến 2 3 phút sau nàng mới thò được cái đầu ra.

“Ôi em ngủ quên mất, anh vào chờ em tí, anh đánh răng đã.”

Chết mất, thế này thì làm ăn gì nữa, 9h hẹn khách mà 7h còn ngủ thế này.

Tôi vào phòng, đập vào mặt tôi là chiếc váy ngủ gần như chỉ che được những chỗ KHÔNG CẦN CHE. Vãi, hôm nay lộc thế.

Nhưng em nó có vẻ không biết sự hớ hênh của mình, vẫn nằm ườn trên giường. Thề, thằng kia dựng đứng trong đúng 1s, chết mẹ, nhìn thấy cả cái khe gì kia??? Ôi giời ơi…

Tôi đứng như trời trồng ở đó mà nhìn chằm chằm vào cái cơ thể khêu gợi đang nằm ở giường kia. Nói thật là phải kiềm chế lắm tôi mới không nhảy nên vụt cho mấy cái đấy.

“Ừm hừm… Dậy đi, muộn rồi em.”

Tôi hắng giọng.

“Em mệt quá, cho em ngủ tí nữa đi.”

Giọng Loan uể oải.

“Nào, dậy, muộn rồi, gặp khách xong về cho em ngủ đến tối luôn, nhanh nào.”

Tôi kéo cái gối của em.

“Nào…”

Em nó phụng phịu bò dậy rồi vào wc.

Tôi ngồi ngoài mà nâng nâng, thân hình em nó bốc lửa thật, chợt nghĩ sếp mình đúng là một tay, kiếm được em thư ký như này lúc nào cũng bổ mắt, tinh thần làm việc lúc nào cũng dồi dào phải biết.

“Anh ơi, lấy cho em cái váy cái, em quên không lấy rồi.”

Tiếng Loan vọng từ trong wc ra.

“Hả”.

Tôi bị giật mình.

“Váy nào?”

“Váy trong vali ấy, anh mở ra lấy cho em cái váy đen.”

Tôi lại vali của em mở ra tìm váy. Mẹ, váy đâu ra, toàn đồ lót, hết lọt khe cho đến ren rủng các kiểu các loại. Giờ mới thật sự được khai phá cái kiến thức về đồ lót của chị em, công nhận lắm kiểu vãi, không như mấy thằng đực chúng tôi.

“Váy nào, em toàn váy đen anh biết lấy cái nào?”

Tôi loay hoay mãi vẫn không lấy được, em nó toàn đồ đen xong bảo lấy váy đen thì bố tôi cũng chịu.

“Thôi để em ra lấy.”

Em nó nói xong thì cuốn cái khăn bước ra. Mặt tôi đần thối đứng đó. Tôi bỗng nổi ý muốn trêu em.

“Khiếp, mở cái vali ra toàn đồ lót, hoa cả mắt, chị em các cô lắm kiểu thật.”

Em nó nghe thấy thế mới lườm tôi cái xong cười.

“Anh chỉ lắm chuyện, thế hóa ra từ nãy đến giờ ngồi nghịch quần lót em chứ gì?”

“Đâu, anh có nghịch đâu, mở mang kiến thức tí thôi.”

Em nó cười tít mắt, bỗng nhiên nói một câu làm tôi tí nữa lộn ngửa về đằng sau.

“Thế ngồi nghiên cứu từ nãy rồi thì chọn cho em cái mặc với cái váy này đi.”

Em nó nói, tay giơ giơ cái váy trước mặt tôi.

“Mày đừng trêu anh thế nữa được không? Anh hiếp mày bây giờ đấy.”

Tôi nghĩ nhưng mặt thì cứ ngẩn tò te ra.

“Cái này nhé.”

Tôi chọn đại một cái quần lọt khe.

“Anh cũng gớm lắm.”

Em nó cười cười nhìn tôi rồi cầm lấy chiếc quần lót đi vào wc.

Tiếng xả nước vang lên, từng động tác nhỏ của em đều thu vào mắt tôi quá tấm kính gần như trong suốt.
                                Danh mục
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                2
                                Phần 2
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6