Chương 7
Ông Hùng vội vả cởi quần ra, con c*c của lão bung ra khỏi quần to lớn như một khúc củi. Tiên cũng hơi thất thần… dù không phải lần đầu nàng thấy c*c ông Hùng nhưng mà nó thật sự quá to làm nàng choáng váng.

– nó mà đút vào thì chắc rách bướm mình mất – Tiên thầm nghĩ.

Ông Hùng lại ngồi cạnh Tiên, nàng thò tay ra ngoài chăn nắm lấy c*c ông mà sóc lên xuống.

– hờ hờ… sướng quá con dâu ơi, tay con mềm quá…

– Bố… bố nín đi, bố còn nói bậy là con không làm nữa đâu. Tiên nhăn mặt nói

Ông Hùng nghe vậy thì im lặng không nói nữa, ông ngửa người ra sau mà tận hưởng, ở đời làm gì có mấy ai được con dâu sục c*c thế này cơ chứ.

Tiên sục càng lúc càng nhanh, nàng muốn ông Hùng mau xuất tinh để về phòng, nhưng càng nhìn con c*c to lớn của bố chồng càng làm nàng khó chịu, l*n nàng bắt đầu rỉ nước, thứ thuốc quái ác của Phong lại làm nàng nứng lên…

Thấy ông Hùng nhắm mắt mà tận hưởng, Tiên đưa tay trái trong chăn xuống mu bướm của mình, nàng xoa nhẹ bên ngoài… um… cảnh tưởng hết sức dâm đãng, con dâu tay phải thì sục c*c cho bố chồng, tay trái thì đang xoa l*n của mình.

Nước l*n Tiên rỉ ra ướt cả bàn tay chảy xuống đùi mà ông Hùng còn chưa ra, tay phải Tiên mỏi nhừ, nàng rút tay về chồm người đưa tay trái nắm vào c*c ông Hùng, nhưng nàng quên tay trái nàng còn đang ướt đẩm nước nhờn nên khi vừa cầm vào ông Hùng đã bật rên sung sướng khi cảm giác ẩm ướt trơn tru của tay con dâu mang lại.

Tiên nhận ra nhưng đã muộn, nàng mặc kệ rồi tiếp tục sục c*c cho bố chồng. Ông Hùng nhắm mắt nhưng thật ra ông luôn để ý Tiên, khi tay trái con dâu chạm vào là ông biết là nảy giờ con bé cũng đang tự thủ dâm, còn thứ nước ướt đẩm trên tay chắc là nước l*n của con bé rồi. Ông sướng qúa không tự chủ được tiếp tục nói bậy…

– Bố sướng quá Tiên nói, tay con tuyệt quá, sục c*c bố nhanh đi con dâu ơi… aaaaa….

Tiên nghe ông Hùng nói bậy nhưng giờ nàng im lặng không mắng ông nữa, nàng cũng đang liên tục thục ngón tay vào l*n mình…

Nhớp nhép… ưm… ư… ông Hùng nghe được tiếng phát ra từ người con dâu… chắc con bé nứng lắm rồi, âm thanh lớn vậy mà nó cũng không chú ý.

Sục một lát Tiên lại mỏi tay rồi đổi tay, ông Hùng lại được chứng kiến bàn tay ướt đẩm của con dâu chạm vào c*c mình.

– Bố… bố ra nhanh đi, con mỏi tay quá

– Hờ hờ… bố cũng muốn lắm mà nó không chịu ra con à

– vậy sao giờ, gần nữa tiếng rồi đó bố, con mệt lắm.

– hay con bú c*c cho bố đi, như vậy sẽ mau hơn

– không được đâu, con là con dâu bố mà, sao có thể bú c*c cho bố chồng được chứ.

– hay… con cho ta sờ vú con được không? Như vậy kích thích ta sẽ ra nhanh hơn

Thấy Tiên im lặng, ông Hùng đưa tay lên ngực nàng bên ngoài lớp áo mà bắt đầu xoa nắn. Tiên căn môi chịu đựng, nàng phải chấp nhận để ông Hùng mau xuất tinh để còn kết thúc chuyện này.

Thấy Tiên mím môi không ngăn cản… ông Hùng mạnh dạng đưa tay vào trong áo nàng chạm vào bầu vú của Tiên…ư…um… ông Hùng chỉ vừa bóp nhẹ mà Tiên đã bật rên…

Nghe con dâu rên lên làm ông nứng dữ dội, ông Hùng lấy hai ngón tay se nhẹ núm vú con dâu… ưm… đừng mà bố… Tiên dơ tay lên nắm tay ông Hùng lại. Thấy vậy ông Hùng vội buông ra, không se núm vú nàng nữa. Tay ông Hùng rà xuống bụng rồi xoa bụng nàng, thấy con dâu đang nhắm mắt tay thì vẫn liên tục sục c*c cho ông, ông bạo gan hơn thò tay xuống mu bướm con dâu, thì chạm phải tay con dâu cũng đang xoa bướm bên dưới.

Tiên mở mắt ra nhìn ông Hùng nhưng không nói gì, thấy thế ông Hùng cho tay mà xoa bẹn nàng – ôi nó ướt quá… ông Hùng khoái chí.

Ông mò mẫm chạm vào hột le làm Tiên bật rên lên… á…ưm… Tiên vội nắm tay không cho ông tiếp tục, thấy vậy ông Hùng rút tay lên, ông sắp ra rồi, ngay lúc ông chuẩn bị xuất tinh thì thấy con dâu đang há miệng thở dốc, ông vội ấn đầu Tiên xuống đút c*c vào mồm nàng rồi bắn tinh xối xả.

– ọe… khụ… khụ… Tiên nôn ra khi ông Hùng nhấn đầu nàng xuống đâm c*c lút vào cuốn họng nàng… sau đó bắn tinh xối xả làm nàng ho sặc sụa

Tiên nhả c*c ông Hùng ra rồi nhổ đống tinh trùng của ông ra tay, tức giận quay sang nhìn bố chồng.

– Bố… sao bố làm vậy? Bố hứa không đụng vào con mà? Sao lại dám đè dầu con vậy chứ? Còn dám bắt vào miệng con nữa.

– Hờ hờ… bố xin lỗi, bố sướng quá không kiềm chế được… Ông Hùng gãi đầu nói.

– Giờ xong rồi, bố về phòng đi, con muốn nghỉ ngơi. Tiên đẩy ổng Hùng ra ngoài.

Xong xuôi Tiên vào nhà vệ sinh để rửa sạch vết tích nảy giờ, nhưng ông Hùng ra thì sướng rồi, còn nàng vẫn chưa ra… bây giờ nàng đang rất nứng. Nhưng nàng không dám thủ dâm nữa, mẹ chồng đang ở phòng kế bên, nếu giờ nàng thủ dâm thì bà ấy có thể nghe được mất.

Ôm cái l*n rỉ nước Tiên bứt rứt mà chùm chăn lại ép mình ngủ sớm.

Tối nay Tiên lại mơ thấy Thiên, thấy chàng đang bú l*n mình… ưm…ưm… sướng quá chồng ơi… Tiên đè đầu Thiên vào l*n mình mà rên lớn.

Sau một hồi bú l*n chán chê khiến l*n Tiên ra nước đầm đìa… Thiên lật úp nàng lại, chàng kê con c*c cứng ngắn vào khe mông nàng mà chậm rải quẹt lên quẹt xuống, Tiên nhổm mông lên xuống muốn chồng mau đút c*c vào l*n mình nhưng Thiên không cho nàng như ý. Chàng sau khi quẹt nước nhờn nàng thấm ướt cả thân c*c thì ép hai đùi nàng lại, đưa c*c đút vào giữa hai chân nàng mà nhấp lên xuống, c*c Thiên ma sát l*n làm Tiên sướng lắm, liên tục thúc c*c ma sát càng lúc càng nhanh bổng Tiên rên lớn… á… vợ ra chồng ơi… lúc đó Thiên cũng bắn tinh xối xả lên mông nàng.

——————-

Sáng hôm sau, Tiên thức dậy với cơ thể đầy sức sống, tối qua nằm mơ thấy Thiên khiến nàng lên đỉnh ướt cả nệm, tuy chỉ là giấc mơ nhưng nó chân thật quá khiến nàng sung sướng như làm tình thật vậy.

Hôm nay Tiên phải đi siêu thị, nàng phải mua sắm chuẩn bị cho buổi du lịch cuối tuần này.

Tiên xuống nhà thì không thấy ai cả, chỉ có lời nhắn lại là bố mẹ đi thăm nhà bạn tối mới về, còn thằng Long thì đã đi học từ sớm rồi.

——————

Tối về Tiên ôm khệ nệ đồ, thấy vậy bố chồng chạy ra ôm tiếp nàng đem lên phòng, nàng vẫn còn tức giận ông Hùng chuyện ông dám xuất tinh vào miệng nàng, nên dù ông Hùng tỏ ra thân thiết giúp đỡ nhưng nàng im lặng không thèm trả lời ông.

Cốc… cốc… Tiên ơi con ngủ chưa – Tiếng ông Hùng bên ngoài.

Tiên không mở cửa, nàng nghĩ ông Hùng lại sang phòng nàng rồi đòi hỏi mấy chuyện bậy bạ như tối quá, nhưng ông Hùng đã tự mở cửa đi vào.

– bố… sao bố tự ý vào phòng con thế. Lỡ con đang thay đồ thì sao?

– có sao đâu? Không phải bố cũng thấy hết rồi sao? Khà … khà… Ông Hùng cười nham nhở.

– Hừ… bố tìm con làm gì nữa? Tiên hơi tức giận vì điệu bộ của bố chồng

– bố muốn nói với con về chuyện của Phong và lão Sơn

– sao bố? Kết quả sao? Tiên nhanh chóng hỏi

– Mình có nhân chứng vật chứng đầy đủ nên hai tên đó bị tống vào tù, án cũng phải 5 năm, nên giờ con có thể yên tâm, chuyện này cũng sẽ được giữ bí mật không công bố ra bên ngoài.

– vậy tốt quá. Tiên vui vẻ hơn vì hai tên đó phải trả giá cho hành vi của mình.

– thông báo xong rồi, giờ bố về phòng đây, ông Hùng bước ra mà ánh mặt tiếc nuối nhìn cơ thể mơn mởn của con dâu bên trong, ông biết rõ con bé không hề mặt đồ lót khi ngủ, giá mà…. ông Hùng tiếc rẻ rồi lắc đầu quay đi.

Nhận được tin vui, Tiên nhanh chóng gọi thông báo cho Quyên. Xong xuôi nàng gọi điện tâm sự với chồng rồi mau chóng chìm vào giấc ngủ. Hôm nay nàng không mộng tình nữa, ngủ thẳng một giấc đến sáng. Để lại bên ngoài một đôi mắt chăm chú nhìn nàng ngủ say….​
Sáng hôm sau tinh thần Tiên cũng đã nhẹ nhàng thoải mái hơn, không còn bị ám ảnh cảnh bị Phong và lão Sơn địt ngày hôm đó nữa.

Một ngày nhẹ nhàng trôi qua trong yên bình. Sáng mai là nàng sẽ đi Phú Quốc, nên tối đó Tiên ngủ sớm để đảm bảo sức khỏe cho hành trình dài ngày mai.

Đang ngủ thì Tiên bổng cảm nhận được có một bàn tay đang nắn bóp vú mình, bên dưới thì có một thứ to dài đang liên tục trượt lên xuống khe l*n mình. Ưm… Tiên bật rên lên khi vật đó chạm vào hột le của nàng, rồi l*n nàng tuông nước ra như suối…

Nhưng Tiên mau chóng quay về thực tại, đây không phải là mơ… nàng hoảng hồn quay lại xô người đang ôm nàng phía sau ra, còn chưa kịp hét lên thì người đó đã nhanh chóng bịt miệng nàng lại. Um…um… Tiên lấy tay gạt tay người đó xuống…

– Bố, bố đang làm gì vậy hả? Tiên nhận ra người đối diện là ông Hùng bố chồng nàng.

– Xin lỗi con, nhưng bố thèm quá, bố chịu không nổi. Ông Hùng nhìn Tiên với anh mắt tội nghiệp

– Nhưng sao bố dám làm vậy hả? Con là con dâu bố đó. Tiên tức giận hét lên

– Xịt, nhỏ thôi con, mẹ nghe thấy bây giờ. Ông Hùng vội ra dấu cho Tiên nhỏ giọng lại, nếu để bà Lan vợ ông nghe thấy rồi bắt tại trận tình huống ông đang không mảnh vải trên người trong phòng con dâu thì hết đường giải thích.​

– Nhưng sao bố lại dám làm vậy? Tiên cũng nhỏ giọng xuống, nếu để bị người khác thấy thì nàng có nhảy sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch

– Tại con đẹp quá Tiên ơi, bố thèm lắm, cứ nghĩ đến cảnh con bị lão Sơn đụ là c*c bố cứ dựng đứng, bố không ngủ được… nên… nên mới qua đây, nhưng bố chỉ sờ bên ngoài thôi, bố không đút vào đâu, con đừng lo.

– Bố, như thế là loạn luân đó, sao con có thể nhìn mặt mẹ với anh Thiên nữa. Tiên nhỏ giọng nói

– Chỉ là ma sát bên ngoài thôi mà, bố không đút vào l*n con thì không phải loạn luân đâu, với lại con xem như chỉ giúp bố giải tỏa sinh lý thôi.

– Nhưng mà… Tiên ngập ngừng không biết xử lý thế nào.

Thấy Tiên đang do dự ông Hùng nhanh chóng năm lấy tay nàng đặt lên c*c mình rồi sục nhẹ

– Con chỉ cần giúp bố xuất tinh thôi, sục như hôm trước thôi con dâu, bố thật sự nứng chết mất. Ông Hùng nhỏ giọng cầu xin nàng.

Tiên căn môi, chuyện cũng đã lỡ rồi, dù sao cũng không phải lần đầu nàng giúp ông thủ dâm.

Tiên bắt đầu sục c*c ông Hùng, thấy con dâu đã đồng ý nên ông nhẹ nhàng nằm xuống giường, sau đó bảo con dâu quỳ giữa hai chân ông mà sục.

Nhìn cô con dâu xinh đẹp đang quỳ dưới háng ông, tay thì sục c*c cho mình, mặt nàng đối diện c*c ông làm ông Hùng nứng tợn… Tay ông Hùng bắt đâu không yên, ông khom người lên đưa tay xuống vú Tiên mà bắt đầu bóp, Tiên ngẩn đầu nhìn bố chồng rồi lại tiếp tục sục c*c cho lão.

– Tiên, con bú cho bố đi, thế này thì không biết dến bao giờ bố mới ra. Lão Hùng nài nỉ

– Không được. Tiên dứt khoát trả lời

Tuy vậy nhưng Tiên nhẹ đưa đầu xuống, nàng nhỏ nước bọt vào đầu khắc ông Hùng rồi tiếp tục sục, Tiên dù từ chối nhưng nàng cũng đang rất nứng, l*n nàng lại rỉ nước ra rồi. Tiên đưa tay ra sau xoa nhẹ bên ngoài l*n mình.

Ưm…ư…um… Tiên rên nhẹ. Thấy con dâu đang sục c*c mình, tay thì xoa bướm miệng rên rỉ làm ông Hùng phê lắm. Ông hảy nhẹ mông lên để đầu khấc chạm vào môi con dâu, nhân lúc Tiên rên rỉ há miệng ra lão đẩy hông làm lọt đầu khấc vào miệng nàng làm lão sướng kêu lên … aaaa…

Nhưng Tiên nhanh chóng ngẩn đầu lên làm c*c lão tuột ra ngoài, hai người cứ vườn nhau chừng 5 phút thì bổng Aaaa,… ưm… Tiên rên lớn, nàng đã lên đỉnh, sau đó Tiên mềm nhũn người không s*c nữa, thấy con dâu co quắp nằm sang bên cạnh ông Hùng vộ chồm tới nắm eo nàng mà kéo người con dâu đè lên người ông theo kiểu 69.

Tiên chỉ có thể để ông Hùng ôm nàng nằm lên mà không có sức lực chống cự, ông Hùng úp mặt vào l*n Tiên mà hít hà… Thơm quá… ông le lưỡi liếm một đường dài từ mồng đốc đến lỗ đít của con dâu làm Tiên sướng run người hai chân kẹp chặt đầu ông. Ngoàm ngoàm… ông Hùng ra sức liếm láp l*n con dâu, Tiên nằm úp mặt lên đùi ông, tay thì bấu chặt ra giường mà rên rỉ.

Thấy con dâu không sục c*c mình nữa, ông ngừng bú l*n nàng mà quay ra nói.

– sục tiếp đi con, bố sắp ra rồi.

Nghe vậy Tiên nhanh chóng chống tay lên, đưa tay trái tiếp tục sục c*c cho bố chồng, thấy vậy ông Hùng lại tiếp tục đưa miệng trám kín l*n con dâu, lưỡi lão gồng lên chọt vào lỗ l*n đang phập phồng rỉ nước của nàng, Ưm…ưm… bị bố chồng tiếp tục bú l*n làm Tiên há miệng mà rên rỉ.

Thấy con dâu đang rên rỉ, ông Hùng nhanh trí để chân lên cổ nàng mà đè đầu nàng xuống, ót…um… bất ngờ bị đè xuống làm c*c ông Hùng đút vào hết trong miệng nàng, Tiên lắc đầu ngoày ngậy nhưng bị bố chồng ghì chặt cổ không nhắc lên được, ông Hùng liên tục hẩy mông lên để c*c ông ra vào miệng con dâu như là đang địt vào miệng nàng vậy. Um..um…um miệng Tiên chảy nước dãi ướt cả gốc c*c bố chồng.
Bên trên ông Hùng lấy ngón tay bắt đầu đâm vào l*n con dâu, ông đút đến đâu Tiên rên đến đó, l*n nàng phập phồng siết chặt lấy ngón tay bố chồng.

– Tiên ơi, l*n con khít quá, nó siết chặt ngón tay bố rồi nè… hờ … hờ….

Ông Hùng bắt đầu thụt liên tục ngón tay ra vào l*n con dâu, miệng thì liên tục bú l*n nàng.

Áaaaaaaa…. ưm …con ra… Tiên bật đầu hét lên thì một dòng nước trắng đụt từ l*n nàng bắn ướt cả mặt ông Hùng. Thấy thế lão vội le lưỡi ra liếm sạch cả số nước đó, lão húp l*n nàng sồn sột cứ như đang húp súp vậy.

Tiên xụi lơ nằm bẹp lên người ông Hùng.

Thấy vậy ông Hùng lật người nàng sang bên hông, ông lật ngửa Tiên ra vội chồm người nằm đè lên Tiên, ông dùng chân tách hai chân con dâu ra, sau đó để con c*c lão gác lên mu l*n nàng, nó dài gần tới rún nàng, to khủng khiếp. Lão khom người xuống đặt môi lên môi con dâu mà hun, Tiên không chống cự mà há miệng ra đón nhận lưỡi bố chồng đang lùa vào, lưỡi ông quấn lấy lưỡi Tiên mà đánh liên hồi, sau đó lão nút lưỡi Tiên chốc chốc như đang mút kem… nước miếng từ miệng nàng chảy ra lão cũng nuốt sạch…

Lão lùi người xuống mà bú lấy vú con dâu, tay thì mò xuống háng nàng mà móc l*n nàng liên tục, ưm…ưm…ư… Tiên chỉ biết nằm rên khi miệng bố chồng thì bú vú, tay thì móc l*n nàng, nước l*n nàng chảy ra dầm dề ướt cả một mảng nệm.

Thấy đủ, ông Hùng ngồi dậy lấy tay nắm lấy c*c chà qua lại hột le con dâu, nước l*, con dâu giờ đã làm c*c ông ướt nhẹp rồi, ông lấy đầu khấc đánh vào hột le Tiên làm nàng oằn người rên rỉ, tay nắm chặt ga giường…

Ông Hùng chỉnh đầu khấc ngay cái lỗ nhày nhụa đang mở ra chờ đợi của con dâu, nhưng chưa kịp đút vào thì Tiên đã đưa tay xuống đẩy vào bụng ông.

– ư… đừng mà bố, không được đút vào trong con… Tiên nhìn ông mắt ngấn lệ, nhưng mặt thì đỏ ủng vì nứng.

Nghe vậy ông Hùng không đút vào nữa mà bắt đầu nắm hai chân Tiên ép lại, c*c ông trượt trên l*n con dâu thế cũng đủ làm ông sướng… hờ… hờ… bố sướng quá Tiên ơi… có lúc ông như vô tình để đầu khắc trước lỗ l*n con dâu rồi đẩy tới cứ như muốn cắm vào rồi lại trượt lên trên làm Tiên quằn quại, lòng nàng đang gào thét muốn bố chồng đút vào nhưng lý trí không cho phép. Cứ liên tục trượt chừng 3 phút thì …ư… ưm… aaaa Tiên lại lên đỉnh lần nữa.

Thấy con dâu xuất khí xong người mềm nhũng ra, ông Hùng lại lén đẩy đầu khắc vào l*n nàng, … Phốc… đầu khấc ông Hùng phá vỡ l*n con dâu mà tiến vào một cách trơn tru vì nảy giờ l*n nàng đã đầy nước nhờn rôì… l*n Tiên bóp chặt lấy đầu khấc bố chồng như ngăn cản vật lạ đang cố xâm nhập vào trong, thấy vậy lão lại nhẹ rút ra rồi tiếp tục đẩy vào.

– ưm…ưm… ư… đừng mà bố, bố mà đút vào nữa con tự tử cho bố xem. Dù Tiên mềm nhũn cả người không chống cự nổi nhưng nàng dùng ánh mắt cương quyết nhìn bố chồng.

Nghe vậy ông Hùng vội rút đầu rùa ra khỏi l*n con dâu, ông cũng sợ nó nghĩ quẩn thì toi.

– được rồi, bố chỉ đút vào một xíu được không? Không đút hết vào đâu. Nói xong lão lại đút c*c vào cái lỗ l*n khít rịt đang phập phồng chờ đợi của con dâu, nhưng chỉ đút hết đầu khấc là lão lại rút ra.

Tiên lúc này đang nứng dữ dội, thấy lão Hùng chỉ đút đầu c*c vào thôi nên nàng nằm xuống mà rên rỉ, không nói nổi nữa.

Lão Hùng tăng tốc đút vào, thấy con dâu không phản đối nữa, lão phê quá nhẹ đút sâu hơn một chút

– hờ hờ… bố sướng quá Tiên ơi, l*n con ấm quá…

Áaaa… ưm… Tiên lại cực khoái, nàng cong người lên vô tình đẩy cho c*c ông Hùng sâu hơn, c*c ông Hùng đút vào được 1/3 thì cơn sướng ập đến… c*c lão giựt giựt bắt đầu xuất tinh.

– a..ưm… đừng, đừng bắn vào trong con… Tiên vội la lên khi thấy c*c lão bắt đầu bắn một dòng chất lỏng đi thẳng vào l*n nàng, nghe vậy nhưng lão mặc kệ con dâu la hét, lão liều ôm eo con dâu mà đẩy thêm sâu vào nhưng đẩy được 1/2 thì c*c lão bắt đầu mềm xuống, l*n Tiên thì ép chặt làm c*c lão không tiến thêm được nưã, lão tiếc nuối rút c*c ra kéo theo phía sau là một dòng nước trắng đục chảy ra từ l*n con dâu.

– Phốc… lão Hùng rút c*c ra để lại cái lỗ to lớn đang tràn ra tinh trùng của lão.

Tiên vội đưa tay xuống bụm l*n mình rồi đưa lên mặt, nàng sợ hãi, bố chồng xuất tinh vào l*n nàng rồi. Huhu… sao bố lại làm vậy, không phải con đã nói không được đút vào sao? Bố còn dám xuất tinh vào trong l*n con nữa, lỡ có thai thì phải làm sao…huhu… Tiên co chân lên úp mặt mà khóc.

Thấy vậy ông Hùng cũng hoảng, ông sợ con dâu làm bậy, nhưng trước mặt ông lại là cô con dâu xinh đẹp đang ngồi co chân, l*n nàng đỏ ửng đang nhễu ra tinh trùng của ông, lỗ l*n thì phập phồng hết sức dâm đãng. Vốn định xin lỗi an ủi con dâu nhưng c*c ông lại tiếp tục cương cứng lên. Ông chồm lên định đè Tiên xuống rồi đút c*c vào l*n nàng mà đụ thì Tiên đã co chân đạp vào bụng làm ông lăn xuống giường đập đầu xuống sàn nhà. Cơn đau làm ông Hùng tỉnh táo lại, ông biết mình đã làm chuyện ngu ngốc…

– bố ra ngoài đi, con không muốn thấy bố nữa… huhu Tiên khóc lớn.

– Bố xin lỗi, con đẹp quá làm bố không kiềm lòng được. Vừa nói ông Hùng vừa đứng lên, đầu ông có máu chảy xuống.

Thấy đầu bố chồng chảy máu làm Tiên quên mất chuyện vừa xảy ra mà vội đỡ ông dậy

– Bố! Bố có sao không? Con xin lỗi… tại bố ép con làm gì. Tiên lí nhí nói.

– Bố không sao, con tha lỗi cho bố là tốt rồi, bố sẽ không tái phạm nữa đâu. Ông Hùng vớ lấy áo mà lao máu trên đầu.

Thấy vậy Tiên mủi lòng, nàng kêu ông Hùng ngồi xuống giường rồi nàng lấy bằng gạc mà băng lại cho ông, Tiên cũng không nhớ là nàng đang trần truồng, thấy con dâu trần truồng đứng đối diện làm c*c ông Hùng lại cương lên.

– bố… bố có thôi đi không? Sao cái đó của bố cứ cứng hoài thế. Tiên đỏ mặt chỉ vào con c*c đang dựng đứng của bố chồng mà nói.

– bố xin lỗi, bố cũng không muốn, tại con hấp dẫn quá…

– con băng xong rồi đó, bố về phòng ngủ đi, mai mình còn đi du lịch mà, đừng để mẹ biết chuyện hôm nay, nếu không bố đừng nhìn mặt con nữa. Tiên nói rồi đẩy ông Hùng ra ngoài.

Sau khi đuổi ông Hùng về phòng Tiên vội vào nhà vệ sinh mà tắm rửa, nàng phải móc hết tinh trùng của bố chồng đã bắn vào l*n nàng. Tắm xong xuôi Tiên về phòng, để lại góc khuất bóng người đang lặng lẽ nhìn theo nàng…​