Chương 11
Xuất tinh xong cơn nứng cũng tắt đi, ông Hùng ôm con dâu vào đặt nàng ở sofa, còn ông thì nhanh chóng lấy đồ mặt lại rồi đi về phòng.

Tiên nằm sắp trên sofa tay phải để duỗi xuống sàn nhà, nàng đã lên đỉnh 4 lần, giờ nàng không còn sức lực nữa, nàng chỉ nằm im đó mà thở dốc, l*n nàng còn đang chảy ra tinh trùng của bố chồng.

Bổng nhiên… Ót… lại con c*c được đút lút cán vào cái l*n ướt đẩm trơn tru của Tiên.

– ưm…ưm…ư… bố còn chưa đủ sao! nói vậy nhưng Tiên chỉ biết nằm yên rên rỉ mà hưởng thụ, bố chồng cũng đã đụ rồi bắn tinh vào l*n nàng rồi giờ thì chống cự gì nữa chứ.

Người phía sau hai tay đặt lên mông Tiên rồi hắn ra sức mà nắc liên tục vào l*n nàng

Bạch… bạch… mông hắn hẩy hẩy nắc tới điên cuồng… tay thì xoa nắn cặp mông cong tròn của Tiên.

– Aaaaaa… hắn rên lên xong xuất tinh xối xả vào l*n nàng, xuất tinh xong hắn rút c*c ra để lại cái lỗ l*n của Tiên đang đỏ ửng lên, mông nàng in cả hai dấu tay. Tinh trùng chảy thành dòng nhỏ ướt xuống sofa, xong xuôi hắn nhanh chóng bỏ Tiên nằm đó mà chạy đi.

Lát sau ông Hùng ra ngoài thấy con dâu vẫn nằm đó, ông lại gần thì lấy vũng tinh trùng ướt cả sofa ông vội rút khăn giấy lau chùi, – Không ngờ mình xuất nhiều vậy. Ông Hùng thầm nghĩ.

Ông vội đánh thức con dâu dậy rồi ôm nàng về phòng, để Tiên lên giường đắp chăn cho nàng xong ông cười thỏa mãn rồi ra ngoài. Sau một tháng chờ đợi thì hôm nay lão cũng đã địt tung l*n con dâu xinh đẹp và xuất tinh vào cái l*n đỏ ửng khít rịt đó nữa.

Sáng hôm sau,…

Tiên nhớ đến chuyện tối qua mà hơi lo, bố chồng bắn tinh vào l*n nàng tận hai lần không biết sẽ có bầu không nữa. Nàng vội vào nhà vệ sinh mà tắm rửa, khi nhìn xuống l*n mình thấy nó đỏ ửng sưng lên làm Tiên hoảng hồn, con c*c to lớn của bố chồng đụ lâu như vậy suýt thì muốn hỏng cả cô bé. Nhưng may là lần hai c*c bố chồng chắc là xuất tinh lần đầu xong nên nhỏ lại, nếu không hôm nay chắc là nàng không đi nổi mất.

———————

Một tuần sau… sau cái ngày Tiên bị bố chồng địt tả tơi thì ông Hùng lại phải bị bỏ đói vì không có cơ hội nào nữa.

Hôm nay Tiên và Thiên sang nhà Quyên cô bạn thân của nàng để ăn tân gia…

Sau buổi tiệc tùng kéo dài thì Tiên và Thiên quyết định ngủ lại nhà Quyên luôn, vì say sĩn và tối rồi về nhà cũng khá xa… với lại, Tiên sợ như lần trước, chồng nàng say sĩn nằm ngủ rồi nàng lại bị bố chồng đè ra địt thì nàng càng không nên về.

Nhà Quyên không lớn vì chỉ có hai vợ chồng nó ở thôi, có ba phòng, 1 phòng ngủ của vợ chồng nó, một phòng cho khách ở lại, phòng còn lại sẽ là phòng cho con tụi nó sau này.

Tiên và Thanh thì ở lại ngủ phòng khách, Quyên và Tiên mệt nên về phòng ngủ trước, còn Thanh và Thiên thì lại nhậu tiếp cùng đám bạn.

Khuya thì tất cả mọi người cũng ra về, Thanh để Thiên nằm ngủ trên sofa.

Thanh vào phòng ôm lấy vợ mình, tuy say nhưng hôm nay ăn đồ bổ và uống rượu thuốc nên trong người Thanh khá là nứng, mọi người về xong là anh liền chui vào phòng để tìm vợ mà giải tỏa, còn Thiên thì say bí tỉ chả đi nổi.

Thanh ôm vợ từ phía sau mà hôn vào tóc nàng, tay hắn mò lên mà xoa vú vợ sau lớp áo ngủ.

– Lạ nhỉ? Hôm nay cô ấy lại không mặc áo lót, vú lại sao có vẻ to hơn rồi. Thanh thầm nghĩ,

Nhưng say quá nên Thanh cũng mặc kệ, hắn cứ thỏa sức mà bóp cặp vú to lớn của vợ.

– ưm… chồng vào rồi hả?

Thanh không trả lời mà đưa tay xuống xoa mông vợ, xoa bóp ngoài váy không đã, hắn luồng tay vào trong mà chạm vào da thịt mát rượi trên mông vợ mình, ngón tay hắn bắt đầu mà khều khều lỗ đít nàng, mông Quyên to mà c*c hắn không lớn lắm chỉ 13cm nên hắn và vợ đã từng nhiều lần quan hệ bằng lỗ đít, cảm giác c*c hắn bị lỗ đít vợ siết chặc làm hắn nhớ mãi không quên.

– ưm…ưm…ư….

Tay thanh đưa ra trước mà vuốt nhẹ lên mu vợ, hắn đưa ngón tay mà gẩy hột le làm vợ hắn… giựt giựt người vì sướng.

Không chịu nổi nữa, Thanh vội lột quần giải phóng con c*c đang cương cứng của mình ra, hắn cầm thân c*c quẹt quẹt mông vợ.

– ư…ư…ư… nàng rên rỉ khi c*c chồng đang cạ khe mông mình, tay hắn thì đang đút vào l*n nàng mà móc ngoáy. Ưm… nước l*n nàng rỉ ra ướt cả tay hắn.

Thấy vậy Thanh cầm c*c mình chà lên l*n vợ để nước nhờn của nàng ướt đẩm thân c*c của hắn, hắn đó hắn để c*c tìm lỗ l*n nàng mà bắt đầu chui vào.

– Ót… ưm…. Thanh không nhẹ nhàng mà hắn nắc một cú lút cán vào l*n vợ, vì Quyên luôn thích cảm giác mạnh như vậy.

Hắn lấy tay ôm eo nàng mà bắt đầu rút c*c ra vào l*n vợ

– ưm… ưm… người nàng hẩy hẩy mông ra sau cho c*c hắn cắm vào sau hơn.

– Phốc… hắn rút c*c ra khỏi l*n nàng – l*n em hôm nay khít quá.

Thanh lấy tay chà lên l*n vợ cho thấm nước nhờn đang rỉ ra từ l*n nàng, sau đó hắn bôi lên lỗ đít của vợ, hắn đút một ngon tay vào lỗ đít nàng mà bôi nước nhờn.

Xong xuôi hắn lại cầm c*c mà để trước lỗ đít mà bắt đầu ấn vào

– sao hôm nay lỗ đít em bót quá vậy… aaaaaa. Thanh rên lên khi chỉ đút vào đầu khấc vào lỗ đít vợ đã ép chặt làm c*c anh hơi đau.

– á …aaaa… ai vậy? Tiên hoảng hốt la lên khi nhận ra người phía sau không phải là Thiên, khi Thiên đút c*c vào đít làm nàng đau rát mà tỉnh lại và nghe thấy giọng nói phía sau không phải của chồng.

– Tiên hả em? Sao em ở đây? Thanh đang cố đút c*c vào lỗ đít khít rịt bên dưới thì nghe giọng Tiên la lên.

– hả? Anh Thanh hả? Anh đang làm gì thế này? Tiên quay lại

– Anh…anh… Thanh không biết nói sau, nhưng hắn đang nứng tột độ khi nhận ra người trước mặt là Tiên, cô bạn thân của vợ… người mà anh cũng thèm thuồng vì sự xinh đẹp của nàng.

– Á ….aaa…ưm buông em ra. Tiên la lên khi Thanh lại cố đút c*c vào lỗ đít nàng

– ư… anh xin lỗi, anh không chịu được nữa… nói rồi Thanh ôm chặt Tiên mà đẩy mông để c*c hắn từ từ đút vào lỗ đít Tiên.

Thanh đút được một xíu rồi lại rút ra… sau đó lại chà chà c*c lên l*n Tiên để lấy nước nhờn, hắn lại tiếp tục đẩy c*c mình vào lỗ đít cô bạn thân xinh đẹp của vợ

– Ư…ư…. đau em, đừng đút vào nữa mà… huhu… Tiên vừa rên vừa khóc vì đau bót phần lỗ đít.

Dù cố gắng nhưng Thanh chỉ đút được 1/2 c*c vào đít Tiên, hắn bắt đầu nhấp làm Tiên rên rỉ vì sự mới lạ này.

– ư… ưm,… rút ra đi mà….

Phốc… Thanh rút c*c ra để lại lỗ đít mở toang của Tiên

Hắn lại kéo người Tiên nằm ngữa lại rồi đè lên người nàng, vội banh chân Tiên ra rồi… Ót… hắn đút lút cán vào l*n Tiên… vì giờ l*n nàng đã ướt nhẹp nên c*c Thanh ra vào rất trơn tru

– Ưm…ư….ư. đừng mà. Tiên rên rỉ nói

Phạch …Phạch… Thanh mặc kệ nàng mà ra sức nhấp mông đút c*c liên tục vào l*n Tiên.

– Aaaaa…. em ra… Tiên hẩy mông người co giựt, l*n nàng chảy nước ướt cả nệm.

Phốc… Thanh rút c*c ra để l*n Tiên đang nhễu nhảo nước nhờn, c*c hắn còn kéo cả nước nhờn nàng theo thành một sợ dây.

Thanh chồm người lên, tay hắn bóp cằm cho Tiên há miệng ra… khi thấy miệng nàng há ra hắn liền đút thẳng c*c vào, nhấp được vài cái không chịu nổi nữa hắn rút c*c ra bắn tinh xối xả lên mặt nàng.

Tiên sau khi lên đỉnh thì mềm nhũn nằm đó mặc kệ chồng của bạn bắn tinh lên mặt.

– Chát…Đủ rồi chứ, cút ra ngoài cho tôi… lát sau Tiên quay sang tát vào mặt Thanh rồi đuổi hắn ra ngoài.

– Huhu, chồng ơi, em xin lỗi… Tiên khóc thút thít, nàng xin lỗi nhưng cũng bực bội lão chồng, vậy mà đi đâu mất để người ta vào phòng địt vợ mình.

Tiên vội đi vào nhà vệ sinh tắm rửa, rồi mặc lại váy ngủ. Nàng ra khỏi phòng thì thấy Thiên đang nằm ngáy o o trên sofa. Tiên vội đi lại khom người lay chồng dậy để đi về phòng.

Lúc Tiên khom người thì váy nàng kéo lên khỏi mông để lộ cặp mông căng tròn, ở giữa là cái lỗ l*n còn ửng đỏ, Tiên cứ như đang ở nhà khi ngủ nàng có bao giờ mặc đồ lót đâu.

Khi nàng vừa cúi người chu mông thì …

– á…ưm… Thanh đã ở phía sau hai tay ôm mông nàng mà úp mặt vào bú l*n nàng.

-.ưm… ưm… buông ra…

Thanh mặc kệ Tiên la hét mà cứ úp mặt vào l*n nàng mà bú liếm.

– ư….ư….um… á…. Tiên co giựt rồi xuất khí đầy mặt Thanh, xong khụy gối quỳ dưới nền nhà, tay vì vịn người chồng.

Từ lúc thấy cảnh Tiên nằm đó với cái l*n đỏ ửng ướt đẩm ở nhà vệ sinh ở Phú Quốc khi bị tên biến thái hãm hiếp hắn đã luôn thèm thuống muốn được úp mặt vào cái l*n múp rụp đó mà bú liếm, lúc nảy dù đã xuất tinh nhưng hắn vẫn chưa hết thèm, ra khỏi phòng định vào nhà bếp thì hắn thấy Tiên chứng chổng mông đưa cái l*n ra ngoài nên hắn đã nhanh chóng nứng lên mà chạy lại úp mặt vào bú l*n cô bạn xinh đẹp của Quyên vợ hắn.

Thanh nhanh chóng tuột quần rồi đưa tay nắm eo Tiên kéo nàng đứng lên… hắn để c*c ngay lỗ l*n Tiên rồi đẩy mạnh

– Ót… um….ư… Tiên rên lớn khi c*c Thanh đút lút cán trong l*n nàng.
– Bạch… Bạch… Thanh ôm mông Tiên nắc mạnh khiến người Tiên cứ chồm tới chồm lui trên bụng Thiên.

– ư…ưm…ư… đừng mà, ưm…

– L*n em bót quá Tiên ơi, sướng quá…aaaaaa…. Phạch… phạch

Thanh ra sức mà đút c*c liên tục vào l*n Tiên.

– Phốc… hắn rút c*c ra rồi xoay người Tiên lại, để Tiên đứng ôm hắn, hắn lấy tay giơ một chân Tiên lên rồi đút c*c vào l*n nàng…ót… ưm….

– ư…ư…ư… Tiên rên rỉ ôm cổ Thanh.

Hắn để hai tay nàng ôm cổ hắn, xong Thanh dùng tay ôm đùi Tiên rồi nhắc bổng nàng lên, hai chân Tiên quắp chặt lấy hông Thanh.

– ưm…ưm…ưm…. Thanh bợ mông Tiên rút nâng người nàng lên xuống để c*c hắn ra vào l*n nàng

– Ót…ót… Ưm…aaaaaa…. l*n Tiên lại bắn nước xối xả

Mỏi tay Thanh thả Tiên xuống, Tiên ngồi trên sàn… hắn lại vịn đầu Tiên rồi đút c*c vào miệng nàng mà nắc liên tục.

– Phê quá… em tuyệt lắm Tiên ơi….

Sau đó Thanh lại nắm xuống sàn, kéo Tiên theo kiểu 69 để nàng bú c*c hắn, còn hắn thì ôm mông nàng mà bú l*n…

– ưm… ưm… miệng Tiên đang bị Thanh liên tục tống con c*c ra vào, l*n nàng thì bị hắn liếm láp chùn chụt.

Liếm chán chê hắn lại để Tiên nằm xuống sàn nhà, lấy gối trên sofa kê xuống bụng để mông nàng nhô lên, Thiên liếm mép rồi cầm c*c ra xuống cái lỗ đít đang nhíu lại của Tiên, hắn bắt đầu đẩy c*c vào đít nàng. Tiên cong mông quặn người lại vì thốn.

Thanh gồng người đẩy mạnh… Ót… c*c hắn xuyên phá lỗ đít Tiên đi thẳng vào trong…

– Aaaaa… đau quá, mau rút ra đi mà… Tiên đau đớn la lên vì lỗ đít nàng như muốn nứt toác ra…

Nhưng Thanh nào quan tâm, hắn đè người xuống rút lưng nàng, hắn rút nhẹ c*c ra rồi lại tiếp tục đút vào, đít Tiên bắt đầu quen với cảm giác c*c hắn ra vào, lỗ đít nàng nở ra thêm nước l*n nàng làm nó trơn tru hơn.

Tiên không còn thấy đau mà thay vào đó là cơn xuống khoái kì lạ…

Dập một lúc Thanh không chịu nổi nữa, lỗ đít Tiên quá bót nó ép chặt c*c hắn mà hắn muốn xuất tinh, thấy vậy hắn rút c*c ra khỏi lỗ đít nàng rồi đút lút cán vô l*n Tiên… Ót…

C*c Thanh giựt giựt rồi xuất tinh ồ ạt thẳng vào l*n Tiên.

Tiên cũng sướng quá nàng cong mông lên mà đón nhận dòng tinh trùng của chồng cô bạn thân.

Thanh rút c*c ra để lại l*n Tiên đang chèm nhẹp mà chạy ra dòng nước trắng đục…

Sau đó hắn nhanh chóng về phòng bỏ mặc Tiên nằm đó với cái l*n đỏ ửng và lỗ đít sưng tấy.

Sáng hôm sau, Tiên và Thiên đi ra về… Nàng quyết định im lặng, sẽ giấu mãi bí mật đêm qua.

——————-

Hôm nay Tiên có lịch đi khám phụ khoa, nàng đã đặt lịch hẹn từ 3 ngày trước, sau nhiều lần bị địt từ bố và Thanh, nàng quyết định đi khám để kiểm tra, vì Tiên cảm thấy từ lúc sự việc của Phong đến giờ l*n nàng rất nhạy cảm, cứ kích thích nhẹ là nàng lại nứng lên rồi rỉ nước.

Tiên đi khám ở một khám tư nhân, sau khi kêu vào phòng, lão bác sĩ già sau khi kiểm tra cơ bản thì để y tá cho Tiên nằm lên ghế khám.

Hai chân Tiên banh ra để hai bên, y tá kéo màn che chắn ở bụng nàng, ngăn cách giữa người Tiên, để tránh nàng ngại khi khám âm đạo.

Tiên mặc váy bệnh, hai chân banh ra để l*n nàng mời gọi làm Tiên khá ngại, trước đây đều là bác sĩ nữ, nhưng lần này lại là bác sĩ nam còn đáng tuổi bố nàng, nàng đỏ mặt khi nghĩ đến cảnh lão bác sĩ chăm chú nhìn vào l*n mình.

Lão bác sẽ đeo ngăn tay ngồi đối diện l*n Tiên, lão bắt đầu sờ nhẹ bên ngoài hai mép l*n nàng, sau đó xoa xoa phần mu l*n làm Tiên bắt đầu ngứa ngáy, l*n nàng bắt đầu rỉ nước…

Lão bác sĩ khá bất ngờ khi chỉ mới kích thích nhẹ mà l*n con bé đã ra nước rồi, dâm thật.

Tiếp đó lão lấy dụng cụ bắt đầu kiểm tra cho Tiên.

Được một lúc lão kêu y ta ra ngoài. Tiên định hỏi thì lão đã đút ngon tay vào l*n nàng

– ưm… ưm… bác sĩ… bác làm gì vậy? Tiên hỏi

– Ta chỉ đang kiểm tra độ nhạy cảm thôi, con nằm yên đi.

Nói rồi lão tiếp tục đút tay ra vào l*n nàng nhanh hơn, hai tay Tiên chỉ có thể bấu lấy thành ghế mà mím môi chịu đựng.

– á….ưm… Tiên lên đỉnh bắn nước ướt cả mặt lão.

Thấy Tiên cực khoái, lão bác sĩ đứng dậy mở tủ lôi con c*c giả trong tủ ra.

– Ta sẽ thử với dương vật giả, để kích thích kiểm tra phản ứng của âm đạo, con nằm yên nhé. Vừa nói lão vừa đưa dương vật giả đang cầm trên tay cho Tiên xem.

Tiên nghe vậy thì nằm yên nhắm mắt chờ đợi.

Lão lại ra phía sau màn, nơi có cái l*n hồng hào khít rịt đang chờ đợi lão. Lão kéo quần nhẹ xuống để c*c lão đưa ra ngoài, còn dương vật giả thì lão bỏ vào túi quần.

Tay lão bác sĩ xoa xoa l*n Tiên để lấy nước nhờn rồi thoa lên c*c lão, lão khôm người tiến tới để đầu c*c ngay lỗ l*n Tiên rồi từ từ đẩy vào…

– ưm…um… Tiên cắn môi rên rỉ.

– Ót…. lão đút hết c*c vào l*n nàng… Phốc… rồi lão lại rút nhanh ra để lỗ l*n kêu lớn.

– ư…um… bác sĩ ơi, sao cái dương vật giả nóng vậy?. Nói rồi nàng dơ tay kéo màn ra. Nhưng lão bác sĩ đã nhanh hơn, lão khum bò xuống rồi cầm dương vật giả trên tay, Tiên thấy tay lão đang cầm dương vật giả thì không nói gì nữa mà kéo lại màn rồi nằm xuống.

Thấy Tiên đã nằm xuống, lão lại đứng lên rồi … ót… lão tiếp tục đút c*c vào l*n nàng, lão nhấp nhè nhẹ để mu lão và Tiên không chạm nhau.

– ư…ư….um…. Tiên đưa tay bịt miệng để cái âm thanh dâm đãng không phát ra khỏi miệng nàng, chỉ là dương vật giả mà nó như thật, nó làm nàng sướng quá…

Lão bác sĩ đút ngày một nhanh hơn… bổng lão la lớn….Aaa.. rồi rút c*c ra kêu cái …bốc… khỏi l*n Tiên sau đó bắn tinh lên mu l*n nàng.

Thấy có thứ gì đó ấm nóng chảy lên mu mình nhưng Tiên cũng vừa cực khoái người mềm nhũng không ngồi dậy nổi, lão bác sĩ nhanh tay lấy khăn lau đi vết tinh trùng trên mu l*n Tiên.

Sau buổi khám phụ khoa hôm đó Tiên luôn cảm giác thứ đút vô l*n mình là con c*c thật nhưng nàng không có bằng chứng gì nên chỉ có thể chấp nhận quên đi.

Cuối tháng này gia đình nàng sẽ về quê chơi, sẵn thăm người thân bên chồng và bố mẹ nàng luôn. Nàng và chồng cùng bố mẹ chồng sẽ đi, chỉ có thằng Long đang bận ôn thi đại học nên không đi được.

Hôm nay nàng lại đi xe giường nằm, nhưng người nằm cạnh nàng giờ là Thiên chồng nàng chứ không phải là bố chồng nữa. Nghĩ đến đó Tiên lại thấy nứng, hôm đó bố chồng suýt nữa đã đụ nàng trên xe khách.

Về đến quê, Tiên chào hỏi người nhà bên chồng rồi Thiên chở nàng về thăm bố mẹ nàng, tối sẽ quay lại để ăn nhậu với bà con chú bác của chồng.

Tối đó để cho Thiên ăn nhậu với người thân, Tiên chỉ uống nước ngọt… hai lần say sĩn nàng đều bị người ta địt, nên giờ Tiên sợ không dám uống say nữa.

Nhưng mà Thiên lại sĩn quắc cần câu, nàng đành qua ngủ chung phòng với mẹ chồng để yên tâm hơn, vì Thiên sĩn vậy mà lại có người đè nàng ra địt chắc Thiên cũng chả hay biết. Ông Hùng thì cho qua ngủ với Thiên, chứ để lão ngủ ở đây thì càng nguy hiểm.

Khuya đến, Tiên mắc vệ sinh nên đi ra nhà vệ sinh dùng chung, vì nhà dưới quê nên không có nhà vệ sinh trong phòng. Nhà vệ sinh được xây độc lập bên ngoài nên đường ra khá tối. Tiên cầm đèn pin mò mẫm đi ra ngoài, tới nơi nàng nhanh chóng đóng cửa nhà vệ sinh khóa lại… nhưng nào ngờ bên trong…