 Chương 4
Phốc… ưm…Tiên rên lên khi đầu rùa của lão Hùng đã thành công tách được 2 mép l*n ẩm ướt của nàng để đi vào trong.
– Aaaa khít quá… sướng quá con ơi… Lão Hùng rên lớn khi đầu rùa đang được l*n con dâu xinh đẹp siết chặt bên dưới.

– Aa.. sao của con khít thế hả Tiên, có phải thằng Thiên nó ít đụ con lắm không? Lão Hùng sung sướng kêu lên.

Nhưng việc vui chóng tàn, do lão Hùng đã thủ dâm từ trước nên chỉ vừa đút được đầu khấc vào l*n Tiên, bị l*n con dâu ép chặt làm lão hết chịu nổi, – Aaaa… bố ra… nói xong lão xuất tinh ồ ạt thẳng vào l*n con dâu.

Tiên bên dưới còn đang mê man thì chợt cảm thấy có 1 dòng chất lỏng ấm nóng chảy vào l*n nàng thì Tiên cũng nhanh chóng tỉnh táo, Á… Tiên sợ hãi hét lên rồi co chân đạp ông Hùng lăn quay ra sàn nhà, Tiên vội vả túm lấy cái váy của nàng trên giường chạy thẳng xuống nhà vệ sinh đóng chặt cửa lại.

– Tiên: Huhuhu… Tiên khóc thật to, nàng cảm thấy có lỗi với Thiên, sao mà bố chồng lại có thể cưỡng dâm nàng vậy chứ. Tiên úp mặt 2 lên đầu khóc mà bên dưới l*n nàng đang chảy ra tinh trùng của bố chồng còn kèm cả dâm thủy của nàng.

Nhưng may thật, bố chỉ vừa đút được đầu khấc vào l*n nàng thì đã xuất tinh, nếu ông ấy thật sự đút cả con c*c khổng lồ đó vào l*n nàng thì nàng chết mất, nghĩ đến Tiên còn cảm thấy sợ hãi, nàng đưa tay xuống bướm móc cái thứ chất lỏng tội lỗi đó ra khỏi người mình.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ Tiên nhẹ mở cửa ra xem bố chồng có còn bên ngoài không, thấy không có ai nàng nhanh chóng chạy thật nhanh về phòng… để lại trong góc tối có 1 bóng người chăm chú nhìn theo nàng.

Về phần lão Hùng thì sau khi xuất tinh vào l*n con dâu thì cơn nứng cũng biến mất, lão cảm thấy có lỗi với con trai về việc đồi bại của mình, lão ngồi thở dài ở ghế ngoài phòng khách mà chưa dám lên phòng – haizz không biết phải đối mặt với con bé sao đây!

Tiên về phòng rồi chùm kín chăn chìm vào giấc ngủ sau một ngày mệt mỏi, tuy chưa bị bố chồng đụ nhưng lão cũng đã giúp nàng cực khoái 2 lần, làm cho cơn nứng của nàng chịu xuống.

—————–

Sáng hôm sau,

Tiên xuống phòng khách thấy bố chồng đang ngồi ở sofa xem TV, nàng mặc kệ mà đi xuống bếp ăn sáng, vừa ngồi vào bàn thì điện thoại nàng có tin nhắn, thấy người gửi là Phong thì nàng đã không muốn xem, tuy nhiên cuối cùng Tiên vẫn mở điện thoại ra xem… thì làm nàng sợ hãi, thứ xuất hiện trước mắt là đoạn video nàng đang bú c*c cho hắn hôm qua, đoạn video đã bị cắt chỉ còn mỗi đoạn nàng tự nguyện bú c*c cho hắn mà thôi.

– Tiên: Khốn kiếp! Cậu muốn gì nữa hả, sao cậu dám làm thế?

– Phong: từ từ đã nào người đẹp, cái video này là chị tự nguyện chứ em đã có ép buộc gì đâu

– Tiên: hừ, rõ ràng là cậu đã uy hiếp tôi, tôi sẽ báo công an bắt cậu

– Phong: chị xem cái video đó có đoạn nào em bức ép chị không? Rõ ràng là chị tự nguyện bú c*c em mà… hahaha

– Tiên: cuối cùng cậu muốn gì hả? Tiên tức giận nhắn lại

– Phong: đơn giản thôi, em cũng sẽ không cưỡng ép gì chị, em chỉ muốn chị chụp 1 album với em thôi, rồi em sẽ xóa và cũng sẽ không cho ai biết về việc này.

– Tiên: hừ, tôi đến đó để cậu lại cưỡng hiếp tôi như hôm qua à?

– Phong: ấy, sao lại nói là cưỡng hiếp, hôm qua là chị tự nguyện không chống cự mà haha

– Tiên: chết tiệt, tôi sẽ không nghe theo cậu nữa đâu

– Phong: chị đã suy nghĩ kỹ chưa? Nếu chị muốn em gửi đoạn video này cho gia đình chị thì chị cứ từ chối. Mà em hứa chỉ là chụp ảnh thôi, tuyệt đối sẽ không đút thằng em vào người chị đâu

Tiên do dự, nàng thật sự không dám từ chối tiếp, nàng rất trân trọng gia đình này, nàng không muốn mất nó, không muốn rời xa Thiên. – Được, nhưng cậu phải hứa là không được như hôm qua, không được phép đút nó vào người tôi

– Phong: haha… em hứa với chị, nếu chị không cho phép em sẽ không địt chị đâu… haahaa.

– Tiên: Khi nào chụp? Gặp nhau ở đâu?

– Phong: Chiều nay nhé, em sẽ gửi địa chỉ cho chị, hehe

– Tiên: Được rồi, giờ thì đừng làm phiền tôi. Nhắn xong thì Tiên tắt điện thoại rồi tiếp tục ăn sáng

Ăn sáng xong Tiên gọi điện cho nhỏ bạn thân là Quyên,

– Tiên: Alo, Quyên hả! Tao có chuyện cần mày giúp

– Quyên: ok hẹn lát nữa chỗ cũ nhé!

Quyên là bạn thân với Tiên từ thời cấp 2, hai người có chuyện gì cũng kể cho nhau, ngay cả chuyện chăn gối vợ chồng thì hai cô nàng cũng thường tâm sự với nhau, Tiên muốn kể với Quyên về Phong, để Quyên suy nghĩ giúp nàng, bây giờ nàng thật sự rất rối, không thể suy nghĩ được gì.

– Quyên: sao đó con kia, kiếm tao có chuyện gì không?

– Tiên: tao có chuyện cần mày cho ý kiến, nhưng nó tế nhị mày hứa không nói ai nhé? Kể cả ông Thanh chồng mày cũng không được cho ổng biết đó.

– Quyên: ok, bạn bè lâu nay mày cứ yên tâm ở tao.

Tiên bắt đầu kể hết đầu đuôi cho Quyên nghe, bao gồm cả chuyện Phong quay lén nàng ở nhà vệ sinh rồi Phong uy hiếp bắt nàng thủ dâm cho hắn, sau đó Phong cưỡng dâm nàng nhưng không thành. Quyên chăm chú lắng nghe, nhưng cũng không bất ngờ, vì Quyên biết con bạn mình nó không những xinh đẹp mà còn ngon thế này, ai gặp mà không muốn đè nó xuống để đút buồi vào chứ. Lại ngay hoàn cảnh ngắm nhìn nó mặc đồ lót khiêu ngợi uốn éo kích dâm như thế thì có là Đường Tăng chuyển thế thì cũng phải cứng hết cả người.

– Tiên: chuyện là vậy đó? Mày xem giờ tao phải làm thế nào đây? Tiên dùng ánh mắt mong đợi nhìn Quyên

– Quyên: chuyện này căng đấy, phải như lúc đầu mày cương quyết thì có thể hắn cũng không dám tung đoạn video đó đâu, dù sao giờ cũng thế kỷ 21 rồi, phụ nữ thủ dâm cũng đâu có gì lạ nữa, chỉ cần không ngoại tình hay làm chuyện tồi bại thì cũng không ai chê trách cả. Nhưng khổ nổi mày lại đi bú c*c cho nó, còn để nó quay lại cái cảnh mày tự nguyện mút c*c nó nữa, cái này mà đăng lên thì chuyện nó khác rồi. Quyên trầm ngâm nói.

– Tiên: hic, lúc đó tao sợ quá nên không suy nghĩ được gì, không ngờ hắn khốn nạn đến vậy. Tiên ấm ức nói.

– Quyên: giờ là nó muốn mày đi chụp ảnh riêng với nó hả?

– Tiên: đúng rồi, hắn hẹn tao đến studio để chụp ảnh

– Quyên: lỡ mày đến đó không có ai, nó đè hiếp mày thì sao?

– Tiên: Không đâu, hắn hứa chỉ chụp ảnh thôi mà

– Quyên: thì hôm qua nó cũng hứa không làm gì mày mà cuối cùng xém tý nó tống cả con c*c vào cái l*n bé nhỏ mày rồi hihi. Quyên vừa nói vừa cười

– Tiên: Nhưng nếu tao chống cự thì hắn không dám đâu, tại hôm qua tao nhũn người ra không làm gì nổi, với lại chụp ảnh có nhiếp ảnh nữa mà, hắn không dám ép tao đâu. Tiên hơi lo lắng nói

– Quyên: ừm, nhưng dù sao đề phòng cũng tốt hơn, để tao chỉ cho mày cách này… Quyên kè tay nói nhỏ với Tiên, nghe xong mặt Tiên ửng hồng rồi vội gật đầu.​
Theo lời hẹn của Phong, Tiên đến một studio ở Quận 1. Vào trong không thấy ai, gọi cho Phong thì hắn từ phòng bước ra, thấy Tiên hắn mở cửa cho nàng vào rồi khóa luôn cửa chính lại, dẫn nàng vào phòng chụp thì bên trong chỉ có lão Sơn nhiếp ảnh.

– Phong: cuối cùng chị cũng đến rồi, em sợ chị ngại nên chỉ có 3 người chúng ra thôi.

– Tiên: hừ, chứ không phải cậu có ý đồ khác à? Tiên câm tức nhìn hắn

– Phong: nào có, em đã hứa chụp ảnh thì chỉ chụp ảnh thôi

– Tiên: được rồi, chúng ta chụp thế nào?

– Phong: chúng ta sẽ chụp cảnh mô phỏng làm tình. Vừa nói Phong vừa đưa cho nàng một cái quần lót mỏng chỉ đủ che phần bướm, không có áo lót

– Tiên: cái gì? Chẳng phải cậu đã hứa sẽ không xâm hại tôi sao? Tiên nóng giận định quay ra bước về thì Phong đã chụp lấy tay nàng rồi kéo lại.

– Phong: chỉ là mô phỏng thôi, em sẽ không thực sự đút c*c vào l*n chị đâu haha. Phong cười nham hiểm.

– Tiên: cậu hứa đó, nếu cậu dám đút nó vào người tôi, tôi sẽ đi về ngay, cậu muốn tung video thì cứ tung, cùng lắm tôi chết thì cậu đi tù thôi.

– Phong: em hứa mà, chỉ cần chị hợp tác tốt em sẽ xóa hết video và cũng không cho ai biết, với lại em cũng không địt chị đâu, yên tâm hehe. Chị lại bàn ngồi uống nước chờ chút nhé, em phải chuẩn bị một số thứ.

Tiên quay đi lại bàn ngồi chờ mà trong lòng rối bời, không biết quyết định đến đây là đúng hay sai nữa, nàng lo lắng quá… Tiên cũng hơi khát nên nàng ực một hơi hết lý nước cam trên bàn, nhưng nàng đâu biết ly nước đã bị Phong pha chất kích dục nhẹ, loại thuốc này tác dụng không mạnh như như những loại khác, nó cần người sử dụng liên tục dùng cho đến khi tích trữ đủ sẽ bùng phát kinh khủng, dùng ít thì chỉ khiến nàng cảm thấy hơi bứt ngứt ngứa ngáy thôi. Phong biết Thiên đã đi công tác một thời gian, nên chắc chắn Tiên sẽ không được làm tình trong thời gian này, sự thiếu thốn và chất kích thích sẽ khiến Tiên tự nguyện dâng hiến cho hắn.

Tiên vào phòng thay đồ, mặc trên người cái quần lót em làm mặc nàng ửng đỏ, nó thật sự không đủ che hết bờ mu mũm mĩm của nàng, gò mu Tiên nổi cao bên dưới quần lót, nhìn cực kỳ kích thích.

– Lão Sơn: được rồi, bây giờ sẽ chụp các cảnh đơn giản trước. Hai người đứng dưới khung cửa sổ ôm nhau âu ếm như cặp tình nhân đi.

Phong và Tiên bắt đầu ôm nhau, sau đó tay Phong đặt nhẹ lên lưng Tiên ôm nàng vào người, hắn bắt đầu đưa tay tác quái, tay phải Phong từ từ đưa xuống mông Tiên và đặt ở đó, hắn ghì nàng vào người, hai tay bắt đầu xoa nắn cặp mông căng mộng của Tiên.

Mới đầu Tiên còn khó chịu uốn éo né tránh bàn tay đang đặt trên mông mình, nhưng rồi nàng cũng chịu trận vì hắn đe dọa nếu nàng cứ như thế thì sẽ chụp lâu hơn.

Phong cạ hạ bộ đang cương cứng của hắn vào mu bướm của Tiên, hắn bắt đầu cọ sát lên xuống, ưm… Tiên bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy, bướm nàng rỉ nước ra. Phong kề môi vào môi Tiên để hun nàng nhưng Tiên quay đầu ra né tranh, nàng không muốn phải hun cái tên khốn nạn này.

– Lão Sơn: được rồi, đổi kiểu, Phong ra đứng phía sau ôm lấy Tiên đi.​

Phong nhanh nhẹn vòng ra sau ôm lấy Tiên, hai tay hắn đặt lên hai bầu vú của nàng, do không mặc áo lót nên tay Phong có thể ôm trọng hai bầu vú săn chắc đó, ưm…ư… hắn bắt đầu xoa nắn làm Tiên phải rên lên, Phong lấy hai ngón tay se nhẹ núm vú của Tiên làm cho nó cương cứng lên như hai hạt đậu,

– Đừng se nữa mà… áaaaa… Tiên nắm tay Phong lại không cho hắn tác quái trên ngực mình nữa.

– Sơn: Được rồi, giờ thì Phong nằm xuống thảm, em nằm đè lên người Phong, chống 2 tay lên không để ngực em chạm vào Phong.

Phong nằm xuống, hắn lọt quần lót bỏ để con c*c cương cứng của hắn chỉa ra ngoài.

– Tiên: to thật, chắc cũng phải cỡ bố mất. Tiên thầm nghĩ, người nàng cũng nhộn nhạo khi nhìn thấy c*c hùng dũng của Phong.

Tiên nằm lên người Phong, c*c hắn đâm vào mu l*n của nàng bên ngoài quần lót. Hắn kéo đầu nàng xuống ngậm lấy môi của nàng muốn đút lưỡi vào miệng nàng nhưng Tiên nhanh chóng quay đi không cho hắn đạt được ý đồ.
Lão sơn chụp liên tục, thật ra lão cũng đang nứng gần chết khi phải thấy cảnh trước mắt, con c*c của lão cũng đổi lên khối u to đùng dưới quần, dù thèm thuồng nhưng lão cũng phải gáng nhịn mà tiếp tục công việc, lão được Phong trả rất nhiều tiền nên không dám làm bậy.

Phong đưa hai tay lên xoa vú Tiên, xoa nắn chán chê hắn bắt đầu đưa tay xuống bóp mông nàng, hắn ép mông nàng xuống để cọ l*n nàng với con c*c đang cương cứng của hắn bên dưới, ưm…ưm…ư… đừng mà… liên tục bị hắn chà sát c*c vào l*n làm Tiên không nhịn được mà rên rỉ, l*n nàng rỉ nước ướt cả mép quần lót. Phong mặc kệ Tiên đang rên la bên trên, tay hắn nắm lấy mông nàng liên tục kéo lên kéo xuống, Áaaa… ưm… Tiên ra rồi, dâm thủy chảy xuống cả đùi nàng, Tiên hoảng sợ vùng dậy, lấy tay bụm l*n lại.

Phong mĩm cười đắc ý, giả vờ như không biết Tiên đã bắn nước ướt cả đùi.

– Phong: Giờ em cởi quần lót ra đi. Phong quay sang Tiên với giọng ra lệnh

Tiên định từ chối nhưng thấy ánh mắt đe dọa của hắn, cuối cùng Tiên đưa tay xuống quần lót nhẹ cởi nó ra khỏi người.

Phong nhìn chăm chú cảnh nó, lão Sơn cũng đưa sát máy ảnh lại chụp cận cảnh lúc lát cởi quần lót, có thể thấy rõ cái mu múp míp e ấp, bên trong là cái khe rảnh ướt át hồng hào như gái 18, nhìn cái l*n ướt nhẹp không lông đó, lão chỉ muốn úp mặt vào liếm cho đã đời.

– Được rồi, bây giờ em ngồi lên mặt Phong đi, lão Sơn ra lệnh.

Tiên ngần ngại, nàng không muốn nhưng đã đến nước này cũng không quay đầy được nữa rồi, Tiên nhẹ nhàng bước qua người Phong, nàng chậm rải để cho mông mình hạ xuống mặt Phong, khi cái l*n ướt đẩm của Tiên vừa hạ xuống thì Phong đã vội le lưỡi ra liếm một đường và ngậm lấy mu l*n của nàng… ưm… Tiên bật rên lơn khi lưỡi Phong vừa liếm l*n nàng.

Phong đưa hai tay lên bóp vú Tiên, Tiên chỉ biết im lặng chịu đựng, nàng cầu mong cho cảnh địa ngục này mau trôi qua, nàng cũng đang nứng lắm rồi.

– Sột… sột… nhóp nhém… Phong ra sức liếm l*n Tiên, dâm thủy Tiên tuông ra ướt cả mặt Phong.

– Sơn: được rồi, giờ đổi sang tư thế 69, lão Sơn bên ngoài cũng hết chịu nổi

Tiên khom người xuống, mặt nàng đang đối diện với con c*c cương cứng của Phong, Phong bên dưới cứ thúc lên để đầu khấc của hắn chạm vào môi Tiên

– Sơn: giờ em hả miệng ra làm như đang bú c*c cho Phong đi

Tiên đành há miệng ra làm như đang ngậm c*c cho hắn, thấy Tiên há miệng Phong nhanh chóng thúc ngược c*c lên để cả con c*c hắn tống vào miệng Tiên làm nàng siết mắc nghẹn.

– um…um…um… Tiên lắc đầu muốn nhả c*c hắn ra nhưng Phong đã nhanh chân đưa chân lên kẹp cổ ép đầu nàng xuống, hắn liên tục thúc c*c như đang đụ miệng nàng vậy, nước miếng Tiên chảy ướt cả thân c*c hắn làm hắn sướng không chịu được, cảm thấy muốn xuất tinh Phong vội ngừng lại, cuộc chơi còn dài mà bây giờ xuất tinh thì không tốt.​

– Sơn: được rồi, giờ làm tư thế cưỡi ngựa nhé

Tiên quay người ngồi lên mình Phong, đưa tay xuống nắm lấy c*c hắn như đưa lại dưới bướm, ngay lúc Phong tưởng nàng sẽ đút c*c hắn vào l*n nàng và ngồi xuống thì tay Tiên đẩy c*c hắn nằm dài ra trước và ngồi xuống, l*n nàng ép chặt lấy c*c Phong bên dưới.

Tiên bắt đầu sàn người lên xuống, l*n nàng liên tục chà sát c*c hắn, Tiên muốn Phong mau xuất tinh, chỉ có như vậy thì buổi chụp ảnh này mới có thể kết thúc.

L*n Tiên ra nước ướt cả mu của Phong, thấy nàng chủ động làm Phong sướng lắm, nhưng đến lúc sắp không chịu được hắn lại nhanh tay đẩy Tiên ra, hắn cũng không ngu, chưa đút c*c vào được cái l*n khít rịt đó thì dễ gì hắn chịu xuất tinh.

– Sơn: rồi giờ đổi sang thế doggy đi.

Tiên nhanh chóng quỳ bò ra thảm, Phong ở phía sau cầm con c*c đang cương cứng chỉa vào mông nàng, Phong cầm lấy c*c quẹt nhẹ khe l*n Tiên … ưmmmm… Tiên rên lên khi Phong cứ quẹt c*c hắn lên xuống l*n nàng. ‘

Phong lăm le định đút c*c làm một phát lút cán vào l*n Tiên thì như có linh cảm, Tiên đưa tay bụm l*n lại làm c*c Phong đâm vào tay nàng.

– Tiên: đã nói không được đút vào rồi mà. Tiên tức giận quay lại nhìn Phong

– Phong: em đã đút vào đâu? Em chỉ chạm bên ngoài thôi mà khà khà.

– Tiên: như thế đủ chưa, giờ tôi mệt rồi ngừng ở đây đi. Tiên nói rồi bật người dậy đi lại cầm lấy quần áo

– Phong: Được rồi, nhưng còn một ngày mai nữa nhé, hết ngày mai thì xem như em và chị xong chuyện không liên quan nhau nữa hehe. Mặc dù tiếc nuối nhưng Phong đành để Tiên về, hắn muốn chinh phục nàng từ từ, khiến nàng tự nguyện đem l*n dâng cho hắn địt.

Tiên về trong tình trạng bên dưới bướm nàng đang ướt nhầy nhụa, nàng nứng hơn bao giờ hết, cả buổi bị Phong mơn trớn khắp người, còn bị hắn cà khúc củi cứng ngắc đó lên xuống mép l*n thì cho dù là thánh nữ cũng phải sụp đổ. Ước gì Thiên về sớm hơn, nàng thật sự rất nứng, Tiên gào thét trong lòng.

Về đến nhà thì cả nhà cũng đông đủ, mẹ chồng và em chồng thì đang ngồi xem TV, ông Hùng đang tưới hoa trước nhà. Thấy Tiên về ông Hùng chỉ nhìn nàng rồi quay đi, ông hơi ngại vì sự việc tối qua.

Chào mọi người rồi Tiên về phòng, nàng suy nghĩ về vấn đề Quyên nói lúc sáng, Quyên bảo nàng vì đề phòng nên dẫn người theo, Tiên kêu Quyên theo thì Quyên bảo không được, vì có thêm Quyên mà tên Phong một khi nổi điên thì Quyên theo chỉ làm hắn có thêm một cái l*n để địt thôi chứ có chống cự gì được.

Quyên nói với nàng hay là để chồng Quyên là Thanh đi theo, dù sao đàn ông đi theo cũng tốt hơn, nhưng dù Tiên cũng chơi thân với chồng Quyên nhưng nàng rất ngại, chuyện này không thể để người ngoài biết được.

Sau một hồi suy nghĩ cuối cùng Tiên quyết định sẽ nhờ bố chồng nàng theo để bảo vệ nàng, dù sao… ông ấy cũng đang có lỗi với nàng nên ông ấy sẽ không thể đem chuyện này kể ra được, vả lại chẳng phải ông ấy cũng thèm muốn nàng sao? Như vậy thì coi như trả cho ông ấy chút công là được xem cơ thể nàng, dù gì ông ấy cũng đã thấy hết từ tối qua, ông ấy còn bú l*n nàng tý thì địt luôn nàng rồi nên đâu còn gì để mất. Bố chồng nàng khá lực lưỡng, tin chắc dù Phong có muốn làm bậy thì ông Hùng cũng có thể ngăn cản được.