Chương 5
Tối đó Tiên quyết định xuống gặp ông Hùng để dẫn mình đi chụp ảnh ngày mai
– Tiên: bố, con có chuyện muốn nhờ bố giúp

Thấy Tiên chủ động bắt chuyện lão Hùng mừng rỡ, lão sợ cô con dâu xinh đẹp sẽ không quan tâm tới lão nữa

– Hùng: sao đấy con? Cần bố giúp gì thì cứ nói khà khà

– Tiên: Dạ.. Tiên ngại ngùng cắn môi… mai con có buổi chụp ảnh, nhưng là ảnh khỏa thân, con sợ người ta làm bậy nên muốn nhờ bố đi chung, để có người bên cạnh họ không dám làm ẩu

– Hùng: hả? Ảnh khỏa thân? Sao con có thể chụp mấy loại ảnh này cơ chứ? Con không sợ thằng Thiên biết à?

– Tiên: dạ, này do chút việc nên con không từ chối được, bố đừng nói anh Thiên biết… Tiên cầm tay ông Hùng lắc lắc mắt thì rưng rưng nước mắt

Thấy con dâu như sắp khóc ông Hùng lại mủi lòng

– Hùng: được rồi, bố sẽ giúp con. Ông Hùng xoa đầu con dâu cười nhẹ

Tiên mừng rỡ cảm ơn ông Hùng rồi chạy về phòng, nàng gọi điện cho Phong, yêu cầu mai để ông Hùng theo nếu không nàng sẽ không đến, nghe vậy tuy có chút không vừa ý nhưng Phong cũng đáp ứng, dù sao thì có thêm người cũng sẽ không cản trở được kế hoạch của hắn.

Tối đó đang ngủ thì Tiên cảm thấy như có ai đó đang xoa mông nàng, nhưng do mệt và nghĩ là Thiên đang nằm cạnh nên nàng không để ý, …ưm…ư… Tiên rên khẽ khi bàn tay đó xoa vào mu bướm nàng, thấy Tiên vẫn đang thở đều ngủ say bàn tay đó tiếp tục xoa bướm nàng, xong rồi còn đưa lên mà bóp nắn cặp vú của nàng. Ư…ư…um… Tiên nằm mơ, trong giấc mơ nàng thấy mình và Thiên đang làm tình, Thiên đang kéo nhẹ quần nàng xuống, sau đó anh ấy dùng lưỡi liếm nhẹ vào bướm nàng…ưm… sướng quá chồng ơi… rồi Thiên lấy một bàn tay khiều khiều hột le của nàng làm nàng sướng điên lên, anh ấy từ từ đút cả ngón tay vào lỗ bướm đang phập phồng rỉ nước của nàng. Do bị Phong bỏ thuốc kích dục làm nàng luôn trong tình trạng ngứa gáy và buồn ngủ, nên nàng không hay biết đó không phải là mộng tình mà là có người đang nằm phía sau dùng tay thụt ra thụt vào bướm nàng….Aaaa…. em ra…. Tiên hảy người liên tục theo ngón tay kẻ lạ mặt phía sau, l*n bắn nước xối xả ướt cả đệm. Thấy Tiên rên lớn người phía sau vội rút tay ra rồi tuột quần mình, hắn ta cầm lấy thân c*c rồi nhẹ nhàng nhích người để đầu khấc của hắn chèm vào giữa mông nàng, hắn đẩy nhẹ c*c hắn trượt dài trên l*n nàng, bổng Tiên khép chặt chân lại kẹp c*c hắn vào trong giữa khe l*n của nàng.

Thấy Tiên dù có phản ứng nhưng vẫn đang ngủ say, hắn bắt đầu hảy mông để c*c hắn trượt trên l*n nàng, nhưng chỉ mới trượt được vài cái bên ngoài mép l*n ẩm ướt của Tiên thì hắn đã xuất tinh xối xả lên l*n nàng, hoảng sợ… hắn nhanh chóng lấy quần mình lau sạch l*n Tiên rồi kéo quần Tiên lên mặc như cũ, hắn không quên lấy điện thoại ra chụp lại vài tấm ảnh cái l*n ẩm ướt trước mặt rồi chuồn ra khỏi phòng.

Sáng thức dậy Tiên thấy ga giường đang ướt một mảng lớn, nàng nghỉ là do tối qua mình mộng tinh nên xuất khí chứ không hề hay biết tối qua suýt thì có người đã đụ nàng ngay trên giường vợ chồng của nàng.

Ăn uống xong xuôi ông Hùng chở Tiên đến studio, vừa đến Tiên đã thấy Phong đứng trước cửa nói chuyện điện thoại với ai đó, thấy nàng đến hắn vội cúp máy rồi chào Tiên.

– Phong: chào em, anh sợ em không đến hehe

– Tiên: Hừ, đây là lần cuối đó, sao này anh còn làm vậy thì đừng trách tôi

– Phong: rồi rồi, đảm bảo đây là lần cuối, chụp xong album này nữa thì anh sẽ để em tự do và xóa hết mọi thứ. Phong vừa cười nói vừa nhìn về phía xa ông Hùng vừa cất xe xong đi đến. Bố chồng em đó à? trong phong độ đấy, mà tiếc thật, có cô con dâu ngon thế này mà lão không được hưởng haha.

Tiên câm tức nhìn hắn, trong lòng nhủ – Hừ nếu không phải sự cố đó thì ông ấy đã hưởng luôn tôi rồi. Càng nghĩ Tiên càng đỏ mặt, nàng nhớ đến cuộc làm tình trong mơ tối qua với Thiên, chỉ 5 ngày nữa Thiên về rồi, lúc đó nàng sẽ được thỏa mãn cơn khát tình mấy nay.

Phong dẫn Tiên và ông Hùng vào trong, hôm nay do có ông Hùng nên Phong để Tiên mặt đồ lót ren bình thường nhưng cũng chỉ đủ che mu bướm và vú nàng, ông Hùng nhìn mà chảy cả giãi, còn Phong thì nhìn ông Hùng nhếch mép cười – cho ông thèm chết, xem tôi địt con dâu ông trước mặt ông nè, Phong nhầm nghĩ.

– Lão Sơn: được rồi, hôm nay sẽ chụp cảnh trên giường, bây giờ hai người lên giường trùm chăn lại như hai vợ chồng đang ngủ.

Tiên và Phong bước lên giường, Phong chỉ mặc mỗi cái quần lót nên không thể che được cái khối u to tướng đang đội lên dưới quần hắn. Trùm chăn xong Phong quay qua ôm Tiên vào người. Hai người làm như đang ngủ nhưng bên trong chăn tay Phong không yên tĩnh, hắn bắt đầu xoa bóp khắp người nàng, bóp vú thỏa thích tay hắn ta lần xuống dưới nắn bóp cặp mông căng mộng của Tiên, Tiên cắn môi để không phát ra tiếng, nàng sợ lão Sơn và bố chồng nghe thấy nàng rên.

Như chưa đủ, Phong lòn tay lên phía trước mà xoa vào mu bướm nàng …um… Tiên mím môi rên khẽ, Phong xoa bướm làm nàng nhớ đến giấc mơ đêm qua, bướm nàng bắt đầu rỉ nước.

Phong rút tay lên cho hắn vào quần lót nàng mà xoa lên hột le…á…ưm… Tiên la lên khi Phong vừa chạm vào hột le nàng.

– Hùng: sao đó con? Lão Hùng bật dậy đi lại khi thấy Tiên la lên

– Tiên: dạ không có gì bố, tay con bị kẹt nên đau ạ! Tiên vội nói rồi quay qua lườm Phong

– Sơn: Rồi, giờ bắt đầu thức dậy, sau đó cảnh người chồng mơn trớn vợ mình

Phong nghe vậy bắt đầu chồm lên người Tiên, hắn đè lên người nàng và bắt đầu đầu hun lên cổ nàng, sau đó hun lên khắp mặt nàng, lúc hắn kề môi định hun môi nàng thì lão Hùng lại tức giận kéo đầu hắn ra, lão thật sự không chịu nổi nhìn cảnh con dâu bị người ta hun hít như vậy.

– Hùng: nè thằng ranh con, gì mà hun hít dữ thế? Chỉ là chụp ảnh thôi mà có cần vậy không?

– Lão Sơn: nè, người ta đang làm việc, cho ông vào xem thì ông ngồi yên đi, con bé không nói thì thôi mà ông ý kiến gì, tôi đuổi ông ra ngoài bây giờ

– Tiên: thôi bố, chỉ là công việc thôi, bố cứ ngồi xuống đi ạ.Tiên lo lắng nói, nàng sợ Phong kiếm cớ đuổi ông Hùng ra ngoài.

Ông Hùng mang theo vẻ mặt bực bội ra ghế ngồi.

Thấy vậy Phong lại ghé đầu xuống thì thầm vào tai Tiên: – Em mà chống cự là anh sẽ đuổi bố chồng em ra ngoài và kể hết cho ổng nghe đó. Phong mang giọng đe dọa nói.

Nói xong Phong đưa môi xuống ngâm lấy môi Tiên mà mút chùn chụt, hắn lòn cả lưỡi vào mà quấn lấy lưỡi nàng, hắn như muốn hút sạch nước miếng của nàng vậy... nhóp nhém... nghe tiếng mút lưỡi của hai người mà cả lão Sơn và lão Hùng đều nứng gần chết.

Mút chán chê Phong trường xuống dưới, bên ngoài chăm che kín hai người chỉ để ló ra phần đầu của Tiên, miệng Phong giờ đang đối diện với l*n của Tiên, Tiên vội đưa tay xuống bụm l*n mình lại.

Ông Hùng thấy thế lại bật dạy đến gần.

– Hùng: này, sao lại chui xuống đó thế? Ông Hùng tức giận nói

– Sơn: chỉ là diễn thôi, con bé đang mặc quần mà, như vậy mới giống vợ chồng chứ, không lẽ ông nghĩ chỉ chụp mấy tấm người mẫu nam đè lên người mẫu nữ là xong sau. Ông còn ý kiến tôi đuổi ông ra bây giờ.

Ông Hùng hậm hực quay lại ghế rồi, mắt ông té lựa nhìn cảnh Tiên và Phong đang trùm chân trên giường, đầu hắn thì đang thập thò bên dưới háng cô con dâu của mình.

Phong đưa tay gỡ tay Tiên ra, hắn úp mặt xuống l*n Tiên mà hít hà, – Thơm quá… Phong le lưỡi liếm nhẹ lên l*n Tiên bên trong quần lót, giờ thì l*n Tiên ra nước ướt hết cả quần lót rồi.

– Ưm…ưm… Tiên rên nhẹ khi hắn ta cứ liếm hai mép l*n của nàng, Phong đưa tay vào mép quần lót của Tiên nhẹ nhàng vạch ra, lắp tức hắn liếm lưỡi đánh lên hột le nàng liên hồi, người Tiên co gúm lại quằng quại khi hắn ta ngậm lấy hột le nàng mà mút mạnh. Ư…ư…um… Tiên vội đưa tay bụm miệng khi Phong lấy lưỡi chọt vào lỗ l*n của nàng. Tiên quay mặt sang trái để tranh ánh mắt của bố chồng, nàng cắn răng bậm môi chịu đựng khi mà ở dưới Phong đang húp sồn sột cái l*n ướt nhẹp của nàng… Áaaaa… Tiên bật rên khi Phong chọt lưỡi làm l*n nàng tuông nước ra lênh láng ướt cả mặt của hắn.

– Lão Sơn: Được rồi, giờ đổi tư thế khác, Tiên bò theo kiểu chó khom đầu xuống chổng mông ra phía sau, Phong ở phía sau làm như là đang doggy Tiên đi.

Tiên lồm còm bò dậy làm theo lời lão Sơn, Phong nhanh chóng ra phía sau nàng, hắn nắm lấy eo nàng dí hạ bộ sát vào mông nàng, sau đó hắn lắn chăn che kín chùm lại không để mông Tiên và hắn lộ ra. Lão Hùng nhìn cảnh đó mà nổ đom đóm mắt, lão ước lão có thể thay Phong mà đứng ở vị trí đó.​
Phong nắm chặt eo Tiên mà thúc hạ bộ vào mông nàng, nhìn từ xa cứ như là Phong đang đụ Tiên từ phía sau vậy. Tiên cũng sướng lắm nhưng nàng không thể rên được, chỉ biết cắn môi chịu đựng.
Tiên quay sang phải nhìn lão Hùng đang chăm chú nhìn Phong đang địt nàng từ phía sau, dù chỉ là mô phỏng nhưng ai cũng nứng không chịu nổi, còn gì hơn khi bố chồng đang nhìn nàng bị một người khác vỗ hạ bộ phành phạch vào mông con dâu cớ chứ, l*n Tiên rỉ nước thấm ướt qua cả quần lót Phong khi hắn bắt đầu chà sát l*n nàng vào c*c của hắn.

Phong bắt đầu đè Tiên xuống, hắn nằm sắp đè lên người nàng mông thì liên tục nhấp nhỏm cạ vào mông Tiên, không chịu được nữa, hắn đưa tay xuống kéo con c*c cự đại của mình ra, hắn để c*c hắn trượt dài trên khe mông của Tiên.

Ưm…um… Tiên rên khẽ sắp không chịu nổi khi cả con c*c to lớn của hắn cọc lên l*n nàng mà chỉ cách một lớp quần lót mỏng.

– Lão Sơn: được rồi, giờ Phong nằm xuống phía sau Tiên, còn Tiên quay lưng lại như kiểu úp thìa

Vừa nghe lão Sơn nói còn chưa kịp để Tiên quay người Phong đã nhanh tay kéo cả quần lót của Tiên xuống khỏi đầu gối. Á… Tiên la lên vội đưa tay xuống nắm quần lót nhưng đã muộn, hắn ta đã kéo quần xuống khỏi đầu gối tay nàng không với tới nữa, nàng định khom người thì hắn đã ôm nàng chặt cứng, hai chân Phong kẹp chặt chân Tiên không cho nàng dẫy dụa.

Lão Hùng vừa nghe Tiên la thì đã chạy đến bên cạnh

– Hùng: sao đó con, hắn làm gì con hả? Lão hung dữ nhìn Phong
– Tiên: dạ không ạ, anh ấy đè lên chân con đau thôi ạ. Tiên vội nói

Thấy Tiên không nói gì ông Hùng cũng không hỏi tiếp, lão cũng sợ bị ông Sơn đuổi ra ngoài thì chết. Nhưng lão cứ đứng cạnh mà không về ghế nữa

Phong ôm Tiên chặt cứng, hắn đưa môi cắn nhẹ tai nàng rồi khẽ nói: – Em mà la lên bố chồng em sẽ làm loạn lên, anh sẽ tốc chăn ra cho ông thấy con dâu ổng đang khỏa thân với cái l*n ướt nhẹp bên dưới, em còn bắn nước ra ướt cả nệm thế này thì em nghĩ ông ta sẽ nghĩ sao? Rồi anh sẽ kêu người tống cổ ông ta ra ngoài. Biết điều thì em khôn hồn nằm yên đi. Vừa nói hắn vừa nắn bóp vú nàng, Tiên chỉ biết căn môi mắt rưng rưng.

Thấy Tiên không phản kháng nữa hắn ta bắt đầu đưa tay xuống bóp mông nàng rồi thò ra xoa nhẹ lên bướm Tiên… um… Tiên rên lên nhưng vội lấy tay bụm miệng lại, nàng sợ hai người kia nghe thấy. Phong lấy tay liên tục chà sát l*n Tiên rồi cắm một ngón tay từ từ vào cái lỗ khít rịt của nàng.

Ư…ư…um… Tiên rên nhẹ dù đang bụm chặt miệng nhưng không thể ngăn cản cơn sướng khoái mà ngón tay Phong mang lại. Phong thụt vào l*n Tiên càng lúc càng nhanh, bổng Tiên co gúm người lại giựt giựt…. nàng đã cực khoái thêm lần nữa.

Thấy Tiên đã mềm nhũn người ra buông xuôi cho hắn mặc sức xoa nắn, Phong đưa tay ra sau nắm lấy thân cặc rồi nhẹ nhàng đặt vào mông nàng, hắn đẩy người tới cho con c*c cắn vào khe mông Tiên… ư… c*c Phong đã chạm vào được cái lỗ l*n của Tiên rồi. Tiên vội quay lại là lên… Đừng mà…

Ông Hùng thấy Tiên la lên thì định tốc chăn ra nhưng lão còn chưa kịp tốc chăn ra thì đã bị lão Sơn nắm lấy tay kéo ra ngoài,

Trong lúc hai lão già còn đang xô đẩy bên ngoài thì Phong tranh thủ ôm eo Tiên mà kéo xuống. .. ưm..ưm… đầu khấc của Phong đã thành công phá vỡ cấm địa tiến vào vào Tiên, Aaa sướng quá, l*n em khít quá Tiên ơi…

Phong mặc kệ Tiên đang chống cự hắn tiếp tục gồng người đẩy mông về phía trước – Phốc, aaaa… Tiên rên lên thành tiếng, c*c Phong đã đâm hết 1/2 vào l*n nàng, dù l*n nàng ướt đẩm nhưng c*c Phong tiến vào vẫn hết sức khó khăn vì nó quá khít, như gái trinh vậy.

– Áaaa… Tiên bật rên lớn khi Phong thành công đẩy hết con c*c 17cm của hắn vào sâu trong l*n nàng.

– Phong: woa, sướng quá Tiên ơi, l*n chị nó đang bóp chặt lấy con c*c của em này, sao mà khít thế chứ, chồng chị ít đụ chị đúng không? Để em thay anh Thiên làm chị sướng nhé. Nói xong hắn nhẹ rút c*c ra khỏi l*n nàng rồi tống mạnh lút cán vào l*n nàng làm Tiên suýt thì hét lên vì sướng.

Lão Hùng đẩy được lão Sơn té rồi chạy vào, thấy con dâu mặt đỏ ửng môi mím chặt lão dơ tay chưa kịp kèo chăn ra thì lão Sơn lại ôm lấy ông xô ra

– Sơn: này, ông có thôi đi không? Chúng tôi đang làm việc mà ông cứ phá hoài vậy hả?

– Hùng: làm gì mà con bé la lên thế kia. Ông Hùng chỉ vào Tiên nói

– Tiên: um… bố, con không sao đâu, bố ra ghế ngồi đi. Tiên vội kêu ông Hùng ra ghế vì giờ Phong cũng đã đút được vào l*n nàng rồi,… đã muộn rồi. Giờ mà la lên thì ông Hùng sẽ thấy cảnh Phong địt mình mất… rồi không biết chuyện gì sẽ xảy ra nữa. Nàng không muốn ông Hùng biết rồi có cớ để uy hiếp nàng giống Phong.

Ông Hùng nhìn Tiên rồi quay ra ghế rồi, con bé đã nói không sao chắc không có gì bất ổn – Ông Hùng thầm nghĩ.

Thấy ông Hùng đã đi ra ghế, Phong ôm eo Tiên tiếp tục nhẹ nhàng nắc vào l*n nàng.

Ư…ư…um. Tiên vội bụm miệng lại khi Phong đâm lút cán vào l*n nàng, nàng không thể để ông Hùng nghe được, giờ phải mong cho hắn mau xuất tinh rồi kết thúc thôi.

– Phong: sướng quá chị ơi, em muốn ra luôn rồi… Phong kê miệng nói nhỏ vào tai Tiên.

Tiên chỉ biết kẹp chặt đùi mà chịu đựng, nàng cũng cảm thấy sướng lắm, nước l*n liên tục Tiên ra giúp c*c Phong đút vào rút ra trơn tru như pít tông vậy.

– Aaaa Chị ơi em ra đây… Phong tăng tốc nhấp phành phạch vào mông nàng.

– um… rút ra đi, đừng bắn vào trong mà… um.

Không kịp nữa rồi, Phong nắc mạnh khiến c*c hắn đâm lút cán vào l*n nàng rồi bắt tinh xối xả. Aaaa… Tiên cũng vừa kịp cực khoái khi Phong đâm nhát cuối, nàng hảy mạnh người lên rồi rớt xuống, l*n nàng tuôn nước xối xả ra ướt cả giường

Tiên sợ hãi khi thấy một dòng nước đang bắn thẳng vào tử cung nàng, nhưng vừa sướng xong làm người nàng mềm nhũn không cử động nổi.

Thỏa mãn xong, Phong rút c*c ra để lại phía sau là dòng tinh trùng và dâm thủy chảy ra từ khe l*n của Tiên rồi chảy cả ra giường, hắn vội vàng kéo quần lên rồi kéo chăn bước ra ngoài, Phong lấy khắn tắm đưa cho Tiên quấn người nàng lại, hắn không muốn hai lão già kia thấy Tiên đang trần truồng còn bên dưới thì tinh trùng đang nhiễu ra từ l*n nàng. Hắn để chăn che đi vũng nước trên giường còn Tiên thì đi vào nhà tắm.

Lão Sơn đã chứng kiến hết cả quá trình, lão biết Phong đang địt Tiên, lúc Phong nhấp mạnh chăn co rút lên nên phía ông Hùng không nhìn thấy nhưng lão chụp ảnh từ phía sau nên đã chụp được cả cảnh Phong rút c*c ra khỏi l*n Tiên, lúc Tiên cực khoái hẩy người lên lão cũng chụp được c*c Phong đã xuất tinh rồi tuột ra khỏi l*n nàng làm cho tinh trùng nhiễu ra.

Thấy con dâu đi tắm ông Hùng đứng dậy định lại hỏi thăm thì Sơn và Phong kéo lão ra ngoài, nói là buổi chụp đã kết thúc, để Tiên tắm xong rồi về.​