Chương 10
– Phốc…um…ummm… Tên biến thái đút đầu khắc nào l*n Tiên sau đó rút ra làm cho nước l*n nàng nhễu nhão ra ngoài, chảy ướt cả khe đít nàng, thấy thế hắn lại đút đầu khấc vào nhấp nhẹ rồi lại kéo ra làm nước l*n Tiên nhễu ra ướt hết cả mông.
Hắn lại đút vào hết đầu khấc rồi kéo nhanh ra làm cái Phốc… á….um…Tiên hẩy l*n lên bắt nước vào cả mặt hắn, hắn le lưỡi liếm nước l*n của Tiên dính trên môi mình

– hehe đúng là dâm đãng hết sức, chỉ mới đút vào chút xíu mà đã lên đỉnh rồi à… chát… hắn cười ha hả rồi vỗ vào mông Tiên.

Sau đó hắn lại tiếp tục kê đầu c*c vào cửa l*n Tiên, đẩy từ từ vào…

Bổng nhiên… Rầm… cửa nhà vệ sinh bật mở, phía ngoài là Quyên, Thanh, và vợ chồng ông Hùng cùng với bé nhân viên.

Tên biến thái nghe tiếng đạp cửa nhưng hắn mặc kệ, hắn gồng người để tiếp tục đút c*c vào l*n Tiên, nhưng không để hắn đạt được ý đồ, ông Hùng đã siết cổ hắn mà kéo ngược về phía sau… Phốc… đầu c*c hắn bật ra khỏi l*n Tiên phát ra âm thanh như khui rượu vang.

Hắn sợ hãi vội đẩy ông Hùng ra rồi chạy ra ngoài nhưng vừa ra khỏi cửa hắn đã lãnh một cú đạp của Thanh vào bụng mà bật ngửa ra sau. Thanh nhanh chóng chồm người đè lên hắn mà đấm tới tấp vào mặt tên biến thái.

Ông Hùng thì vội lại mở trói cho cô con dâu,

– huhuhu bố ơi… vừa tháo dây xong Tiên đã ôm bố chồng mà khóc lớn dù nàng đang trong tình trạng khỏa thân

– ngoan ngoan, đã không sao rồi… ông Hùng ôm Tiên vuốt ve lưng nàng

Nhưng Tiên tỉnh lại chợt nhận ra mình đang trần truồng ôm bố chồng trước mặt mọi người nên vôi đẩy ông ra, ông Hùng cũng bừng tỉnh vội lấy áo khoát mà che người con dâu lại.

Bà Lan và Quyên nhanh chóng vào đỡ Tiên, rồi đuổi ông Hùng ra ngoài, họ cần tắm cho con bé rồi mặc lại quần áo.

Còn ông Hùng và Thanh thì trói tên biến thái lại đem giao cho công an.

Mặc quần áo vệ sinh xong xuôi mọi người cùng về khách sạn, Thanh thì đi lên đồn công an trình báo vụ việc lại

– huhu mẹ ơi, con nhục nhã quá… tại Phòng khách sạn Tiên đang ôm bà Lan mà khóc lớn.

– ngoan nè, bình tỉnh đi con, đã không sao rồi, với lại lúc nảy hắn đã… đút được vào người con chưa? Bà Lan đỏ mặt hỏi, lúc nảy bà chỉ nhìn thấy tên biến thái đè lên người con dâu chứ không nhìn rõ là hắn đã đút c*c vào l*n con dâu chưa nữa.

– Dạ chưa. Hắn chỉ mới chạm vào là bị bố kéo ra rồi. Tiên lí nhí trả lời

– vậy thì tốt rồi, con cũng chưa thật sự bị xâm hại mà. Bà Lan thở phào nhẹ nhổm

Ông Hùng và Quyên ngồi cạnh chỉ biết thở dài.

– phù… may là con bé không sao. Ông Hùng mệt mỏi nói

– Quyên: thôi cô chú về phòng nghỉ ngơi đi, để con ngủ với Tiên cho, con cũng book vé máy bay rồi. Mai mình sẽ bay về sớm.

– Tiên: xin lỗi mày nha Quyên, tại tao mà vợ chồng mày phải về sớm

– Quyên: bạn bè mà lỗi phải gì, thấy mày thế này sao tao còn tâm trạng du lịch nữa, với lại mày bị vậy tao cũng sợ, nên thôi về cho chắc.

– Bà Lan: vậy thôi con ngủ đây với Tiên rồi lo nó giùm cô chú nhé. Bà Lan nói rồi kéo ông Hùng ra ngoài

Ông Hùng vẻ mặt giận dữ ra ngoài, bà Lan nghĩ ông đang tực giận tên biến thái hãm hiếp con dâu mình, nhưng thật ra chỉ đúng một phần, phần còn lại là ông tức tên khốn đó phá hoại kế hoạch của ông, ông vừa nếm được mùi vị l*n con dâu lúc trưa giờ còn thèm thuồng, ông định tìm cách tối vào phòng Tiên mà tiếp tục đụ nàng, nhưng tên biến thái làm kế hoạch ông đổ vỡ sao có thể không tức cơ chứ, mai là phải về luôn, ông không còn cơ hội nào. Về nhà thì thằng con trai cũng đã về rồi, ông không thể đè con dâu ra đụ khi đang có con trai mình ở nhà được, càng nghĩ ông càng tức…

Sáng hôm sau,

Mọi người lên máy bay bay thẳng về Sài Gòn trong yên bình không phát sinh gì đặc biệt nữa…

Tiên mệt mỏi kéo vali về phòng, chuyến đi này thật sự khắc sâu trong ký ức nàng, xả stress đâu không thấy, chỉ thấy nàng bị bố chồng sàm sở trên xe khách, rồi lại thành cái bồn chứa tinh cho bố chồng trong nhà vệ sinh, tối qua còn nhém tý thành bồn chứa tinh cho tên biến thái. Nghĩ đến mà sợ, Tiên và vợ chồng ông Hùng quyết định giấu kín không để Thiên biết về sự việc tên biến thái để chàng không phải suy nghĩ lung tung rồi lo lắng.

– vợ yêu, về sớm vậy? Đi chơi có vui không nè. Thiên chạy ra ôm nàng

– Dạ vui chồng, nhưng mà hơi mệt, với lại vợ bận chút việc nên về sớm luôn. Tiên cố mĩm cười nói

– vui là tốt rồi, mà em nhớ thằng Phong không? Không hiểu sao hắn bị công an bắt rồi, làm tiến độ công việc trì trệ một thời gian nữa.

– Em không biết, sau khi chụp ảnh xong là em đâu liên lạc gì hắn. Tiên cúi đầu nói

– Thôi kệ, giờ vợ tắm rửa nghỉ ngơi đi, chồng lên công ty có chút việc

– tối rồi mà chồng còn đi làm gì nữa? Tiên nắm tay Thiên không muốn anh rời đi

– thì thằng Phong bị bắt, nên công ty phát sinh nhiều vấn đề cần mọi người tăng ca xử lý, vậy nha, chồng đi đây. Thiên hun vào môi Tiên rồi nhanh chóng ra cửa lên xe chạy đi

Tiên nhìn chồng quay đi mà bực bội đi về phòng, nàng quá mệt mỏi nên muốn ngủ một giấc.

Đang ngủ thì Tiên nằm mơ có người lại đang ôm nàng từ phía sau, tay hắn đang để lên vú nàng mà xoa bóp, nhưng nghĩ là chồng nên Tiên không thèm tỉnh lại.

– chắc lão ấy muốn chuộc lỗi bấy lâu nay rồi. Tiên thầm nghĩ

– Ưm…ư… mạnh lên đi chồng, Tiên kêu lên trong vô thức

Người phía sau nghe vậy nên càng ra sức mà xoa nắn vú nàng,

– Ưm…ưm… sướng quá chồng ơi… Tiên rên lên.

Nghe vậy bóng người đưa tay xuống mông nàng rồi xoa bóp, Tiên đang không mặc quần lót nên hắn ta dễ dàng bóp lấy cặp mông căng tròn của nàng.

– Ưm…ưm… hắn đưa ngón tay vào khe đít nàng mà khều nhẹ

Tiên cong mông ra sau cho hắn dễ dàng mà xoa bóp, thấy vậy hắn lòn tay lên trước xoa vào mu bướm nàng, Tiên rên hư hử…

Sau đó hắn nhẹ ngồi dậy ngồi lật Tiên nằm ngửa ra, hắn chui vào giữa hai chân nàng, đầu hắn ta đối diện với cái l*n ẩm ướt của Tiên, sau đó hắn le lưỡi liếm lên cái l*n đang rỉ nước làm Tiên sướng cong cả người.

– ư…ưm..ưm… liếm mạnh lên chồng, Tiên rên la đưa tay đè đầu hắn vào l*n mình, mắt nàng vẫn nhắm nghiền, nàng mệt mỏi không mở nổi mắt lên nên chỉ biết nằm mà tận hưởng, cứ nghỉ người đang bú l*n là chồng nàng nhưng nào ngờ…

Người phía dưới nghe Tiên đang rên la sung sướng thì hắn đưa tay mà rẩy hột le nàng, sau đó hắn đút ngón tay vào l*n Tiên mà móc.

– ưm…um…nhóp nhép… Tiếng hắn móc l*n Tiên vang lên

– áaaaaa… vợ ra chồng ơi, nói xong mông Tiên hẩy lên đạp vào mặt hắn mà chà chà, l*n nàng bắn nước ướt cả nệm.

– đút c*c vô l*n vợ đi chồng, vợ nứng quá… Tiên hối thúc, l*n nàng đang ngứa ngáy khó chịu, nàng muốn có thứ gì đó cọ sát nó.

Nghe vậy bóng người nhanh chóng ngồi dậy, hắn ôm hai đùi nàng rồi nhích người lên, tay hắn buông chân Tiên ra mà cầm lấy con c*c cương cứng quẹt quẹt lấy l*n nàng

– đút nhanh đi chồng vợ không chịu nổi nữa… ưm… Tiên rên rỉ hối thúc.

Bóng người cũng không chịu nổi, hắn đưa đầu c*c lại trước lỗ l*n đang phập phồng của Tiên rồi nhẹ đút vào… Phốc… ưm… Tiên cong người lên khi đầu c*c hắn phá vỡ cửa l*n nàng mà tiến vào.

Hắn lại rút nhẹ c*c ra rồi tiếp tục đút vào, nước l*n Tiên tuông ướt cả c*c hắn giúp bôi trơn làm l*n nàng rất trơn tru. Hắn rút ra rồi lại đút vào 1/2 c*c trong l*n nàng…

Sau đó hắn rút hết c*c ra khỏi l*n Tiên rồi, đẩy mạnh… Ót… ứm…ummm. Hắn đẩy một phát lún cán cả con c*c trong l*n Tiên.

– Ứm… ưm… sướng l*n vợ quá chồng ơi. Tiên rên lớn.

– ư…ư….ư… hắn bắt đầu rút c*c ra vào l*n Tiên đều đặn.

Được một lát hắn rút c*c ra cái ..Phốc… để lại lỗ l*n ướt nhẹp đang hé mở của Tiên.

Hắn lật người Tiên nằm sắp lại, sau đó kê gối xuống dưới để mông nàng nhô lên, hắn lại quỳ phía sau cầm c*c chậm rãi đút vào l*n nàng…ót… hắn đút lút cán ngay phát đầu làm Tiên sướng đến co giựt rồi hẩy hẩy mông lên để c*c hắn nhịp nhàng ra vào l*n nàng.

Hai tay hắn nắm eo Tiên bắt đầu ra sức hẩy mông, ót…ót…ót phạch …phạch… âm thanh dâm đãng vang lên khắp cả căn phòng.

Một lúc hắn không chịu nổi nữa, hắn dập mạnh vào mông nàng rồi c*c hắn giựt giựt mà bơm hết tinh trùng vào l*n nàng

-á….ưm vợ sướng… cùng lúc đó l*n Tiên cũng bắn nước ra đầm đìa, nàng mềm nhũng nằm bẹp xuống giường.

– Phốc…Hắn rút c*c ra khỏi l*n nàng để lại cái lỗ l*n đang hé mở chảy ngược ra thứ chất lỏng trắng đục…

Tiên sung sướng chìm vào giấc ngủ…lâu rồi chồng nàng mới làm tình mạnh bạo và lâu như vậy

Sáng hôm sau, Tiên mở mắt ra thấy Thiên đang nằm cạnh ôm nàng ngủ, Tiên hạnh phúc hun vào trán chồng, nàng chỉ cần vậy là đủ.​
Một tháng sau,…

Trong một tháng này mọi thứ diễn ra hết sức yên bình, Tiên bắt đầu đi làm lại công việc mẫu ảnh của mình, nàng chỉ chuyên chụp ảnh váy và áo dài.

Dù ông Hùng bố chồng Tiên nhiều lần tìm cách lợi dụng tiếp cận để được địt cô con dâu xinh đẹp lần nữa nhưng Tiên luôn tìm cách lẫn tránh ông, sáng thì nàng đã ra khỏi nhà, chiều về thì Thiên cũng đã ở nhà nên ông Hùng chả có cách nào xơi múi được con dâu.

Hôm nay là ngày ra mắt sản phẩm mới của công ty Thiên, buổi ra mắt hết sức thành công. Tiên trở thành tâm điểm chú ý cho các công ty thời trang khi album đồ lót của nàng được tung ra.

Tối đó, vợ chồng nàng nhậu say phải đi taxi về, Thiên thì sĩn quắc cần câu không còn biết trời đất gì nữa. Tiên và bố chồng cố lôi Thiên quăng lên giường, mệt mỏi Tiên cũng thả người xuống giường mà ngủ thiếp đi.

Đang ngủ thì Tiên cảm giác bên dưới l*n mình như có ai đang liếm láp vậy, nàng quay sang trái thì thấy Thiên vẫn đang nằm cạnh, hết hồn Tiên vội bật người dậy nhưng chưa kịp la lên thì đã có bàn tay nhanh chóng bịt miệng nàng lại.

– um…ưm…

– Suỵt, khẽ thôi con là bố đây. Nói rồi ông Hùng buông tay ra khi thấy Tiên không chống cự nữa.

Thấy người trước mắt là bố chồng Tiên không hét lên nữa, chẳng may làm Thiên tỉnh giấc thì nguy to, sao bố chồng lại nữa đêm trong phòng vợ chồng nàng chứ.

Số là lúc nảy khi đỡ Thiên về phòng xong ông Hùng về phòng mà không ngủ được, ông quá nứng và thèm muốn con dâu, đã được đụ nàng một lần nhưng cả tháng nay lại phải kiềm chế nhìn cô con dâu xinh đẹp cứ lượn lờ trước mắt làm ông luôn trong trạng thái cương cứng.

Một lát không chịu được nữa, ông Hùng lén vào phong con dâu, thấy nàng và con trai đang ngủ say, ông nhẹ nhàng bước đến gần vén chăn Tiên lên, sau đó ông tốc váy lên lên mà úp mặt vào quần lót con dâu mà hít một hơi dài. Máu nứng nổi lên, ông nhẹ vạch mép quần lót con dâu sang một bên mà liếm láp, ông liếm tới đâu nước l*n Tiên rỉ ra tới đó, thấy chưa đã, ông Hùng nhẹ kéo quần lót Tiên ra khỏi mông, sau đó sau tay ông mông con dâu nâng lên úp mặt vào mà bú sồn sột, lưỡi ông liên tục chọt vào hột le con dâu làm cứ cứng lên chỉa ra ngoài.

– ưm…ư…ư…Người Tiên rung rung rồi nàng hẩy hẩy l*n vào mặt bố chồng mà bắn nước xối xả.

Thấy con dâu bắn nước tung tóe ông Hùng vội nuốt hết nước l*n con dâu bắn ra, ông ngước lên thì thấy đầu con dâu quay sang trái, linh cảm không lành ông chồm tới thì cũng là lúc Tiên định hét lên, ông đã vội kịp bịt miệng nàng lại

– Ngoan nào con dâu, con la lên chồng con thức bây giờ đó… Ông Hùng nói như đe dọa làm Tiên sợ hãi.

– Bố… tha cho con đi mà, chồng con biết thì con với bố biết làm sao hả? Tiên ấm ức nhìn bố chồng

– Con không lên tiếng là nó không thức đâu, nó ngủ say như chết rồi kìa.

– nhưng mà… bố đang làm gì vậy hả? Con là con dâu bố đó

– cho bố một lần đi, bố thèm quá… dù sao bố cũng đút vào con một lần rồi mà. Vừa nói ông Hùng đã vội lọt quần của mình mà chồm lên đè người con dâu xuống.

Tiên vội đẩy ông ra, không cho bố chồng đạt được ý đồ.

– ưm… bố đừng mà… Tiên rên lên khi ngón tay bố chồng đút vào l*n nàng

– một lần thôi con, ta không chịu nổi nữa

-ư…ư…ưm… đừng mà

Nhóp nhém…. ọt ọt… ông Hùng liên tục đút tay ra ngoài l*n con dâu làm nước l*n nàng chảy ra ướt cả nệm.

– Á… bố ơi, con ra… Tiên co giựt cực khoái l*n nàng lại bắn nước ướt cả tay bố chồng

Thấy vậy ông Hùng vội chèn người cầm c*c mà quẹt quẹt l*n con dâu, ông định đút vào thì Tiên vội đẩy ông ra.

– Bố… hay là… để con mút cho bố nhé. Tiên đỏ mặt nói

– được được, nói rồi ông Hùng vội đứng bên mép giường rồi chìa c*c trước mặt con dâu

Tiên bò chổng mông trên giường rồi nắm c*c bố chồng bắt đầu sục, nàng phải làm ông xuất tinh để ông bỏ đi ý định đút nó vào l*n nàng.

– hờ.. hờ…. phê quá

Tiên nghe vậy càng ra sức sục nhanh hơn, rồi nàng vén tóc sang trái cúi đầu xuống, nàng le lưỡi liếm dọc đầu khấc bố chồng.

Thấy con dâu liếm c*c mình làm ông Hùng sướng tê cả người, lão chỉ biết ngửa đầu mà thở dốc.

Tiên nhẹ đưa đầu xuống thấp dùng môi ngậm đầu khấc bố chồng, nàng bắt đầu mút c*c còn tay thì sục liên tục.

– Phê quá… Tiên ơi. Ông Hùng rên lên khi con dâu ngậm c*c mình vào mồm.

Ông lấy tay vịn đầu con dâu, sau đó ông hẩy mông cho c*c mình đút vào lút cán trong miệng nàng rồi rút ra làm Tiên ho sặc sụa.

Tiên tức giận ngước lên nhìn bố chồng.

– Bố định giết con đấy à…

– hờ.. hờ… bố xin lỗi, tại bố phê quá.

Nói là vậy nhưng ông Hùng lại tiếp tục vịn đầu nàng mà nắc c*c vào miệng con dâu. Nước miếng Tiên chảy ra ướt cả c*c bố chồng

– Nhóp nhép… phốc. Thấy sắp xuất tinh nên ông Hùng vội rút c*c ra khỏi miệng con dâu rồi cúi xuống mà mút lưỡi nàng.

Tiên chỉ biết im lặng mà chịu đựng, chuyện đã đến nước này c*c bố chồng cũng đã bú rồi nên nàng cũng không thể la lên được nữa.

Ông Hùng vừa mút lưỡi con dâu vừa đưa tay vào áo mà bóp nắn cặp vú đang cương cứng của nàng, thấy con dâu không còn ý phản kháng nữa ông đưa hai tay nắm mông con dâu mà kéo lại, để mông nàng chìa ra phía ông ở mép giường còn đầu thì quay lại phía chồng đang nằm ngáy o …o…

Ông Hùng cầm c*c ép vào khe mông Tiên mà trượt lên trượt xuống,

– ư…ư… Tiên chỉ biết mím môi rên rỉ, sau đó ông bắt đầu cầm c*c chà chà phía ngoài cái lỗ l*n đang phập phồng rỉ nước của con dâu. Ông nhắm c*c ngay trước lỗ l*n rồi đút nhẹ vào…

– Phốc… đầu khấc ông đẩy vào miệng l*n đi vào bên trong… Ông gồng người rồi đẩy mạnh… Ót…phạch… c*c ông đút lút cán vào l*n Tiên. Ông nắc mạnh làm Tiên chồm người lên trước suýt thì úp mặt vào bụng Thiên.

Tiên hoảng hồn vì chút thất thần mà ông Hùng đã tranh thủ đút c*c vào l*n nàng làm nàng không kịp phản ứng.

-um…ưm…um… đừng mà bố, đừng đút vào mà…ư…ư…Tiên rên rỉ nói.

Ông Hùng kệ nàng mà hai tay nắm eo con dâu địt phành phạch vào cái l*n khít rịt của con dâu mà ông thương nhớ cả tháng này.

– ưm…ưm… phạch… phạch… ót … ót…. phốc. Ông Hùng đâm cút lút cán thật mạnh rồi rút c*c ra khỏi l*n con dâu, l*n Tiên tuông nước ra như suối để lại cái lỗ l*n hé mở chưa kịp khép lại, ông Hùng buông eo ra làm Tiên nằm bẹp xuống nệm.

Lão lại lật người Tiên lại, banh hai chân nàng ra rồi chèn người vào giữa… Bạch…bạch… lão Hùng nắm lấy c*c mà đập lên mu l*n con dâu.

Lúc ông định đút c*c vào tiếp thì Thiên bên cạnh bổng ho lên làm Tiên hoảng hồn nên đã co chân đạp bố chồng ra…ông Hùng vội núp xuống sàn còn Tiên thì tức tốc kéo chăn chùm kín người lại.

5 phút sau thấy không có động tĩnh, ông Hùng lồm cồm bò dậy, thấy con trai vẫn ngủ say, ông lại kéo cái chăn đang đắp trên người con dâu xuống.

– đừng bố… tha cho con đi mà… Tiên sợ lãi

– Ngoan nào, cũng đã đút vào rồi mà, chỉ xíu nữa thôi bố ra rồi. Nói xong ông lại kéo chân Tiên về phía mình

– Bố… đừng mà, chồng con tĩnh dậy bây giờ …ót… Aaaa…ưm…. nhưng ông Hùng lại đã đút c*c vào l*n nàng cái ót làm nước l*n Tiên phún ra ngoài.

– Phốc…Tiên giẫy dụa làm c*c bố chồng tuột ra ngoài

– Đừng mà… Tiên ngồi dậy lấy tay bụm l*n mình lại.

Ông Hùng cố kéo tay con dâu ra nhưng thấy Tiên giãy dụa dữ quá ông sợ Thiên tỉnh dậy, ông bèn khom người dùng hai tay nâng người con dâu lên ẩm nàng ra khỏi phòng, Tiên hết hồn vội đưa tay ôm lấy cổ bố chồng để không té.

Ông Hùng ẳm con dâu ra ban công, để Tiên đứng xuống rồi cho tay nắm lấy lan can ban công, ông kéo mông con dâu chu ra phía sau rồi rà c*c vào giữa, lão nhẹ đẩy người lên làm c*c lão từ từ đi sâu vào l*n con dâu.

– ưm…ưm… ư… bố … đừng đút vào… Tiên rên rỉ kêu lên.

Ông Hùng giờ mặc kệ… Ót… ông thúc mạnh c*c vào l*n con dâu.

– bạch…bạch… ông Hùng thúc c*c vào l*n con dâu để mu ông dập vào mông con dâu kêu bành bạch…

– ưm…ưm…

– aaa…. bố ơi con sướng… l*n Tiên lại bắn nước tung tóe.

– Phốc… ông Hùng rút c*c ra khỏi l*n con dâu để dâm thủy nàng chảy ướt cả đùi

Đứng hơi mỏi nên ông ôm con dâu quay lại đối diện ông, sau đó ông nằm xuống sàn nhà lạnh ngắt của ban công rồi kéo Tiên nằm sắp trên ngực ông, ông ôm đầu Tiên ghì xuống mà mút lưỡi…

Tay ông đưa xuống dưới nắm c*c mà tìm lỗ l*n con dâu, sau đó ông rướn người lên để c*c ông lại tiếp tục chui vào người Tiên… phạch…phạch… ưm…ưm.. Tiên rên rỉ.

Ông Hùng ra sức hẩy mông nhưng chỉ một xíu là ông thấy mỏi, tay ông đưa lên bóp vú con dâu, sau đó nâng Tiên người lên để nàng ngồi trên người ông theo tư thế cưỡi ngựa, tay ông nắm eo con dâu mà kéo lên xuống cho c*c mình ra vào l*n nàng.

– hờ…hờ… l*n con khít quá, nó siết chặt c*c bố rồi nè… ông Hùng sung sướng nói.

Tiên cũng đang sướng lắm, nàng không tự chủ mà bắt đầu tự mình sàn mông qua lại trên người bố chồng…

– ư… u… um… Tiên thấy con sướng muốn đến nên tự mình nhắc mông lên rồi dập xuống…

– Phạch phạch…ưm…ưm…ưm…Tiên nhún nhẩy trên người bố chồng, miệng thì há to rên rỉ.

Ông Hùng bên dưới thấy con dâu tự nhún mông thì phê hết cả người. Một lát thấy mình sắp ra, ông đưa tay ôm cổ Tiên kéo xuống đặt lên môi nàng một nụ hôn, còn mông thì hẩy mạnh bạch bạch lên l*n con dâu.

– aaa…. bố ra… Ót… ông Hùng hẩy người đâm lút cán c*c vào l*n con dâu rồi c*c ông giựt giựt bắn tinh thẳng vào tử cung Tiên.

– ưm…. aaa… con ra… Tiên cũng hẩy hẩy mông rồi bắn nước ra xối xả.

Tiên cảm thấy một dòng chất lỏng ấm nóng từ c*c bố chồng vọt vào l*n nàng, biết bố chồng đang xuất tinh vào l*n mình nhưng Tiên chỉ biết nằm dài trên người ông mà hưởng thụ chứ không còn sức chống cự nữa.

Sau một lát c*c ông Hùng từ từ nhỏ lại, ông rút ra…. ót… phốc…. l*n Tiên lập tức trào ra một dòng chất lỏng trắng đục chảy xuống sàn nhà.​