 Chương 3
Sáng hôm sau, xe Tiên đã sửa xong nên Tiên tự mình đi đến công ty mà không cần nhờ ông Hùng chở nữa, Phong đã đến công ty để chờ Tiên từ sớm, hắn ta đã chuẩn bị sẵn kế hoạch hôm nay để được địt Tiên, hắn đã cất công cả buổi tối để đi tìm mua loại thuốc kích dục tự nhiên có thể phát tác từ từ mà không để người dùng phát hiện mình bị bỏ thuốc.
– Phong: chào chị, hôm nay chị đến sớm nha. Phong vui vẻ chạy ra đón Tiên

– Tiên: chào em, nay đến sớm để chuẩn bị makeup không làm mất thời gian mọi người. Tiên chào Phong rồi đi thẳng vào phòng chụp.

Phong nhìn theo phía sau Tiên đang đi với bộ mông to tròn nhún nhảy phía trước mà trong lòng nhủ thầm – Hừ, sẽ nhanh thôi, bộ mông đó sẽ phải nhún nhảy trên người mình. Phong cười nhếch mép rồi nhanh chóng đi theo Tiên vào phòng.

Hôm nay Tiên sẽ chụp trong với mẫu nam, trang phục là loại đồ lót ren lọt khe, quần lót nam thì chỉ vừa đủ để che lại cái bụm to lớn phía trước, còn của Tiên thì cũng chỉ vừa đủ che lại cái mu nàng mà thôi, quần lót này lại là loại cực kỳ mỏng nên nếu nhìn kỹ có thể thấy rõ bờ mu ẩn phía phía trong của nàng, Tiên hơi ái ngại do vải quần mỏng quá, nếu lỡ nàng lại nứng như hôm qua, thì mọi người sẽ nhìn thấy rõ vệt ướt bên ngoài mất.

Các ảnh đầu chỉ chụp qua các tư thế bình thường, phô diễn được trọn vẹn cơ thể của 2 người không có động chạm đến cơ thể nhau, tuy nhiên Phong đã cho Tiên uống nước có thuốc kích dục nên hắn đâu dễ dàng để mọi chuyện diễn ra bình thường như vậy, hắn ta đề xuất với lão Sơn nhiếp ảnh chụp thêm các tư thế ngợi tình nhắm tăng kích thích cho Tiên làm nàng nhanh nứng hơn.

Bắt dầu có những cảnh ôm nhau giữa Tiên và người mẫu nam, Tiên rõ ràng cảm nhận được có thứ cương cứng phía sau đang chạm vào mông mình, nhưng nàng cũng phải cố tỏ ra bình thường. Tên mẫu nam cũng không cưỡng lại sức cám dỗ của người đẹp trước mặt, hắn ta bắt đầu vuốt ve nhẹ cơ thể Tiên, để tay lên cả bầu ngực nàng mà thoa nhẹ …ưm… Tiên rên nhẹ khi bàn tay quái ác đó vừa chạm vào vú nàng, người mẫu nàng nắm lấy eo Tiên kéo về phía sau cho c*c hắn ép chặt vào mông Tiên, thấy nàng không phản đối hắn bắt đầu trượt nhẹ lên xuống như là đang địt nàng vậy, Tiên bắt đầu cảm thấy không ổn, nàng cảm thấy bứt rứt và nóng cả người, l*n nàng đã bắt đầu rỉ nước nhờn khi hắn ta cọ khúc củi của hắn vào mông nàng, thấy không ổn nên Tiên vội đẩy hắn ra rồi xin phép nghỉ ngơi uống nước, nàng vội vào nhà vệ sinh lau chùi đi thứ nước quái ác đang chạy ra từ khe l*n của mình, ra ngoài phòng thì nàng uống 1 hơi hết ly nước cam mà Phong đã chuẩn bị sẵn, nàng đâu ngờ muốn uống nước để giải tỏa cơn nóng trong người thì lại vô tình uống thêm thuốc kích thích cơ chứ.

– Phong: tốt rồi, tiếp theo sẽ chụp 1 số cảnh trên sofa luôn nha

Tiên và mẫu nam lại sofa, lão Sơn cho tên mẫu nam ngồi phía dưới, sau đó để Tiên ngồi vào lòng hắn ta, cái tư thế này cứ như là Tiên đang cưỡi ngựa trên người hắn vậy. Con c*c cương cứng của mẫu nam cương lên lồi cả đầu khấc ra khỏi quần, Tiên vừa ngồi lên hắn ta đã nhanh tay kéo quần xuống 1 tý để con c*c của hắn có thể chạm vào l*n Tiên nhiều hơn, Tiên đang bị cơn nứng hành hạ nên cũng không chú ý phía dưới có gì khác lạ, nàng chỉ cảm thấy phía dưới c*c hắn dường như to hơn và đang đội cả lớp quần lót nàng lên, nó như muốn đâm thủng cả đáy quần lót của nàng mà chui vào cái lỗ nhớp nháp của nàng vậy. Tên mẫu nam nắm lấy eo Tiên kéo nàng lên xuống để c*c hắn có thể chà lên xuống l*n nàng qua lớp quần lót mỏng của Tiên … Ưm…ư… Tiên rên nhẹ khi hắn bắt đầu kéo người nàng lên xuống

– Tốt… đổi tư thế. Tiếng lão Sơn vang lên khi Tiên sắp cực khoái

– Lão Sơn: Bây giờ cậu nằm xuống, Tiên em nằm kiểu bò lên người cậu ấy, đúng rồi, nhìn thẳng vào mắt nhau để tôi chụp cảnh em và cậu ấy nhìn nhau đắm đuối như yêu nhau

Hai tay tên mẫu nam chạm xuống mông Tiên, hắn bắt đầu xoa bóp mông nàng, hắn kéo mông nàng ghì xuống để c*c hắn có thể tiếp tục chà xát với l*n nàng, hắn nhận ra l*n nàng đã ướt rồi, nó thấm ra cả lớp quần lót bên ngoài.

– Tiên: ư.. nứng quá, mình muốn đút nó vào quá… thấy Tiên đang rên nhẹ hắn đưa tay xuống muốn vạch mép quần lót nàng sang 1 bên, hắn muốn đút c*c vào l*n nàng ngay bây giờ, hắn nhẹ nhàng đưa tay xuống chạm vào mép quần lót, nhưng hắn còn chưa kịp vạch ra thì Phong đã nhanh chóng hô ngừng để nghỉ giải lao, Phong nhếch mép cười, hắn luôn chú ý kỹ 2 người từ nảy giờ, hắn đâu thể để bị tên đó hớt tay trên như vậy dược chứ, công sức hắn bỏ ra còn chưa kịp tận hưởng thì sao có thể để Tiên bị người ta địt trước vậy được.​

Trong lúc Tiên vào nhà vệ sinh thì Phong đã cho ngừng buổi chụp và hẹn tiếp tục vào ngày mai, sau đó đuổi hết mọi người ra khỏi phòng rồi nhanh chóng chốt cửa phòng lại. Hắn mĩm cười và đi về phía nhà vệ sinh – Nơi có một món ngon đang chờ hắn từ từ nhắm nháp.
Lúc này Tiên đang nứng lắm, nàng vội chạy vào nhà vệ sinh để thủ dâm để giải tỏa, không thể tiếp tục làm việc trong tình trạng này được.

– … Ưm…ư… aaa Tiên đưa tay xuống thoa nhẹ cô bé thì phía dưới l*n nàng đã ướt đẩm cả rồi, cảm thấy xoa bên ngoài còn chưa đủ, nàng đút nhẹ ngón tay mình vào cái lỗ e ấp phía dưới, ư… chỉ mới vừa đút vào mà Tiên đã muốn cực khoái rồi. Ưm… ưm… Tiên liên tụt thụt tay ra vào, tay còn lại nàng xoa nhẹ lên bầu vú , nàng còn nghiên đầu đưa miệng ngậm lấy núm vú mình… cảnh tượng hết sức dâm đãng mà chỉ cần bất kì người đàn ông nào nhìn thấy cũng sẽ lập tức hóa thân thành cầm thú, Aaaa…á….á… Một dòng nước bắn ra từ l*n Tiên, cuối cùng nàng cũng đạt cực khoái và giảm bớt được cơn nóng và ngứa ngáy trong người. Nhưng nàng đâu biết được, tất cả hình ảnh dâm đãng đó của nàng đã bị Phong thấy hết, từ hôm qua hắn đã âm thầm gắn camera vào nhà vệ sinh, mục đích chỉ muốn thấy Tiên thay đồ nhưng không ngờ kết quả nhận được lại quá tưởng tượng của hắn, hắn đã quay được clip Tiên thủ dâm và còn rên la dâm đãng như vậy. Hắn ta đã định đẩy cửa vào từ lúc nàng cho ngón tay vào l*n, nhưng khổ nổi nàng đã khóa chặt cửa nên hắn cũng không thể nào đạp hư cửa xong vào được, nhưng mà có trong tay đoạn phim này, muốn gì mà còn không được cơ chứ. Hắn mĩm cười đắc ý.​
Sau khi thỏa mãn được phần nào, Tiên nhanh chóng thay bộ đồ lót mới để tiếp tục chụp ảnh, nhưng khi nàng vừa ra khỏi nhà vệ sinh thì lại chỉ thấy còn mình Phong ngồi đó mà mọi người đã đi đâu mất hết rồi.

– Phong: a, cuối cùng chị cũng xong rồi à. Phong nhìn Tiên mà cười gian xảo

– Tiên: mọi người đâu hết rồi em?

– Phong: hôm nay có chút chuyện nên tạm thời chụp đến đây thôi, mai lại chụp tiếp, mọi người đã về rồi chị

– Tiên: vậy sao em còn ở đây nữa? Tiên nghi ngờ nhìn Phong hỏi

– Phong: em ở lại để báo cho chị, với lại sẵn tiện em muốn cho chị xem cái này, vừa nói Phong vừa kéo Tiên ngồi xuống ghế rồi đưa điện thoại đến trước mặt Tiên.

Trước mắt Tiên là hình ảnh của nàng đang tự thủ dâm trong nhà vệ sinh lúc nảy, Tiên hoảng hồn nhanh tay chụp lấy điện thoại nhưng Phong đã nhanh tay hơn, hắn nhanh chóng đút điên thoại vào túi quần, rồi quay ra nhìn Tiên cười 1 cách đểu giả.

– Tiên: cậu muốn gì hả? Đưa điện thoại cho tôi. Tiên sợ hãi nhưng quát lớn nói với Phong

– Phong: em có muốn gì đâu, chỉ là vô tình quay được cảnh nóng bỏng này thôi, nếu anh Thiên thấy đoạn clip này thì không biết ảnh sẽ nghĩ gì nhỉ? Vợ mình lại thủ dâm trong công ty, bên ngoài còn có cấp dưới của mình nữa… Phong cười quay sang nhìn Tiên nháy mắt.

– Tiên: cậu dám quay lén tôi, tôi sẽ kiện cậu. Tiên tức giận hét lớn

– Phong: bằng chứng đâu mà chị kiện em? Hay chị đi nói với quan tòa là chị đang thủ dâm thì bị người khác quay lại, sau đó kêu họ coi clip chị đang tự sướng ở công ty của chồng.

– Tiên: Cậu… hừ. Tiên nhào lên định dựt lấy điện thoại

– Phong: hay chị muốn em đăng đoạn clip này lên thiendia để mọi người cùng chiêm ngưỡng? Phong vừa né tránh vừa nói

Tiên quá sợ hãi, nếu mọi người thấy clip này thì nàng chết mất, nàng làm sao có thể đối mặt với gia đình, bạn bè và mọi người.

– Tiên: bây giờ cậu muốn gì? Cậu ra giá đi, tôi sẽ mua lại nó

– Phong: không, thứ em cần không phải là tiền, với lại em cũng không thiếu tiền

– Tiên: vậy cậu muốn gì hả?

– Phong: em muốn là chị cơ… vừa nói Phong đã ôm chầm lấy Tiên

– Tiên: Nếu cậu làm bậy tôi sẽ tự tử cho cậu xem, lúc đó cậu cũng không yên ổn đâu. Tiên vội đẩy Phong ra. Tiên nhìn Phong với ánh mắt cương quyết làm Phong cũng hơi chùng chân, hắn lo lắng Tiên sẽ làm liều thật thì chết dở, – (mình phải từ từ vậy, không cần quá vội vả, ép em ấy quá lại không ổn) – Phong thầm nghĩ.

– Phong: Thôi được rồi, em sẽ không làm chuyện quá đáng, nhưng xem clip xong em nứng quá rồi, bây giờ nó không xìu xuống được, chỉ cần chỉ giúp em làm nó xìu xuống thì em sẽ xóa clip bỏ.

Vừa nói Phong vừa tiến lại sofa ngồi xuống rồi kéo quần ra để con c*c hùng dũng dựng thẳng trước mặt Tiên, sau đó ngoắc Tiên lại ngồi cạnh.

Tiên do dự nhưng cuối cùng cũng đi lại ngồi xuống sofa cạnh Phong, nàng chần chừ đưa tay nắm lấy khúc củi cương cứng đó, sau đó bắt đầu sục nhẹ.

– Phong: aaa… đã quá, tay chị mềm thật đó, cứ như tay em bé vậy

– Tiên: im đi, nếu cậu còn nói lung tung tôi sẽ không làm nữa

Tiên sục được 5 phút thì tay đã mỏi nhừ mà Phong vẫn không có dấu hiệu gì sẽ xuất tinh.

– Phong: hay chị ngậm nó đi, chứ cứ thế này em không ra được đâu

Tiên ngước lên nhìn Phong rồi lại quay xuống nhìn chăm chú vào c*c hắn, cuối cùng nàng nhẹ cuối đầu xuống, Tiên le lưỡi liếm nhẹ bên ngoài đầu khấc làm Phong sung sướng rên lớn, cuối cùng nàng há miệng ngậm cả đầu khấc của hắn vào miệng mà nút nhẹ… hừ…hừ… Phong rên lên sung sướng

Tiên càng mút càng mạnh, bên dưới l*n nàng lại bắt đầu chảy nước, nàng lại nứng quá, Tiên mút càng ngày càng nhanh để Phong mau chóng xuất tinh, l*n nàng ngứa ngáy, Tiên đưa tay xuống xoa nhẹ l*n mình, hành động đó bị Phong nhìn thấy, hắn mĩm cười đắc ý.

– Phong: em mỏi lưng quá, chị để em nằm xuống đã. Vừa nói Phong vừa đỡ Tiên ra rồi nằm dài xuống sofa

Tiên phải quỳ gối bên dưới mà tiếp tục mút c*c cho hắn, Phong tranh thủ đưa tay xuống xoa nhẹ mông nàng, thấy Tiên không phản ứng hắn lại đưa tay xoa nắn vú Tiên, tay hắn chạm vào mép l*n nàng, hắn đẩy ngon tay vào quần lót mà chậm tới l*n Tiên.

– Phong: Ướt hết cả rồi, đúng là dâm đãng mà. Vừa nói Phong vừa xoa liên tục hột le làm Tiên nứng không chịu nổi…

– Aaaa…. Tiên xuất khí ồ ạt làm ướt cả tay Phong, người nàng nhũn ra.

Thấy Tiên đã xụi lơ, Phong nhanh chóng khom người kéo Tiên nằm đè lên người mình, hắn úp mặt vào bướm Tiên mà hít lấy hít để

Phong nhanh chóng vạch mép quần lót của Tiên ra, hắn le lưỡi liếm một đường dài hết cái mu bướm múp míp ấy, …ưm…ưm… Tiên rên lớn khi lưỡi Phong vừa chạm vào l*n nàng, Tiên nhả c*c Phong ra, bị Phong mút chùng chụt vào l*n làm Tiên không có sức lực mà mút c*c Phong nữa.

Thấy Tiên không chóng cự, Phong gồng lưỡi chọt vào hột le Tiên, sau đó hắn chọt lưỡi liên tục vào lỗ l*n Tiên làm nàng phải hẩy mông theo nhịp chọt của hắn, hắn cứ như đang địt nàng bằng lưỡi vậy.

– Ưm… Aaaaa… sau tiếng hét l*n Tiên lại bắn nước ướt cả mặt Phong.

Phong nhanh chóng ôm Tiên đặt xuống sofa rồi đè lên người Tiên, – Ư.. đừng mà.. um… Phong nhanh chóng dùng miệng trám kính môi Tiên, lưỡi Phong lùa vào môi Tiên quấn lối lưỡi nàng rồi nút chùn chụt cái lưỡi béo mập của nàng, 2 tay Phong thỏa sức nắn bóp 2 đôi bồng đào săn chắn của Tiên, tay hắn xe nhẹ 2 núm vú đang cương cứng của Tiên mặc nàng đang dẫy dụa bên dưới.

Ưm…đừng mà… thả chị ra đi Phong… Phong chèn 2 chân mình giữa chân Tiên để c*c hắn cọ sát vào 2 mép l*n đang ướt đẫm của Tiên, Phong đưa tay xuống nắm lấy thân c*c chỉnh cho đầu c*c nhắm ngay lỗ l*n đang phập phồng của Tiên bên dưới, Tiên thấy hắn sắp đút được c*c vào l*n mình nên ra sức hẩy lên làm Phong đút hụt trượt thân c*c dài trên l*n nàng, không từ bỏ Phong tiếp tục nhắm ngay lỗ l*n Tiên để đút vào tiếp, nhưng Tiên lại né ra làm c*c hắn tiếp tục trượt dài mà không nhắm trúng đích, nhìn cái l*n ướt nhẹp của Tiên cứ liên tục né tránh không cho hắn đút vào, Phong tức giận lật ngược Tiên lại để nàng nằm sắp xuống sofa sau đó hắn nhanh chóng nằm đè lên người Tiên. Ngày lúc Phong chuẩn bị đút c*c vào đâm 1 nhát hết cỡ vào cái l*n khít rịt bên dưới thì….

– Rầm… Rầm… mở cửa… Tiếng lão Sơn hét lớn bên ngoài.

Thừa dịp Phong bất ngờ chưa biết phải làm sao thì Tiên quay người đạp hắn bật ngửa ra sao rồi nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh mặc lại đồ.

Phong tức giận nhanh chóng mặc lại đồ chạy ra mở cửa, dù sao đây cũng là trong công ty, nếu để mọi người biết thì to chuyện, lúc đó hắn cũng không sống yên ổn nổi.

– Phong: chú quay lại đi làm gì đó. Giọng Phong có phần hậm hực nói với lão Sơn

– Lão Sơn: tôi để quên đồ nên quay lại lấy, sao tôi kêu lâu thế mà cậu không mở cửa? Cô Tiên đã về chưa? Lão Sơn nhìn Phong nghi ngờ hỏi, vì lão thấy hắn ta quần áo đầu tóc rối bời cứ như vừa vật lộn xong, sau đó lão nháo nhát nhìn quanh xem có ai ở đây không

– Phong: tôi đang bận việc nên không ra kịp, chị Tiên về nảy rồi, vừa nói Phong vừa đi lại vào trong. Ông lấy gì thì nhanh lên, tôi còn bận việc nữa.

Lão Sơn lấy đồ đi nhưng trong lòng hơi nghi hoặc vì nhà vệ sinh đang đóng kín như có người bên trong – Hay là thằng Phong và con bé Tiên vừa làm gì? _ Lão nghi hoặc trong đầu nhưng không nói ra.

Nghe thấy tiếng đóng cửa, biết lão Sơn đã đi Tiên bước ra từ nhà vệ sinh nhưng lúc này nàng đã mặt quần áo đầy đủ.

– Tiên: tôi về đây, cậu xóa clip đi, đừng có ép tôi. Hừ! Tiên nói xong rồi tức giận bước ra khỏi phòng.

Phong tiếc nuối nhìn theo, tý nữa thì hắn đã đụ được Tiên rồi, nhưng không sao, cơ hội còn nhiều, cảnh mà Tiên bú c*c hắn đã bị hắn quay lại hết, đến lúc đó xem Tiên có thể tiếp tục cự tiệc hắn thế nào.
Về đến nhà Tiên nhanh chóng vào tắm rửa sạch sẽ rửa sạch đi những cái dơ bẩn mà sáng giờ Phong đem lại. Tắm xong Tiên cũng cảm thấy thoải mái phần nào, nhưng người nàng vẫn còn cảm thấy bứt rứt thiếu thốn, do đang bị tác dụng của thuốc mà còn bị Phong kích dục một hồi lâu.

Tiên xuống nhà ăn cơm nhưng không thấy mẹ và em chồng đâu.

– Tiên: bố, mẹ và thằng Long đi đâu rồi?

– Hùng: à bả với thằng Long đi đám nhà bạn rồi, chắc sáng mai mới về. Vừa nói ông Hùng vừa dùng ánh mắt thèm thuồng nhìn Tiên, sau lúc này con bé nhìn hấp dẫn thế không biết. Hôm nay lại chỉ có 2 bố con ở nhà, đúng là cơ hội trời cho.

Cơm nước xong xuôi thì Tiên ngồi phòng khách xem phim, còn lão Hùng thì đi ra ngoài có việc, Tiên đang e ngại phải ở một mình với bố chồng thì may quá lão có việc đi mất. Nằm xem TV một lát nhưng người Tiên tiếp tục nóng lên ham muốn tăng cao. Nàng tắt TV và đi vào phòng ngủ để mau quên cái cảm giác nứng trong người.

——————————

Lão Hùng lén lút nhẹ bước chân đi về phòng cô con dâu như một thằng ăn trộm vậy. Vừa nhìn vào bên trong lão đã há hốc mồm, Tiên đang thủ dâm dưới ánh đèn ngủ mờ ảo, một tay nàng đang mân mê bầu ngực của mình còn một tay thì đàng dùng ngón giữa thụt ra thụt vào âm hộ của mình, nàng uốn éo người, cả thân hình nàng lúc này đã không còn mảnh vải.
Số là hôm nay liên tục chịu kích thích còn bị Phong bỏ thuốc kích dục nhẹ vào nước uống, vừa tắm rửa xong nằm xuống giường muốn ngủ nhưng Tiên không tài nào chợp mắt nổi, nàng nằm ngửa trên giường, hai chân dạng ra, phơi ngực trần mà tưởng nhớ tới hoàn cảnh ban chiều cùng với Phong. Một cách tự nhiên, nàng từ từ đưa tay lên mà tự nắn bóp hai bầu vú của mình. Bỗng nhiên người nàng nóng rang lên, máu chạy rần rật. Cùng một lúc, hai bầu vú của nàng phồng to thêm ra, hai núm vú chai cứng lại như đá. Còn hai mép lồn của nàng cũng sưng lên, nở ra khiến dâm thủy trong l*n nàng rỉ ra lênh láng. Tiên cởi chiếc váy ngủ của mình ra để giải toả cơn nóng bức đang bừng bừng kéo đến. Nàng lần một bàn tay xuống phía dưới bụng của mình, bàn tay kia vẫn tiếp tục xoa nắn cái vú còn lại. Tức thì nàng chạm phải ngay một vùng thịt ẩm ướt và vung cao, nhưng lại trơn tuột, ướt đẫm. Nàng để bàn tay đi sâu xuống nữa. Lần này, tay nàng luồn tới một khe rãnh, hai bên vách, thịt sưng lên, căng mọng. Nàng mơn man rè rè ngón tay dọc theo khe l*n đó. Cái cảm giác rờ rẫm trên vách l*n nhèm nhẹp đó khiến cho nàng sung sướng đến độ không ngờ. Ưm… Tiên phát ra tiếng rên lớn mà không biết rằng tất cả những hành động đó của nàng đang bị Lão Hùng ghi lại bằng trí nhớ. Nàng rút tay ra khỏi lồn mình, đưa hai tay lên ngực ép sát hai bầu vú đó vào nhau, chân nàng co lên. Bất chợt Tiên thấy hai chân mình khẽ bị bành sang hai bên, giật mình nàng mở choàng mắt lúc này bố chồng của nàng đang trần truồng ngồi trước mặt hai tay đang đẩy hai chân nàng dạng ra, cái lồn mũm mĩm ướt át hiện ra trước mặt lão:
​

– Tiên: Bố, bố làm gì vậy, buông con ra, chúng ta không thể…
– Hùng: Ta ….hãy để ta giúp con nhé con dâu …chiều ta đi con dâu ….ta biết con cũng đang rất khát khao mà, cả ta cũng vậy..ta..hãy để ta giúp con, giúp cả ta nữa. Lão kêu lên rồi gục mặt vào l*n nàng, lè lưỡi liếm những giọt nước còn đọng lại trên mu nàng.

Ư…aa..ưm… Lưỡi lão thật nhám, thật tài tình. Tiên lúc đàu còn cố rẫy dụa ,miệng kêu không ngừng.

– Tiên: Bố… không được đâu …Thiên và mẹ mà biết họ sẽ giết cả hai chúng ta đấy…a…a…..đừng mà bố…a..a..
​

Mặc cho cô con dâu xinh đẹp gào thét, lão Hùng vẫn đè ngửa nàng ra mà bú lồn, Tiên gào thét một hồi thì bắt đầu rên rỉ, quặn người qua lại. Lão liếm tới mồng đốc của nàng bất chợt ngoạm cả vào miệng nút chùn chụt. Thỉnh thoảng, lại cắn nhè nhẹ vào mép âm hộ khiến Tiên quằn quại rên xiết vì sướng. Nàng cong người lên, run rẩy, hai chân cứng đơ, mông đít hẩy lên hẩy xuống liên hồi. Cái cảm giác khoái cảm càng lúc càng tăng làm nàng buông dần chống cự. Nàng rên thành tiếng, dí sát lồn vào miệng lão Hùng. Lão chậm rãi nút và bú sạch hết nước lồn nàng chảy tuôn trên mặt. Khi Tiên bắt đầu thấy nhột, nàng đẩy đầu lão ra. Lão Hùng ngồi lên, quỳ gối banh hai đùi nàng ra, lão cầm lấy con c*c nóng hổi đưa lại lồn nàng, lão cứ quẹt lên quẹt xuống cho c*c lão thấm đẫm nước nhờn của Tiên, ưm…a…a… đừng mà bố, Tiên bắt đầu dẫy dụa, nàng sợ hãi chỉ cần lão mà nhích người lên là con c*c đó sẽ cấm vào cái lỗ nhỏ khít đó của nàng ngay vì bên dưới nàng đã ướt đẩm hết cả rồi. Lão Hùng mặc kệ con dâu là hét dẫy dụa, sau khi đã cảm thấy đủ nước nhờn trên thân c*c lão không thể chờ đợi thêm được nữa, lão Hùng cầm lấy thân c*c điều chỉnh cho đầu khấc chạm vào lỗ l*n của con dâu, lão dùng sức đẩy tới….​