Chương 12
– A… Bố… Tiên giựt mình vì thấy ông Hùng đang ngồi bên trong.

– con dâu ngoan, cuối cùng con cũng xuất hiện. Thật ra không có chuyện trùng hợp gì cả, ông Hùng đã ở đây từ sớm để chờ Tiên, ông quá thèm muốn cô con dâu xinh đẹp.

Tiên định mở cửa chạy ra thì ông Hùng nhanh chóng chạy tới ôm nàng lại.

– bố… đừng mà, buông con ra đi.

– Ưm… đừng mà bố… Ông Hùng ôm lấy con dâu, tay thì thọt vào quần nàng mà xoa lên cái mu l*n mũm mĩm của con dâu

– Tiên ơi, cho bố một lần đi, dù sao con cũng đã bị bố đụ nhiều lần rồi mà… ông Hùng kê miệng vào tay con dâu nói

– đừng mà…ưm… ông Hùng đút tay vào l*n con dâu mà thụt ra thụt vào.

– á… bố ơi, con ra… Tiên rung người l*n nàng bắt đầu bắn nước ra ướt cả tay bố chồng.

Thấy con dâu lên đỉnh, ông đặt Tiên ngồi lên bồn cầu, sau đó vội tuột quần nàng xuống

– l*n con đẹp quá Tiên ơi… ưm… nói rồi ông Hùng úp mặt vào đó mà liếm láp cái l*n ướt nhẹp của con dâu

– ưm… ưm… ưm bố ơi, con sướng… Tiên đê mê lấy tay ôm đầu bố chồng ghì chặt vào l*n nàng

Bú liếm đã đời ông Hùng đứng dậy, lột quần để con c*c cương cắn giải phóng ra ngoài

– bú c*c cho bố đi… Ông Hùng nói rồi để c*c trước mặt nàng, Tiên thấy thế cũng từ từ há miệng ngậm trọn lấy con c*c bố chồng mà bắt đầu bú mút

Tiên bú mút một cách điên cuồng, nàng nứng lắm, dù sao cũng đã bị bố đụ rồi, thêm một lần cũng đâu sao, giờ nàng chỉ muốn được sướng thôi.

– ưm… phốc Tiên nhả c*c bố chồng ra. Bố đút vào đi, con chịu hết nổi rồi, nói xong Tiên ôm chân lên để phơi bày cái l*n ướt nhẹp với cái lỗ l*n đang phập phồng đưa ra trước mặt bố chồng.

Ông Hùng cũng không chờ đợi nữa, ông kê c*c trước l*n con dâu và đẩy vào.

– ưm… ưm… bố ơi, con sướng…

– Ót… ông Hùng đút lút cán vào l*n con dâu

– Aaaaa…. c*c bố to quá… nhấp mạnh đi bố… ưm

Ông Hùng thấy con dâu dâm đãng như vậy liền khoái chí mà ôm đùi nàng bắt đầu thụt ra thụt vào c*c bên trong l*n nàng

– Phốc… ông Hùng rút c*c ra để lại cái l*n nàng nhễu nhão của con dâu

– quay lại chổng mông lên đi con

Tiên nghe bố chồng nói thì vội quay lưng lại, tay chống xuống bồn cầu đưa mông chổng về phía bố chồng, ông Hùng đưa hai tay đặt lên mông con dâu rồi … Ót…ưm… ông hẩy mông làm phát lút cán làm Tiên thốn hết cả l*n

Bạch…bạch… bạch… ông Hùng nắc phành phạch vào l*n con dâu làm cho mông nàng đỏ hết cả lên

– Aaaaa… bố ra… bạch … bạch… bạch… aaaa. Ông Hùng xuất tinh xối xả vào l*n Tiên

– Phốc… ông Hùng rút c*c ra để lại lỗ l*n đang mở rộng chưa kịp khép lại, tinh trùng ông trào ra chảy xuống chân con dâu.

Tiên khụy gối nằm xuống mông đặt dưới sàn, mặt thì úp lên bồn cầu. Dù rất sướng nhưng Tiên chưa kịp lên đỉnh thì bố chồng đã xuất tinh, làm nàng vẫn còn thèm thuồng.

Xột xột … đột nhiên nghe tiếng dép bên ngoài, ông Hùng hoảng hồn vội kéo quần lên mở cửa chạy ra ngoài rồi trốn về phòng, để Tiên nằm đó với cái l*n vẫn đang rỉ tinh trùng.

– Trời… Tiên hả con…

Tiên nghe âm thanh phía sau thì cũng hoảng hồn quay lại thì thấy bác hai của chồng đang đứng phía sau, mắt thì không rời cơ thể nàng, Tiên vội ý thức được mình không mặc quần nên vội khom người kéo quần lên, nhưng không cho nàng kịp kéo quần thì lão đã vội ôm lấy nàng.

– sao khuya rồi còn ở đây hả con? Con vừa làm tình đúng không? Nói rồi lão đưa tay xuống bụm lấy l*n nàng… đúng rồi, l*n con còn đang chảy ra tinh trùng đây này, lão đưa tay đầy tinh trùng và nước nhờn lên trước mặt Tiên.

– không không phải… Tiên lắp bắp nói

– rõ ràng là tinh trùng con còn chối, ta vừa thấy bóng người chạy ra ngoài, rõ ràng không phải thằng Thiên, con ngoại tình đúng không? Vừa nói lão vừa đưa tay vào mà móc l*n Tiên.

– ưm… ưm… không phải, buông con ra đi bác hai

Lão mặc kệ Tiên, lão đè Tiên nằm sắp xuống nền nhà, sau đó lão vạch quần kéo con c*c ra rồi đặt lên khe mông cháu dâu mà trượt lên xuống.

– Ưm… đừng mà. Tiên giãy dụa

– aaa… mông con to quá, đít con đang kẹp chặt c*c ta nè Tiên ơi

Lão lại cầm lấy c*c mà để ngay lỗ l*n cháu dâu rồi bắt đầu đẩy vào

– Ưm… đừng mà bác hai, tha con đi… aaaaa… ót….

Lão già đút hết c*c vào l*n Tiên, hắn nắm eo nàng rồi bắt đầu địt phành phách…

– haha… l*n con bót quá Tiên ơi, ấm quá…. sướng chết c*c bác rồi…

Những lão không trụ được lâu, vì lần đầu được đụ gái đẹp mà l*n lại khít rịt làm lão muốn xuất tinh.

– ưm… aaaaa con ra… Tiên ưỡng người cong mông ra sau… l*n nàng bắn nước xối xả.

– aaa bác ra… ót… lão già cũng xuất tinh cùng lúc với Tiên, c*c lão giựt giựt phóng tinh vào l*n cháu dâu. Lão rút c*c ra để lại dòng tinh trùng trắng đục trào ngược ra ngoài.

Xong xuôi lão vội kéo quần rồi chạy về phòng để Tiên nằm đó

Thấy bác hai đã đi Tiên cũng vội rửa l*n rồi mặc quần lại nhanh chóng về phòng, chứ còn ở lại lỡ gặp ai chắc người ta lai đè nàng ra đụ tiếp mất.

Ba ngày sau, Tiên luôn đi canh Thiên, nàng sợ lại có cơ hội để bố chồng địt mình

Hôm nay gia đình Tiên về thành phố, lại tiếp tục đi xe giường nằm, vợ chồng Tiên thì nằm ghế cuối, ghế cuối có 4 chỗ nhưng hiện tại chỉ có vợ chồng Tiên sử dụng. Tiên muốn rộng rãi nên để chồng nằm trong cửa sổ, nàng thì nằm bên ngoài.

Nhưng không ngờ… một tiếng sau xe lại rước thêm khách, ghế sau lại có thêm hai người đàng ông, làm Tiên phải nằm giữa chồng và một người đàn ông xa lạ…
Tên thanh niên vừa nằm vào ghế đã để ý đến Tiên, cô gái bên cạnh hắn quá đẹp, nằm khoản 20 phút hắn đã không cầm long được, tay hắn bắt đầu lòn xuống chăn rồi thò sang bên Tiên, tay hắn bắt đầu tha lên phần đùi mát lạnh của Tiên, thấy Tiên nằm êm không phản kháng hắn đầu đầu liều lĩnh hơn, hắn đưa tay vào mà xoa bụng của Tiên.

Tiên thấy hắn bắt đầu quá đáng nên đưa tay xuống nắm tay hắn lại, nàng quay đầu sang nhìn hắn rồi lắc đầu ra dấu dừng lại, nhưng nằm cạnh cô gái xinh đẹp như vậy thì dễ gì mà bỏ qua cơ hội, hắn tranh thủ lúc Tiên không kịp chú ý liền thọt tay xuống quần nàng mà chạm trực tiếp vào cô bé của Tiên.

– ưm,,, đừng,,, Tiên vội kêu nhỏ, tay nàng vội nắm chặt lấy bàn tay quái ác đó

Hắn không thèm trả lời mà dùng ngón tay khẩy khẩy lấy hột le của nàng, Tiên càng kéo tay hắn lại càng gẩy nhanh hơn…

– ưm…. ư… dừng lại đi mà…. Tiên rên rỉ rồi đưa tay vội bụm miệng lại vì hắn đã đút hẳn một ngón tay vào lồn nàng.

– Đã quá, lồn em khít quá, hắn kè đầu sang nói nhỏ vào tai Tiên

Hắn bắt đầu dùng ngón tay mà đút ra đút vào lồn nàng, tiếng nhóp nhép vang lên, lồn Tiên bắt đầu chảy nước vì nứng. Một bên là chồng nàng đang nằm ngủ, bên kia nàng lại bị tên dâm tặc thọt tay vào quần mà móc lồn.

– ứm…Tiên cong người lên vì sướng

Hắn thấy vậy liền rút tay ra kéo theo nước nhờn của Tiên mà đưa lên miệng mút rồi nhìn nàng một cách dâm đãng

Hắn quay sang nắm tay Tiên kéo xuống quần hắn, để tay nàng chạm vào cặc hắn, Tiên muốn rút tay lên nhưng không chống lại sức lực khỏe mạnh của hắn. Hắn nắm bàn tay Tiên đưa vào quần cho tay vào nắm lấy cặc hắn, sau đó hắn kéo tay Tiên lên xuống để nàng sục cặc cho hắn.

Tiên cắn răng bắt đầu sục cặc hắn nhanh hơn, nàng muốn hắn mau ra để kết thúc việc này.

Thấy Tiên đã chủ động sục cặc cho mình, hắn lại đưa tay lên mà xoa vú nàng bên ngoài áo, còn Tiên thì một tay đang sục cặc cho hắn, tay còn lại đang bụm miệng. Thấy chưa thỏa mãn, hắn lại đút tay vào áo Tiên rồi nắn bóp cặp vú to bự của nàng.

Tiên sục một lúc thì bắt đầu chậm lại vì nàng mỗi tay, hắn lại đưa tay xuống lồn nàng mà bắt đầu thụt ra thụt vào làm lồn nàng rỉ nước ướt cả quần lót, Tiên giờ đang rất nứng…

Hắn bắt đầu kéo quần Tiên xuống, Tiên thấy vậy lên rút tay lại nắm chặt tay hắn không cho hắn đạt được ý đồ, nhưng hắn lại nghiên người kéo tay Tiên ra, sau đó kéo quần đùi và quần lót nàng xuống tận đầu gối, sau đó hắn kéo chăn của mình chùm lại cả người Tiên, hắn kéo éo Tiên cho nàng quay người về phía hắn, mông Tiên thì đang chu về phía hắn. Sau đó hắn lại ép hạ bộ của hắn vào mông nàng, không biết từ lúc nào hắn cũng đã tự lột quần mình xuống mà đưa con cặc to dài của mình ra ngoài mà cạ vào mông Tiên.

Tiên hoảng sợ, nàng nhớ lại cảnh bố chồng cũng dùng cách này rồi đút cặc vào lồn nàng, chồng nàng thì đang ngáy o o mà không hay biết vợ mình đang bị lợi dụng bên cạnh.

Tên dâm tặc bắt đầu cầm lấy cặc mình mà quẹt quẹt bên ngoài khe lồn Tiên, cặc hắn bắt đầu ướt đẫm nước nhờn của nàng

– ư… ưm… đừng…. Tiên đưa tay bụm lồn lại

– Ngoan nào, anh sẽ làm em sướng mà

Hắn cầm cặc chọt chọt vào lồn Tiên dù tay nàng đang cố gắng che lấy lồn mình, thấy vậy hắn ôm lấy Tiên rồi kéo tay nàng ra, mông hắn hẩy lên hẩy xuống để cặc mình trượt lên trượt xuống cái khe lồn đang ướt đẩm của Tiên.

– um…. Tiên bụm miệng mà chịu đựng

Hắn lại đưa tay nắm lấy thân cặc rồi chọt chọt vào lỗ lồn đang đầy nước đang hé mở của Tiên. Hắn bát đầu để đầu khắc ngay lỗ lồn Tiên rồi đẩy vào.

– ưm… Không… Phốc… đầu khắc hắn đã thành công phá vỡ cấm địa tiến vào lồn nàng.

Hắn lại rút ra rồi đút nhẹ vào để cặc hắn quen với lỗ lồn khít rịt đó, nếu đâm mạnh có khi gãy cặc cũng nên.

Tiên sợ hãi, nàng bị một người xa lạ cưỡng hiếp, nàng lại có lỗi với Thiên lần nữa sao… không được, nàng không thể…

Ngay lúc hắn chuẩn bị cấm hết con cặc vào lồn nàng thì Tiên nhổm người xa ra… Phốc… đầu cặc hắn tột ra khỏi cái lồn đầy nước đó, Tiên đưa tay kéo quần lên ngồi nhảy xuống giường la lớn.

– cứu với,,, hiếp dâm…

Nghe tiếng la mọi người vội quay xuống nhìn, thì thấy tên dâm tặc nằm cạnh nàng để đưa con cặc hắn bên ngoài, quá bất ngờ hắn chưa kịp phản ứng…

Thiên nghe tiếng vợ la thì cũng tỉnh giấc, chàng còn chưa kịp hiểu chuyện gì thì tên phụ xe và mọi người đã chạy xuống, nhìn thấy mọi người cũng đã hiểu phần nào, họ nhanh chóng bắt tên dâm tặc lại, chờ xe ngừng thì giao cho công an.

Tiên thở phào nhẹ nhỏm, cuối cùng thì nàng cũng đã không nhu nhược mà buông xuôi để hắn đạt được ý đồ.

Chuyến xe cuối cùng cũng về đến nhà một cách bình yên mà không có gì xảy ra, Tiên cũng kể lại cho chồng nghe, nhưng nàng chỉ nói hắn quay sang sàm sở thì nàng đã la lên chứ không nói hắn đã móc lồn rồi thì suýt đút lút cán cặc hắn vào lồn nàng.