Chương 6
Phong và lão Sơn kéo ông Hùng ra ngoài công ty, đến một quán nước. Vừa kêu nước ra thì lão Sơn nghe điện thoại rồi vội xin phép đi trước vì có việc bận để Phong và ông Hùng ở lại.
Ông Hùng ngồi uống nước chờ Tiên ra rồi về, lão không thèm để ý đến Phong dù hắn tỏ ra nhiệt tình hỏi ông rất nhiều thứ về Tiên và Thiên.

Lão Sơn lén quay lại studio, lão khóa luôn cửa chính vì sợ Phong vào phá rồi, lão nhẹ nhàng đi lại nhà vệ sinh, nghe tiếng nước chảy lão biết là Tiên đang tắm, lão vội lụt tìm chìa khóa nhà vệ sinh. Khi lão quay lại thì không còn tiếng nước nữa… ưm..ư…sướng quá… lúc lão định mở cửa thì chợt nghe tiếng rên phát ra bên trong. Lão vội lột hết quần áo rồi mở cửa ra…

Số là dù đã được Phong địt một chập làm nàng cực khoái nhưng Tiên vẫn cảm thấy rất nứng, vì hôm nay nàng uống đến 3 ly nước có thuốc kích dục của Phong, chạy vào nhà vệ sinh tắm rửa xong thì l*n nàng lại ngứa ngáy khó chịu, Tiên liền chổng mông ra úp mặt xuống nền nhà, đưa tay ra mà xoa bướm mình, cảm thấy chưa đủ nàng liền đưa cả ngón tay vào l*n mà thụt liên hồi.

Bổng nhiên có bàn tay đặt lên mông nàng rồi… ót… ưm..aaa…. một thanh sắt nóng hổi cắm thẳng vào l*n nàng, không để Tiên kịp chống cự, lão Sơn nắm lấy eo nàng mà địt liên hồi làm Tiên phải đưa tay bám lấy sàn nhà để không bị cắm mặt xuống đất.

Dù l*n Tiên rất khít nhưng do vừa bị Phong địt xong, giờ nàng còn thủ dâm làm nước l*n ướt nhẹp cả đùi nên lão Sơn rất dễ dàng đút c*c vào l*n nàng một cách trơn tru, ưm…ưm… đừng…ư… dừng lại… Tiên rên đứt quảng khi lão Sơn liên tục hẩy mông làm con c*c như pit tông ra vào l*n nàng, c*c lão đã ướt đẩm nước nhờn của Tiên.

Nghe Tiên kêu “đừng dừng lại” lão càng hăng hái ra sức Phạch… phạch… phạch… dù c*c lão Sơn chỉ có 13cm , không to như Phong nhưng nó cong như trái chuối, ở tư thế doggy này thì làm nàng sướng như chết đi sống lại.

Áaaa…. con ra… Tiên lại cực khoái.

Thấy Tiên xuất khí ồ ạt lão Sơn rút c*c ra khổi l*n nàng… Phốc… như pít tông bị hút hết không khí, l*n nàng siết chặt c*c lão nên khi lão rút c*c ra khỏi l*n thì nó phát ra âm thanh như mở rượu vang vậy.

Tiên mềm nhũn người nằm bẹp trên sàn nhà, lão Sơn lật người nàng lại, rồi đưa miệng ngậm lấy miệng nàng mà cắn mút chùn chụt, lão nút lưỡi Tiên kéo ra làm nước miếng nhiễu cả ra ngoài, lão le lưỡi liếm sạch nước bọt trên môi Tiên

Lão lại lùi xuống ngậm vú Tiên mà nút lấy nút để.. chốc … chốc… tay trái thì lão bóp vú còn lại của nàng, tay phải đưa xuống l*n Tiên rồi lão đút hai ngón tay vào l*n Tiên mà ngoáy mốc làm nàng ưỡng người rung lên bần bật vì sướng,

Bú mút chán chê lão Sơn liền quỳ xuống, liếm l*n nàng, cái l*n mà lão mơ ước bấy lâu… giờ thì lão có thể thỏa sức mà thưởng thức rồi…

Ưm.,..ưm.,.. đừng mà… giờ Tiên chỉ có thể rên là kêu lão ngừng lại chứ không còn sức đâu mà chống cự nữa sột… sột…ngoàm ngoàm… lão liếm l*n Tiên như chưa từng được bú bao giờ…

Liếm xong lão nắm hai chân Tiên để lên vai, sau đó kê con c*c đang cứng ngắc của lão trước l*n Tiên rồi cắm mạnh vào… Phốc…ót… lão đâm một phát lút cán vào l*n Tiên… aaa… ưm… ư…. ư….

Lão Sơn hai tay ôm chặt chân Tiên, mông thì liên tục hẩy đút c*c ra vào l*n Tiên

– Sướng quá,… l*n con khít quá Tiên ơi…. nó ướt hết cả rồi này, con nứng lắm đúng không?

– ưm…ưm…ưm… Tiên chỉ biết nằm im mà rên.

– nhìn đi nè, l*n con nó đang siết chặt c*c ta nè Tiên ơi, ta muốn địt cái l*n khít rịt này của con lâu lắm rồi, cuối cùng cũng tới ngày này, haha.

– um…um ngừng lại đi mà… áaaa…

Tiên lại bắt nước ra xối xả, dù miệng kêu ngừng lại nhưng l*n nàng lại phản ứng khác, nó ép chặt lấy c*c lão Sơn mà co bóp liên hồi làm lão Sơn tợn, cảm thấy sắp xuất tinh lão không nhấp nữa, lão Sơn ôm Tiên xoay một vòng rồi để nàng nằm đè lên người lão. C*c lão vẫn cắm trong người Tiên những lão để im đó chứ không nắc nữa vì l*n nàng cứ co bóp làm lão sướng muốn xuất tinh.

– hờ hờ… l*n con đang siết lấy c*c ta nè Tiên ơi, sướng quá hờ hờ…

Vừa nói lão vừa kéo đầu Tiên xuống rồi đặt lên môi nàng một nụ hơn, lão ngậm môi nàng cố đưa lưỡi vào trong để mút lưỡi nàng nhưng Tiên liên tục lắc đầu né tránh.

Thấy Tien không để mút lưỡi, lão đẩy Tiên lên cao để bú vú nàng, phốc… c*c lão tuột ra khỏi l*n Tiên, hai tay lão liên tục xoa nắn mông Tiên, còn mồm thì bú vú nàng chùn chụt như đang bú sẽ mẹ…

– ưm… ưm sướng quá…

– hả? Con bé đang sướng sao… nghe Tiên rên lão càng bú mút điên cuồng, thấy cơn xuất tinh đã dịu xuống, lão lại đẩy Tiên xuống để c*c lão trước cửa l*n Tiên rồi nắc mạnh… ót… lão lại cắm hết vào người Tiên rồi.

Mông lão Sơn liên tục hẩy mạnh khiến phát ra tiếng chan chát khi mu lão đạp vào mu của Tiên, phát ra cả âm thanh nhóp nhép vì l*n Tiên ra nước ướt hết cả mu hai người.

Sau khi nắc liên tục chừng 3 phút lão cảm thấy mỏi nên nắm eo Tiên cho nàng ngồi lên người mình như đang cưỡi ngựa, nhưng Tiên không chịu nhún mà cứ ngồi yên hai tay chống lên ngực lão rồi nhìn lão bằng ánh mắt căm tức.

Thấy vậy lão nắm chặt eo Tiên rồi dùng sức nắc mạnh một cái khiến c*c lão đâm một cái ót đi hết vào l*n Tiên… á…um… Tiên vội đưa tay bụm miệng để không phát ra tiếng. Lão Sơn thúc một cái làm nàng thốn hết cả l*n. lão ra sức nắc phành phạch vào người nàng nhưng không trụ được lâu, lão mỏi cả lưng nên ngừng lại.

Lão Sơn ôm Tiên đứng lên để tay nàng vịn vào bồn rửa mặt, lão ôm nàng rồi nhắc chân trái Tiên lên, lão nhẹ rê c*c vào l*n Tiên rồi từ từ đẩy vào… ưm…ưm… c*c lão đi đến đâu Tiên sướng đến đó, chịu không nổi nữa một tay còn lại của Tiên ôm cổ lão mà rên ư…ư….ư…

Nghe Tiên rên làm lão Sơn sướng hết cả người – khít quá, l*n con khít quá Tiên ơi… hờ hờ…

– đừng mà, thả con ra đi chú… ưm.. ưm…

Nắc mạnh chừng 5 phút không chịu nổi nữa lão vội rút c*c ra rồi đè vai ép Tiên ngồi xuống, bóp miệng Tiên rồi đút cả con c*c vào miệng nàng…um… sau đó lão xuất tinh thẳng vào miệng nàng, lão nắc thêm vài cái rồi rút c*c ra, tinh trùng lão chảy ra từ mép miệng của Tiên.

Tiên mệt mỏi nằm dài trên sàn nhà, lão Sơn vội vả mặc quần áo rồi bỏ đi để Tiên nằm đó tren người loang lỗ nước nhờn của nàng, còn miệng thì đang chảy ra tinh trùng của lão, hai mắt Tiên chảy ra dòng lệ, huhu… Tiên bụm mặt khóc vì bị lão già cưỡng dâm làm nàng tuổi nhục, mà nàng lại còn sướng khi bị lão hiếp nữa… huhu…

Ông Hùng và Phong ngồi chừng 30 phút mà vẫn không thấy Tiên ra nên lão bắt Phong dẫn lại studio để kiếm Tiên, mở cửa vào không thấy ai, đến khi lão đi lại nhà vệ sinh thì cảnh tượng trước mắt làm lão Hùng suýt điên lên, huhu… Tiên đang ngồi co gối úp mặt vào mà khóc, phía dưới l*n nàng đang hở ra có nước đang rỉ từ l*n ra, l*n Tiên đang đỏ ửng hết vì lão Sơn lúc nảy địt nàng rất tàn bạo. Dù bị cảnh tưởng trước mắt làm lão nứng lên nhưng Hùng nhanh chóng bình tỉnh lại, lão vớ lấy khăn tấm choàng người Tiên lại.

– Bố ơi… huhu… thấy ông Hùng xuất hiện Tiên vội ôm lấy ông mà bật khóc.

– Hùng: chuyện gì đó con, bình tĩnh nói bố nghe

– Tiên: huhu… bọn hắn cưỡng hiếp con bố ơi huhu…

– Hùng: hả? Là ai, nói nhanh cho bố

– Tiên: là tên Phong và lão Sơn bố ơi huhu…

Ông Hùng nghe vậy vội buông nàng ra rồi ánh mắt té lửa quay lại nhìn Phong, Phong còn đang chưa biết xử lý sao thì ông Hùng đã tóm lấy cổ áo hắn rồi đấm mạnh vào mặt khiến hắn lăn quay ra sàn. Ông Hùng chụp lấy Phong rồi đấm liên tiếp vào mặt hắn khiến miệng mũi Phong té máu. Dù Phong thanh niên trẻ nhưng ông Hùng lại lực lưỡng hơn nên hắn không chống cự nổi, lão Hùng đấm đến Phong đầy máu ngất xĩu

Thấy vậy Tiên sợ hãi kéo ông Hùng ra, nàng sợ lão đánh chết hắn thì phiền phức càng lớn

– Tiên: ngừng đi bố, bố đánh tiếp hắn sẽ chết đó

Lão Hùng nghe vậy thì buông tên Phong ra, mặc hắn bê bết máu nằm đó.

– Hùng: lúc nào? Lúc nảy thằng Phong nó ngồi cạnh bố mà?

– Tiên: Dạ lúc chụp ảnh, hắn chùm chăn rồi lợi dụng bố cãi nhau với lão Sơn rồi đút buồi vào bướm con… Tiên cắn môi trả lời thỏ thẻ.

– Hùng: cái gì? Sao con không la lên nói cho bố hả? Lão Hùng càng nghe càng tức giận, vậy mà lão lại để con dâu xinh đẹp bị người ta địt trước mặt mình.

– Tiên: dạ con… Tiên không biết nói thế nào, chẳng lẽ nói lúc đó nàng bị cơn nứng điều khiển mà không chống cự.

– Hùng: còn lão Sơn? Hắn mới cưỡng hiếp con lúc ta ra ngoài phải không?

– Tiên: dạ bố, hắn lợi dụng bố và tên Phong đi ra ngoài, sau đó hắn lẻn về rồi nhân lúc con đang tắm đã chạy lại mà đút buồi vào con, con bất ngờ nên không kịp phản ứng, huhu… Tiên cắn môi, nàng không thể nói nàng đang thủ dâm rồi bị lão đút c*c và l*n từ phía sau được.

– Hùng: mẹ kiếp hai thằng chó, để bố giết hai thằng khốn nạn này. Ông Hùng quay người định đi lại nắm Phong thì Tiên nắm tay ông lại

– Tiên: đừng mà bố, giết người sẽ ở tù đó.

– Hùng: a, đúng rồi, con chưa tẩy rửa vết tinh trung của bọn hắn phải không?

– Tiên: dạ chưa ạ… Tiên đỏ mặt trả lời khi ông Hùng vừa nói vừa nhìn xuống hai chân nàng.

– Hùng: vậy tốt rồi, con đừng tắm nữa, mặc đồ vô đi, mình lên công an trình báo để cho hai thằng khốn này trả giá.​
Sau khi lên công an làm việc, lấy mẫu tinh trùng trên người Tiên khớp với AND của Phong và Sơn, công an đã bắt giữ hai người vì tội hiếp dâm, vụ việc được giữ kín để đảm bảo danh dự cho Tiên.

Sau khi xử lý xong thì trời cũng tối, ông Hùng chở Tiên về nhà, tắm rửa xong thì Tiên lên thẳng phòng mà không chịu ăn cơm. Thấy vậy lão Hùng nấu cháo đem lên cho nàng, nhìn cô con dâu vốn xinh đẹp giờ đang tiều tụy làm lão thương lắm.

Tiên không chịu ăn nên lão đút cho Tiên từng muỗng cháo, thấy bố chồng vậy nàng cũng không nỡ từ chối, nên Tiên cố ăn một ít rồi thôi.

– Hùng: thôi con nghỉ ngơi đi. Nói rồi ông Hùng bê tô cháo ra ngoài

– Tiên: Dạ

Nhìn ông Hùng ra ngoài mà nước mắt Tiên lại chảy dài, sau đó Tiên mệt mỏi nằm xuống rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Hôm nay là một ngày tra tấn cả tinh thần lẫn thể xác của nàng, tuy bị cưỡng hiếp nhưng nàng cũng đã rất sướng, liên tục bị Phong cho uống thuốc kích dục rồi còn bị Thiên “bỏ đói” cả tuần, mấy ngày lại liên tục phải nhận sự kích thích từ bố chồng rồi đến Phong làm nàng thật sự nứng đến phát điên. Hôm nay nàng không nhớ nổi mình đã cực khoái bao nhiêu lần nữa, cả tuần rồi nàng mới được địt mà còn bị tới hai người thay nhau địt làm l*n nàng thật sự thỏa mãn dù tâm lý nàng rất đau khổ.

——————————

Sáng hôm sau,…

Tiên lại hen Quyên để gặp nhau, tại quán cafe cũ.

– Quyên: sao đó con quỷ, mới sáng sớm đã réo tao rồi.

– Tiên: huhu, gặp Quyên Tiên lại bật khóc

– Quyên: sao rồi, gì mà khóc thế này

– Tiên: chuyện hôm qua… thất bại rồi mày ơi, hức hức

– Quyên: chuyện chụp hả? Mày bị nó chịch luôn rồi hả? Quyên sửng sốt

– Tiên: ừm… Tiên cuối đầu khẽ nói

– Quyên: Cái gì? Mày có kêu bố chồng mày theo không?

– Tiên: có chứ, ông ấy ở bên cạnh, mà thằng cho đó nó dùng cách trùm chăn lại, rồi lợi dụng lúc bố chồng tao cự cãi với lão nhiếp ảnh mà đút buồi vào bướm tao. Hic…

– Quyên: ầm! Quyên đập bàn, thằng cho chết này. Mà sao mày không la lên cho bố chồng mày hay?

– Tiên: tao cũng không biết tao bị sao nữa, lúc đó tao… nứng lắm… bướm tao cứ ngứa ngáy muốn có gì đó đút vào thôi hic… hicc..

– Quyên: Hả? Hay mày bị nó bỏ thuốc rồi?

– Tiên: tao không biết nữa, tự nhiên mấy nay tao thèm làm tình kinh khủng, nhưng bị bỏ thuốc chẳng phải điên cuồng sao? Tao đâu có điên cuồng đâu?

– Quyên: con ngốc này, cái đó là trên phim, giờ thuốc kích dục chỉ tác dụng nhẹ khơi gợi dâm tính của mày ra thôi

– Tiên: vậy… hèn chi mỗi lần hắn điều chuẩn bị nước cho tao uống

– Quyên: rồi sao nữa? Kể tao nghe hết đi

– Tiên: Thì hắn đút vào địt xong bắn cả tinh vào bướm tao, mà bố chồng bên cạnh cứ không hay biết

– Quyên: lão bố mày ngu ngốc thế? Nhìn con dâu bị địt mà không biết nữa. Quyên tức giận nói. Sau đó thì sao?

– Tiên: sao đó họ bỏ ra ngoài… tao vào nhà vệ sinh tắm… rồi…

– Quyên: rồi sao nữa? Quyên hối thúc

– Tiên: rồi… Tiên chậm rải kể hết cho Quyên nghe

– Quyên: trời ơi, mày bị luôn cả lão nhiếp ảnh địt hả?

Tiên nhẹ gật đầu không nói gì

– Quyên: rồi giờ sao? Hai thằng khốn đó sao rồi? Hay tao nói anh Thanh biết để ảnh xử hai thằng chó chết đó

– Tiên: thôi đừng, tao không muốn ai biết nữa đâu, mà hai thằng đó bị bố chồng tao báo công an bắt hết rồi

– Quyên: haizz, vậy cũng tốt, mặc dù bị nó chịch nhưng giờ công an bắt bọn nó rồi thì mày không lo bị uy hiếp nữa, chứ nó mà giữ cái clip thì sớm muộn nó cũng ép rồi đè mày ra địt thôi. Xong rồi mày lại bị ép làm nô lệ tình dục luôn không chừng.

Tiên nghe Quyên nói nghĩ đến mà sợ hãi, nếu Phong thật sự cứ dùng clip ép nàng thì sớm muộn nàng cũng sẽ bị hắn địt rồi bị ép địt đến chán thì thôi

– Quyên: thôi được rồi, chuyện qua rồi đừng nghĩ đến nữa

– Tiên: tao cũng muốn quên nhưng cứ ám ảnh mãi

– Quyên: mà 4 ngày nữa Thiên về đúng không? Hay vợ chồng tao với mày đi du lịch đi, bọn tao định đi Phú Quốc chơi nè

– Tiên: ừm, cũng tốt, tao muốn đi đâu đó để khuây khỏa một thời gian, nhưng Thiên cứ lo công việc không biết anh ấy chịu đi không nữa?

– Quyên: ừ, nếu ổng không đi thì mày đi ên cũng được mà, đi với tao để tao lo cho

– Tiên: ừ, vậy khi nào vợ chồng mày đi?

– Quyên: cuối tuần này, tầm 3 ngày nữa là đi rồi, lúc đó chắc Thiên nó cũng chưa về kịp

– Tiên: Vậy được rồi, để tao nói với ổng rồi tao đi ké vợ chồng mày luôn

– Quyên: ok, quyết định vậy đi, giờ tao về nhà lo cơm nước đây. Gặp lại sau.

– Tiên: ok bye mày, cảm ơn mày nha.

Xong hai người chia tay nhau ra về, Quyên gọi điện cho Thiên nói về vụ du lịch, Thiên đồng ý ngay, thời gian này anh bận nên không quan tâm đến vợ được, nên thôi cứ cho cô ấy đi chơi cho thoải mái, với lại vợ chồng Quyên cũng là bạn thân của hai người nên anh rất yên tâm.

————————–

Về đến nhà Tiên tắm rửa rồi về phòng, nàng muốn ngủ một giấc để không phải suy nghĩ về chuyện hôm qua.

Tối đến ăn cơm xong Tiên về phòng thì Thiên gọi nàng, Thiên muốn cho bố mẹ đi du lịch cùng nàng, nghe vậy Tiên nghĩ đến bố chồng cũng lo lắng rồi giúp nàng nên nàng đồng ý, có bố mẹ theo cũng yên tâm hơn.

Đang nằm lướt facebook thì… cốc.. cốc… Tiên ơi!

Tiếng ông Hùng bên ngoài

Tiên vội chùm chăn lại, vì nàng chỉ mặc váy ngủ và không mặc đồ lót bên trong.

– Tiên: cửa không khóa, bố vào đi ạ

Ông Hùng mở cửa bước vào, thấy Tiên đang chùm chăn ngồi đó thì ông nhẹ nhàng ngồi xuống giường cạnh Tiên

– Tiên: bố tìm con có việc gì không?

– Hùng: à, bố nghe thằng Thiên nói con dẫn bố mẹ đi du lịch nên bố tìm con để hỏi khi nào mình đi. Vừa nói mắt ông vừa nhìn chăm chú vào khuôn mặt xinh đẹp của cô con dâu

– Tiên: dạ, 3 ngày nữa sẽ đi ạ. con đã đặt vé cho bô mẹ luôn rồi, mình đi khoảng 4 ngày rồi về á bố, đi Phú Quốc ạ.

– Hùng: ừ, để bố nói mẹ con chuẩn bị đồ đạc. Mà Tiên này… ông Hùng ngập ngừng.

– Tiên: còn chuyện gì sao bố?

– Hùng: chuyện này… con giúp bố một lần được không?

– Tiên: bố muốn con giúp gì ạ?

– Hùng:… Bố… con thủ dâm giúp bố được không? Ông Hùng nói nhanh không dám nhìn thẳng vào mặt Tiên

– Tiên: Bố… bố nói cái gì thế? Sao con có thể giúp được chuyện này chứ? Tiên ngại ngùng nói

– Hùng: bố biết chuyện này không nên, nhưng bố thật sự không chịu nổi, con nhìn nè… vừa nói ông Hùng vừa đứng lên đưa khối u trước quần cho Tiên xem. Từ hôm qua, nó luôn cương cứng thế này.

– Tiên: nhưng mà… con là con dâu bố mà, sao được chứ, hay bố tự sục đi … Tiên không dám nhìn thẳng vào đũng quần to tướng của ông, Tiên nhớ lại hình ảnh con cu không bố của ông Hùng.

– Hùng: bố đã tự làm nhưng không ra được, trong đầu bố cứ hiện lấy hình ảnh con không mặc quần áo mà ôm nhau với thằng Phong… rồi… còn hình ảnh cái … l*n đỏ ửng của con đang rỉ nước ra nữa… nó làm bố không chịu nổi.

– Tiên: bố… đừng nói nữa mà… Tiên đỏ mặt la lên

– Hùng: con giúp bố đi mà Tiên, chỉ là sục giúp bố thôi, bố sẽ không đòi hỏi gì nữa đâu. Ông Hùng nhìn nàng khẩn thiết cầu xin.

Tiên căn môi trầm tư, nàng muốn từ chối nhưng thấy vẻ mặt đáng thương của bố chồng thì lại tội nghiệp ông, dù sao ông cũng giúp nàng, hôm qua nàng lại để ông ấy thấy hết thân thể mình rồi, lại để ông ấy thấy cả tinh trùng người khác chảy ra từ l*n nàng nữa, chắc ông ấy khó chịu lắm.

– Tiên: được rồi, con giúp bố nhưng con nói trước, con chỉ dùng tay thôi đó, bố cũng không được chạm vào người con. Tiên ngẩn mặt lên chậm rải nói, lúc này mặt nàng đã đỏ bừng cả lên.

– Hùng: ừ ừ bố hứa mà, chỉ cần con sục giúp bố ra thôi. Ông Hùng vội vả đáp ứng.​