Chương 8
Sáng hôm sau,

Hôm nay nàng và bố mẹ sẽ có chuyến đi đến Phú Quốc, vốn dĩ định đi máy bay cho khỏe nhưng khổ nổi lại không đặt được vé, chỉ có Quyên và Thanh là có vé từ sớm nên đã bay đi trước, thế là 3 người phải đi xe giường nằm xuống Rạch Giá, Kiên Giang, rồi sau đó sẽ đi thuyền ra đảo.

Nhưng một sự việc không ngờ đã xảy ra, Tiên mua 3 vé, một vé đầu ghế cho nàng, còn bố mẹ thì chỉ có thể nằm ghế ở cuối xe, nhưng đi được một đoạn thì bà Lan mẹ chồng nàng say xe ối sặc sụa. Buộc lòng nàng phải đổi ghế cho mẹ chồng, nhưng thế thì nàng phải nằm cạnh ông Hùng, vì đây là xe giường đôi, Tiên thật sự không muốn, vì nàng biết nếu xuống đó nằm cạnh bố chồng thì kiểu gì cũng bị ông ấy lợi dụng.

– Tiên: vậy không ổn đâu mẹ, sau con nằm cạnh bố được chứ? Tiên ngại ngùng nói

– Bà Lan: có sao đâu con, mình là gia đình mà, chứ giờ mẹ say xe quá, không ngồi ghế cuối được nữa. Bà Lan mệt mỏi nói

– Ông Hùng: Thôi con để mẹ nằm ghế đầu đi, chứ không bà ấy say xe lát là về luôn đó. Ông Hùng bắt cơ hội nhanh chóng thuyết phục con dâu

– Tiên: nhưng…

– Hùng: được rồi, quyết định vậy nha, lát lên xe con xuống ghế cuối, để mẹ con lên ghế đầu. Không cho Tiên cơ hội từ chối nữa ông Hùng chốt đáp án rồi kéo bà Lan vào nhà vệ sinh trạm dừng chân để cho bà lấy rửa mặt.

Bất đắc dĩ Tiên phải gật đầu, trên xe nhiều người chắc ông ấy cũng không dám làm bậy đâu – Tiên tự nhủ, nàng không muốn phải bỏ chuyến du lịch, mà cũng không thể để bà Lan về một mình để nàng và bố chồng đi, thế càng nguy hiểm.

Lên xe bà Lan lên nằm ghế một cùng một phụ nữ khác, còn Tiên thì xuống cuối xe nằm chung giường bố chồng, xe tắt đèn bắt đầu tiếp tục hành trình. Khung cảnh im ắng lạ thường, mọi người ai nấy đều chùm chăn bắt đầu ngủ… còn ông Hùng thì được nằm cạnh cô con dâu xinh đẹp làm ông bắt đầu nứng lên, cái mùi thơm ngát bên cạnh làm ông không chịu nổi.

Thấy mọi người bên trên đã bắt đầu ngủ, ông kéo chăn đắp lên cho cả ông và Tiên, mới đầu nàng còn kéo xuống nhưng do bắt đầu lạnh nên Tiên chỉ có thể miễn cường đắp chung chăn với bố chồng.

Tay ông Hùng bắt đầu không yên phận, ông mò mần xoa lên cặp đùi của con dâu, Tiên chỉ mặc phần đùi nên cảm giác mát lạnh từ đùi con dâu truyền đến làm ông sướng lắm.

– đừng bố… Tiên đưa tay vào chăn nắm lấy tay bố chồng, không cho ông tiếp tục sờ mó đùi mình.

Nhưng cơ hội trời cho thế này dễ gì ông bỏ qua, ông Hùng lại tiếp tục tha vuốt đùi nàng dù Tiên cố giữ tay ông lại,

– um… bố, đừng mà, người ta thấy bây giờ. Tiên quay sang trách cứ bố chồng, nàng không ngờ ông lại quá đáng vậy, trên xe nhiều người mà ông vẫn dám sờ mó cơ thể mình.​

– không ai thấy đâu con, mình chùm chăn rồi mà, con đừng lên tiếng là không ai biết đâu, cho bố sờ chút thôi. Ông Hùng tiếp tục lòn tay xuống mà bóp cả mông con dâu.

– không được mà… ưm… bất ngờ Tiên rên lên rồi lấy tay bụm miệng lại, vì bố chồng nàng để tay xoa lên mu bướm nàng.

Tiên lúc này đang mặc quần đùi loại leggings cho nữ, mu bướm nàng nho cao lên nên ông Hùng chỉ vừa chạm bên ngoài đã làm nàng bật rên thành tiếng.

Được đà ông Hùng tiếp tục xoa nắn mu bướm con dâu làm Tiên nắm chặt tay ông nhưng không đẩy ra được.

– ưm… Tiên quặn người vì nứng.

– suỵt, nhỏ thôi con, người ta nghe bây giờ. Ông Hùng quay sang nói khẽ vào tai con dâu.

– dừng lại đi bố, con không muốn… um…. Tiên liên tục uốn éo hông tránh tay ông Hùng nhưng càng uốn éo tay bố chồng càng xoa bướm nàng dữ hơn.

Ông Hùng đưa tay lên xoa bụng con dâu, sau đó nhân lúc Tiên còn đang bụm miệng nhắm mắt mà rên nhỏ, ông lòn tay vào trong quần nàng mà chạm trực tiếp vào l*n con dâu.

– á…um… bố… không được… Tiên dùng sức kéo tay bố chồng lên.

Nhưng dễ gì ông Hùng chịu bỏ qua, tay ông gảy hạt le Tiên làm nàng chỉ có thể lấy cả hai tay lên mà che miệng để không bật rên thành tiếng.

Ông Hùng từ từ đút một ngón tay vào l*n con dâu, ngón tay ông đi đến dâu Tiên sướng đến đó, l*n nàng bắt đầu rỉ nước ra tiếp đón vị khách lạ mà quen.

– um…um…um Tiên chỉ biết bụm miệng mà chịu đựng.

Ông Hùng bắt đầu đút ngón tay ra vào l*n con dâu, nhóp nhép… nước l*n con dâu rỉ ra ướt tay ông làm phát ra âm thanh gợi dục, nếu có thể nhìn xuống sẽ thấy l*n Tiên đang nổi bọt trắng xóa lên, giờ nàng đang rất nứng, Tiên hẩy hẩy người theo nhịp đút của ông bố chồng. Ưm..ưm…

Ông Hùng thấy con dâu nứng rên lên thì ông đút vào l*n con dâu ngày càng nhanh.

– Á.…um…um Tiên nhanh chóng bụm miệng lại, bố chồng vừa làm nàng lên đỉnh chỉ bằng ngón tay, người nàng co giựt hẩy hẩy mông lên, nước l*n bắt ra thấm ướt cả quần đùi và quần lót của nàng.

Thấy con dâu lên đỉnh ông rút tay ra khỏi quần nàng đưa ngón tay lên miệng mà mút một cách ngon lành. Sau đó ông đưa tay xuống kéo quần mình xuống để con c*c to lớn bung ra ngoài, ông nắm tay Tiên rồi đặt lên c*c mình, ra hiệu cho nàng sục giúp ông.

Tiên cũng không từ chối, nàng biết phải sục cho lão bố chồng xuất tinh thì lão mới không phiền nàng nữa, tay trái Tiên nhanh chống giúp bố chồng sục c*c, còn tay phải nàng tự xoa mu l*n của mình, người trên xe nếu thấy cảnh trong chăn thì chắc phải thốt lên bất ngờ… một cô gái xinh đẹp đang tự tay xoa l*n, tay kia thì đang sục c*c cho một lão già.

– hờ hờ… sướng quá

– bố, bố im lặng đi, người ta biết bây giờ

– bố sướng quá, tay con mềm quá Tiên ơi. Ông Hùng quay sang nói nhỏ vào tai con dâu.

Tiên sục càng lúc càng nhanh nhưng ông Hùng không có dâu hiệu gì là sắp xuất tinh, tay lão lại tiếp tục đưa qua mà lòn vào áo ngực xoa bóp vú con dâu, Tiên chỉ biết im lặng vì giờ cũng đã lỡ rồi, nàng mà la lên để người ta biết thì chỉ làm nhục mình mà thôi

Thấy không đủ sướng, ông Hùng kéo chăn chùm kín đầu hai người rồi ôm con dâu cho nàng nằm sắp lên người ông.
– á… Tiên bất ngờ la lên khi ông Hùng kéo nàng nằm lên người ông, nhưng may là không có khách nào trên xe chú ý

Ông Hùng đưa tay xuống mà xoa bóp cặp mông con dâu rồi kéo nàng trường lên xuống như đang đụ nàng vậy, c*c lão ma sát với l*n con dâu cách hai lớp quần nhưng cũng đủ làm lão sướng lên, l*n Tiên rỉ nước ra ướt cả quần lên cảm giác chà c*c vào đó dù chưa chạm vào l*n con dâu cũng rất tuyệt vời.

Tiên nằm bẹp lên ngực ông Hùng, hai vú nàng đè lên ngực ông làm lão phê lắm, đầu Tiên thì ngục bên cổ bố chồng. Hai tay nàng chỉ biết nắm chặt chăn mà chịu đựng, môi mím chặt phát ra âm thanh um..um…

Thấy thế ông đưa tay đỡ đầu con dâu lên rồi đặt lên miệng nàng một nụ hôn, lưỡi ông luồn vào miệng Tiên mà quấy phá tứ tung, ông lại ngậm lưỡi con dâu rồi mút chùn chụt như đói khát.

– ren… ren… bổng điện thoại Tiên reo lên làm nàng bừng tỉnh, nàng vội tuột xuống người ông rồi vớ tay lấy điện thoại… Là Thiên gọi… nàng quay sang phải quay lưng về phía bố chồng mà bắt máy.

– Alo, em nghe nè. Tiên còn hoảng sợ cứ như bị chồng bắt quả tang đang ngoại tình với bố chồng vậy

– Alo, vợ yêu hả? Em tới đâu rồi?

– dạ em đi được khoảng 3 tiếng rồi, chắc 1 tiếng nữa là tới Vĩnh Long

– bố mẹ đâu em? Anh gọi bố mà điện thoại bố thuê bao rồi.

– á… bố mẹ nằm dưới ghế sau, chắc điện thoại bố hết pin rồi chồng. Nàng không dám cho chồng biết nàng đang nằm chung bố chồng… ông ấy còn ôm ắp nàng nữa chứ.

Thừa lúc Tiên đang nói chuyện với chồng ôm Hùng quay sang ôm nàng, c*c ông ép vào mông con dâu, tay ông thì đưa lên trước nắn bóp vú con dâu.

Làm liều ông Hùng đưa tay kéo quần Tiên xuống đầu gối… Tiên chỉ la á… lên rồi chịu đựng vì nàng nói chuyện với chồng nên không la ông Hùng được.

– sau đó vợ? Thiên hỏi khi nghe tiếng vợ vừa la

– dạ không gì đâu chồng, tay em kẹt thôi

Ông Hùng thấy con dâu không phản kháng nên tiếp tục đút c*c vào khe mông nàng mà nắc nhẹ lên xuống, con c*c to dài của ông chèn vào khe mông con dâu rồi trượt lên xuống lên l*n Tiên ngưa ngáy rỉ nước nhiều hơn.

Ông Hùng đưa tay chà l*n con dâu đang ướt nhép rồi giơ lên cho Tiên xem, sau đó cười khà khà…

Ông nắm nhẹ eo con dâu mà bắt đầu đút c*c ra vào khe mông nàng như đang đụ nàng từ phía sau vậy.

– ưm… Tiên rên khẽ rồi đưa tay bịt miệng, nàng không dám rên lên nếu không chồng nàng nghe thì chết chắc.

Thiên cứ bla bla nói chuyện về chuyến công tác làm nàng phải nằm yên chịu cảnh bố chồng đang nhấp mông vào mông nàng.

Bổng người Tiên rung lên… á…um… l*n nàng bắn ra dòng nước ướt cả chăn và c*c ông Hùng.

Ông Hùng thấy thế đưa tay xuống nắm thân c*c tìm tòi cái lỗ l*n khít rịt đang chờ đợi của con dâu, Tiên thấy thế đưa tay đây hông bố chồng, không cho ông đút vào. Nhưng hôm qua đã được nếm thử cảm giác l*n con dâu bóp chặt c*c mình dù chỉ kịp đút vào 1/3 thì sao ông Hùng có thể dừng lại được, ông gồng người lên… Phốc… đầu khấc ông thành công tách miệng âm đạo con dâu ra mà đi vào, Tiên sướng rung người khi đầu khấc bố chồng đút vào l*n mình, hai chân Tiên co lên, l*n nàng co bóp dữ dội để ngăn chặn vị khách lạ xâm nhập.

Ông Hùng rút c*c ra rồi lại nhẹ nhàng đẩy vào, ưm… dù l*n con dâu ướt đẩm trơn tru nhưng do c*c ông quá lớn còn l*n Tiên thì lại quá khít nên ông đút vào khá khó khăn, ư…ư…ư…cứ nhấp chừng 10 lần ông bắt đầu đút sâu hơn… c*c ông đút được 1/3 vào l*n con dâu khiến ông sướng muốn xuất tinh, không muốn để thất bại lần nữa nên ông vội rút c*c ra cái …ót… để lại lỗ l*n Tiên đang hở to phập phồng rỉ nước.

Tiên muốn đẩy bố chồng ra nhưng cơn sướng làm nàng không còn sức lực, nàng vội tắt điện thoại rồi lấy tay che miệng để không cho ai nghe nàng rên lên.

Ông Hùng lại tiếp tục tìm lỗ l*n con dâu mà đút vào, ông đút được 1/3 rồi lại kéo ra để cái l*n khít của con dâu quen với kích thước c*c ông.

– L*n con bót quá Tiên ơi. Ông nói khẽ vào tai con dâu

Nhấp chừng một phút, lúc ông Hùng định dùng sức đẩy mạnh lút cán thì bổng đèn xe bật sáng…

– Phốc… ưm… Tiên rên lên khi ông rút c*c ra bất ngờ, lúc đó l*n nàng cũng sướng lên chảy nước ra ồ ạt

Ông Hùng vội qua quay qua bên trái giả vờ ngủ, nếu không người trên xe thấy ông đang ôm con dâu thì khỏi mà giải thích.

Tiên thở phào nhẹ nhỏm, dù cơn nứng bị ngắt giữa chừng nhưng may mắn là nàng chưa bị bố chồng đút hết c*c vào l*n mà đụ.

– Thông báo còn 5 phút nữa đến trạm dừng chân, mọi người ai ăn uống vệ sinh thì chuẩn bị xuống xe, vui lòng giữ yên tĩnh khi di chuyển và không sử dụng thức ăn có mùi trên xe. Xin cảm ơn! Tiếng phụ xe vang lên.

Tiên vội kéo quần lên chỉnh sửa lại trang phục và tóc tai. Quần nàng đã ướt cả rồi, nàng phải đi thay cái khác nếu không thì mặc cái quần ẩm ướt này sẽ khó chịu lắm.​
Sau khi vệ sinh thấy đồ xong xuôi Tiên quay lại xe, lần này nàng không mặc quần đùi thun nữa, nàng sợ một lát đang ngủ thì bố chồng lại tuột quần mà đút c*c vào l*n địt nàng như lúc nảy, lúc nảy còn may mắn là bố chồng còn chưa đút hết c*c vào l*n nàng mà đã vội tách ra vì xe ngừng trạm, lần này di chuyển xa nếu ông ấy nứng lên làm liều thì nàng không biết phải làm sao, dù sao ông ấy còn chưa xuất tinh nữa. Tiên mặt cho mình quần Jean bó sát làm tôn lên đường cong của mông, nàng còn mặc thêm áo khoát kín người để ông Hùng không sờ mó nàng được.

Thấy Tiên lên xe mà đã thay đồ ăn mặc kín mít làm ông Hùng hơi thất vọng, ông còn đang trông chờ được tiếp tục đụ cô con dâu xinh đẹp…

Thấy bố nhìn mình với ánh mặt thèm thuồng pha lẫn thất vọng Tiên mặc kệ ông mà leo lên giường rồi chùm chăn lại.

Ông Hùng sau một lát không chịu nổi đã mò tay sang mà tiếp tục sờ mó con dâu, nhưng tay nắm tay ông rồi gạt mạnh ra.

– Bố… bố có thôi đi không. Tiên bực bội quay lại nói với bố chồng, nàng đang rất nứng mà bố chồng cứ sờ mó kích dục nàng, nhưng làm sao nàng có thể để bố chồng địt cơ chứ.

– Bố xin lỗi! Thấy Tiên nóng giận làm ông Hùng hơi rén, ông vội rút tay về.

– Bố nằm yên đi, con muốn ngủ, con mệt lắm, bố mà còn như vậy thì con xuống xe đi một mình đó. Nói rồi Tiên quay mặt qua cửa sổ mà nhắm mắt ngủ, nhưng bên dưới l*n nàng vẫn ngứa ngáy khó chịu.

Thấy Tiên cương quyết ông Hùng không dám gì làm Tiên, ông sợ con dâu giận rồi mặc kệ ông, dù sao vẫn còn nhiều cơ hội, ông sẽ tìm cách từ từ để địt được con bé, chuyến du lịch còn dài mà, với lại ông cũng đã đút được 1/3 con c*c vào l*n con dâu rồi, sẽ nhanh thôi ông sẽ được đút cả cái con c*c 18cm của mình vào lút cán cái l*n bót khít rịt của con dâu. Nghĩ vậy ông cố nằm xuống nhắm mắt ngủ để cơn nứng dịu xuống.

Chuyến xe nhanh chóng di chuyển trong yên bình, ai cũng chìm vào giấc ngủ…

Cuối cùng cũng đến được Rạch Giá, ba người nhanh chóng xuống xe rồi làm thủ tục để lên thuyền ra đảo. Tiên tận hưởng cảm giác của sóng biển đem lại… thật đẹp…

Ra đến Phú Quốc, Tiên và bố mẹ chồng di chuyển đến khách sạn đã được trước, bố mẹ ở Phòng 101, vợ chồng Quyên thì ở 202 còn nàng phải ở đến phòng 301 trên lầu.

– Quyên: vợ chồng tao chờ mày lâu lắm đó con quỷ. Quyên vừa thấy Tiên đã vội nói

– Tiên: hừ, vợ chồng mày đi máy bay thì sướng rồi, tao phải đi xe mệt gần chết đây. Nói đến đây mặt Tiên bổng đỏ lên vì nhớ đến cảnh bố chồng nhấp c*c vào l*n nàng lúc trên xe.

– Quyên: nghĩ gì mà mặt đỏ lên rồi? Lại nghỉ bậy bạ phải không? Quyên lém lĩnh nói

– Tiên: có đâu, tao chỉ hơi mệt do di chuyển lâu thôi. Tiên quay mặt đi tránh ánh mắt săm soi của nhỏ bạn.

– Quyên: được rồi, giờ mình đi ăn hải sản nhé? Tao đói quá rồi.

– Tiên: được rồi, để tao kêu bố mẹ tao rồi đi ăn luôn.

Tiên và vợ chồng Quyên cùng bố mẹ chồng đi ăn uống xong trời cũng sụp tối.

Họ cùng nhau đi khu thủy cung chụp ảnh rồi tham quan các nơi trên đảo đến 22h thì về khách sạn nghỉ ngơi.

Ông Hùng thì đang nghỉ cách làm sao có thể mò lên phòng con dâu, nhưng Tiên đã đề phòng ông nên nàng khóa cửa làm ông không vào được, ông Hùng gọi bên ngoài nhưng nàng giả vờ không nghe mà tắt luôn điện thoại. Tiên mệt mỏi thiếp đi sau một ngày dài…

Sáng hôm sau,

Quyên rủ mọi người đi tắm biển, nàng và Tiên mặc bộ bikini bước ra làm cả ông Hùng và Thanh nhìn muốn lòi cả mắt. Quyên đẹp cũng không kém gì Tiên, cặp vú to tròn, bên dưới là cái mông bốc lửa, phía trước mu bướm nàng còn u lên…

– chắc mu con bé to lắm – lão Hùng thầm nghĩ, ông cũng thèm muốn cả bạn con dâu.

– nè, chồng nhìn đủ chưa đó? Quyên đập vai Thanh khi thấy chồng đang nhìn như muốn nuốt sống cô bạn của mình.

Mọi người di chuyển đến một bãi tắm khá vắng vẻ, Tiên và Quyên thỏa sức chụp ảnh mà show body gợi cảm của mình, còn ông Hùng chỉ ngồi trên cát mà ngắm ngía cô con dâu đang mặc bikini ưỡn ẹo tạo dáng chụp ảnh.

Sau một lát cả gia đình di chuyển đi tắm bùn, bà Lan mệt nên xin về trước, còn ông Hùng đi chung với Tiên và vợ chồng Quyên. Nhìn như hai cặp đôi vậy,…

Lẽ ra khi tắm bùn sẽ có bể tắm riêng, nhưng do khách đông nên chỉ còn một bể, thế là 4 người cùng sử dụng chung. Vợ chồng Quyên ra một góc mà tắm rửa tha bùn cho nhau, ông Hùng cũng muốn được làm thế với con dâu nhưng Tiên làm sao có thể chịu được chứ.

Nhưng ông Hùng cũng không chịu thua, ông mon men lại gần con dâu, tay trái thì ông làm như đang thoa bùn lên mặt mình, tay phải thì thò xuống mà xoa nhẹ lên mông con dâu.

– á… Tiên la lên khi có bàn tay chạm vào mông mình làm nàng giựt mình.

– Quyên: gì đó mày? Quyên quay sang hỏi

– Tiên: à không gì, bùn vô tai tao thôi. Nói rồi Tiên đưa tay nắm tay bố chồng lại, không cho ông vuốt ve mông mình nữa.

– um… Đừng mà bố, bạn con thấy bây giờ. Tiên nói khẽ vào tai bố chồng.

Ông Hùng mặc kệ. Tay ông vẫn túc tục xoa nắn mông con dâu, lát sau ông lại đưa tay lên bướm con dâu mà xoa bên ngoài lớp quần. Thấy chưa đủ, ông lòn hẳn tay vào quần Tiên mà xoa lên hột le nàng

– Ưm… ư…um… bố… đừng mà… Tiên rên khẽ quay sang nói với bố chồng.

– ngoan nào, con mà la lên là Quyên với Thanh nó biết bố đang xoa l*n con đó. Ông Hùng nói vào tai nàng.

– Ư…ư…ư… Nghe vậy Tiên chỉ biết âm thầm chịu đựng, để bố chồng dùng tay thụt ra thụt vào l*n nàng, bên kia thì vợ chồng cô bạn thân đang kế bên nên nàng không dám phản ứng kịch liệt với lão.

Ông Hùng bắt đầu thụt ngón tay vào l*n nhanh hơn, có lúc ông còn cong ngón tay rồi móc ngược lên…

– á… ưm…um…. Tiên lại ra rồi

Nghe Tiên la lên Quyên quay sang nhìn, nhưng chỉ thấy Tiên đang ngửa đầu nhắm mắt trên thành hồ, còn ông Hùng đang lấy bùn bôi lên mặt nên không hề hay biết Tiên vừa bị bố chồng móc l*n ngay cạnh nàng.

Ngâm mình xong xuôi cả đám di chuyển vào nhà vệ sinh để tắm rửa lại cho sạch sẽ, nhà vệ sinh xây chung một khu nam nữ, có từng phòng tắm riêng cho mọi người.

Vợ chồng Quyên lên trước đi vào nhà tắm, Tiên thấy vậy cũng vội chạy theo, nàng sợ ở đây một mình lại bị bố chồng làm cái việc điên rồ gì đó…

Nhưng Tiên còn chưa kịp đóng cửa nhà tắm thì ông Hùng đã lách người vào rồi bịt miệng nàng không cho nàng la lên um… bên cạnh là Quyên với Thanh đã vào trước rồi đóng cửa. Nàng chỉ cần la lên là họ sẽ nghe thấy ngay.​