 Chương 2
– Tiên ơi! Em có dưới đó không? Bổng giọng Thiên vang lên bên ngoài, ông Hùng sợ hãi vội buông eo Tiên ra, nhân cơ hội Tiên nhanh chóng đứng dậy chạy phủ váy xuống chạy vội ra ngoài, ông Hùng thẫn thờ nhìn đầu khấc còn vươn một ít nước nhờn của Tiên.
– Tiếc thật, chỉ 1 xíu nữa thôi là mình đã đút được vào cái l*n ẩm ướt đó rồi. Ông Hùng nhìn theo Tiên chạy đi mà thở dài tiếc nuối, ông còn nứng quá mà con bé đã trốn về phòng mất rồi, ông lấy tay tha một ít nước nhờn còn sót lại của Tiên để tiếp tục thủ dâm. Aaa sướng quá Tiên ơi, bố muốn đút vào cái l*n khít rịt đó của con quá…

Tiên chạy vội lên phòng mà mặt còn ửng đỏ vì nứng, may quá, tí thì bị bố cắm vào rồi, Tiên thở phào nhẹ nhỏm nhưng có chút tiếc nuối thì thật sự trong lòng nàng cũng muốn thử cảm giác với con c*c 18cm đó thế nào, chắc là sướng chết mất, nhưng luân thường đạo lý không cho phép nàng làm vậy. Tiên quay ra tức tối với Thiên, nếu không phải anh bỏ bên nàng thì nàng đâu phải nứng thế này, cũng sẽ không thủ dâm để rồi bị bố chồng chiếm tiện nghi.

– Thiên: khuya rồi không ngủ em còn đi đâu thế? Vừa thấy Tiên vào phòng Thiên đã quay vội hỏi vì Thiên thấy mặt Tiên ửng đó giống như mấy lần nàng cực khoái khi vừa quan hệ xong vậy

– Tiên: em khát nước nên đi xuống uống nước thôi, anh mệt không ngủ đi còn thức tìm em làm gì? Tiên hậm hức quay sang nói với Thiên, thật sự nàng rất tức ông chồng vô dụng này, nhưng mà may có Thiên kêu nàng, nếu không thì không biết hậu quả sẽ ra sao nữa.

– Thiên: đi uống nước mà sao mặt em đỏ thế kia? Thiên nghi ngờ tiếp tục hỏi

– Tiên: em đau bụng vừa đi vệ sinh xong mặt đỏ có gì lạ sao? Anh không ngủ thì để em còn ngủ, hỏi nhiều quá. Tiên bực bội quát Thiên xong vội trùm chăn kín người rồi quay sang bên góc không thèm nhìn chồng nữa, trong lòng nàng hơi lo sợ nếu nói tiếp thì sẽ lộ ra mất.

Thiên đang muốn hỏi tiếp nhưng thấy Tiên giận nên anh không dám hỏi nữa, với lại nhà cũng đâu có ai mà nghi ngờ, cùng lắm là nàng tự thủ dâm thôi. Thiên cũng nằm xuống rồi ngủ tiếp, do gặp ác mộng nên anh tỉnh giấc giữa đêm, chứ bình thường anh ngủ rất say, trộm có vào lấy hết đồ đi mất thì anh cũng chả hay được. Khò… khò… khò…

Tiên cũng nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, mặc dù còn nứng nhưng do được bố chồng làm nàng cực khoái 1 lần nên đã giảm đi phần nào cơn nứng lúc nảy.

Sáng hôm sau,…

– Thiên: Hôm nay em tự đến công ty chụp ảnh nhé, sẽ có Phong hỗ trợ em, hôm nay anh phải đi tỉnh để xem xét trưng bày và truyền thông sản phẩm

– Tiên: anh yên tâm, em tự lo được. Tiên trả lời nhưng giọng vẫn còn hậm hực, một phần vì bực chồng bỏ mình, phần vì lo lắng chuyện tối qua, nói xong nàng lén liếc nhìn bố chồng thì thấy bố đang nhìn mình, nàng ngại ngùng quay đi, chuyện tối qua vẫn còn in sâu trong đầu nàng, cái cảm giác con cu khổng lồ của bố chồng chà qua chà lại khe bướm làm sao nàng có thể quên được.

Ông Hùng vẫn luôn chú ý Tiên, từ sau sự việc tối qua, ông Hùng bắt đầu chú ý Tiên hơn, cô con dâu xinh đẹp của ông, hôm nay chắc là nó lại đi chụp mẫu đồ lót cho công ty thằng Thiên rồi, giá như mình được nhìn thấy thì tuyệt biết mấy, chỉ sướng mấy thằng chụp ảnh. Càng nghĩ càng làm lòng ông rạo rực ham muốn, ông muốn thấy Tiên trong mấy bộ đồ lót khiêu ngợi đó, hôm qua chỉ nhìn lướt qua trên điện thoại nó mà ông đã thèm chảy cả nước miếng rồi. Trong lúc ông Hùng còn đang suy nghĩ xem làm cách nào để có thể đi theo xem Tiên chụp ảnh thì nghe tiếng của Tiên vọng vào…

– Tiên: xe em hư mất rồi, anh chở em đến công ty đi, giờ này bắt taxi sẽ trễ mất

– Thiên: hôm nay anh đi ngược đường, không chở em được, hay em anh nhờ bố chở em đi nhé, dù sao bố cũng không có gì làm, để bố chờ rước em về luôn

– Tiên: không được đâu, thế thì làm phiền bố lắm. Thật ra do nàng ngại không muốn gần ông Hùng

– Hùng: không phiền đâu con, để bố chở con đi, sẵn xem công ty thằng Thiên thế nào, chứ nhà hoài bố cũng khó chịu lắm. Ông Hùng vội nói, ông mừng thầm trọng bụng vì cơ hội trời cho.

– Thiên: đó, em để bố chở đi, có một ngày thôi không sao đâu. Vừa nói xong Thiên đã ra xe chạy đi mất

Trong lúc Tiên đang ngần ngại thì ông Hùng nhanh chóng vào nhà thay áo rồi lấy chìa khóa xe chạy lại kéo tay Tiên ra ngoài. Nhanh đi con, không phải con đang gấp sao? ông Hùng hồ hởi nói. Haizz, Tiên thở dài rồi nhanh chóng theo ông Hùng ra xe, hết cách rồi nàng còn do dựn thì sẽ trễ hẹn mất, nàng là người rất coi trọng uy tín, làm việc rất nghiêm túc nên không để người khác đợi mình được.

– Hùng: con vịn chặt nhé, bố sẽ chạy nhanh để kịp giờ cho con. Nói rồi ông Hùng bất ngờ đề máy làm xe vọt phía trước, bất ngờ Tiên phải ôm chặt lấy bố chồng để không té.

Ông Hùng vui sướng tận hưởng cảm giác được con dâu ôm phía sau, thấy Tiên định buông tay ra ông lại hạ ga xuống rồi bất ngờ tăng tốc làm Tiên phải ôm chặt ông

– Tiên: bố, chạy cẩn thận thôi, sao bố cứ tăng hạ bất ngờ thế nguy hiểm lắm. Tiên câm tức nói, nàng thừa biết bố chồng nàng cố tình lợi dụng nàng, nhưng cũng hết cách rồi nàng cũng không thể nhảy xuống xe để đi bộ được.

– Hùng: được rồi, bố sẽ chú ý. thấy con dâu tức giận, ông Hùng không dám làm bậy nữa

Đường phố Sài Gòn buổi sáng đông đúc chen lấn, chạy hơn 30 phút ông Hùng mới chở Tiên đến được công ty

– Tiên: bố, bố về trước đi, chiều con đi taxi về cũng được. Vừa tới nơi Tiên đã vội xuống xe, nàng thật sự không dám ở gần ông Hùng, mỗi lần thấy ông là cảm giác ngứa ngáy lại ùa về, làm nàng khó chịu trong người.

– Hùng: không được, bố đã hứa là chở con về mà. Thôi để bố vào trong sẵn xem công việc của con luôn. Ông Hùng vội nói, cơ hội thế này sao mà ông có thể về được cơ chứ.

– Tiên: không được đâu bố, chỗ làm việc không để người lạ vào đâu, bố muốn chờ con thì bố cứ ngồi ở quán bên cạnh công ty đi, khi nào xong con sẽ gọi bố qua rước con. Nói rồi Tiên nhanh chóng chạy vào công ty, nàng sợ nếu cứ ở lại thì ông Hùng sẽ dây dưa mãi.

———————

– Phong: a, chị Tiên, đúng giờ quá ta. Phong vui vẻ chạy ra đón Tiên, hôm nay là ngày chụp các mẫu lọt khe sexy ngợi dục, Phong đã háo hức từ tối đến giờ.

– Tiên: chào em, mọi người đã đông đủ chưa, mình bắt đầu luôn nhé. Thấy Phong nhiệt tình làm Tiên cũng hơi xúc động, hôm nay theo lịch sẽ chụp mấy bộ lọt khe làm nàng cũng hơi lo lắng, Tiên sợ mình sẽ làm không tốt ảnh hưởng đến mọi người.​

Phong nhanh chóng dẫn Tiên vào phòng chụp mẫu, các mẫu đã được Phong lựa chọn sẵn từ tối qua, bộ nào bộ nấy đều hết sức dâm dục, chỉ cần tưởng tượng cảnh Tiên mặc thôi là Phong đã cảm thấy thằng em sắp biểu tình rồi.
Tiên bước ra khỏi phòng thay đồ với trên người 1 bộ đồ lót lọt khe màu đen, phần áo lót chỉ đủ che đậy 1/3 bộ ngực của nàng, lộ ra rõ bầu vú căng tròn trắng ngần, chỉ cần xuống 0,5cm nữa thôi là lộ ra 2 núm vú đang căng cứng bên trong của Tiên. Bên dưới 1 là chiếc quần lọt khe chỉ vừa che đủ bờ mu mũm mĩm của nàng, quần lót 2 lớp bên ngoài là lớp lưới mỏng che đậy bên trong là phần vải màu da người, nhìn sơ qua cứ như là chỉ có 1 lớp lưới thôi, bờ mu căng tròn của Tiên làm phía trước quần lót nhô lên làm mấy lão trong phòng cứ phải trố mắt ra nhìn, phía sau mông nàng phô bày trọn vẹn trước mặt mọi người, vì chỉ có 1 cọng dây lọt vào khe đít nàng, Tiên mang vẻ mặt ngại ngùng đỏ như say rượu, đây là lần đầu tiên nàng ăn mặt khiêu khợi như vậy trước mặt nhiều người, mà còn có đồng nghiệp của chồng nữa.
– Chị Thu (makeup): em lại đây chị thoa dầu bóng cho nhé, lần này thì Tiên tự nhiên hơn hôm qua, trước giờ ngoài Thiên ra thì chưa ai thoa cơ thể nàng cả, à… mà tối hôm qua thì có thêm ông Hùng cũng đã xoa nắn khắp người nàng rồi.

Sau khi thoa xong phía trước chị Thu bảo Tiên nằm sắp xuống ghế sofa để chị thoa phần phía sau cho dễ, sau khi Tiên nằm xuống thì chị Thu quay lại nháy mắt với Phong. Chuyện là hôm qua sau khi thấy cảnh Tiên tha dầu bóng, Phong đã âm thầm đưa tiền cho chị Thu để Thu tạo cơ hội cho Phong được thay chị để xoa dầu cho Tiên, sau khi được chị Thu ra hiệu, Phong nhanh chóng tiến lại phía sau để thoa dầu cho Tiên. Không chờ đợi được nữa, 2 tay Phong nhanh chóng bao chùm lấy bờ mông căng mộng phía dưới, khi tay Phong vừa chạm vào thì Tiên đã phát hiện điều lạ thường, sao tự nhiên tay chị Thu lại to lên đột ngột thế chứ, Tiên vừa quay đầu thì chợt nhận ra người bên dưới là Phong chứ không phải chị Thu, chị Thu đã đi đâu mất rồi, ngay lúc Tiên định ngồi dậy không cho Phong tiếp tục xoa mông mình thì giọng Phong đã vang lên…

– Phong: chị cứ nằm đó đi, để em hỗ trợ thoa cho, chị Thu vừa có việc phải ra ngoài gấp, nếu chờ sẽ không kịp tiến độ mất, dù sao em cũng có kinh nghiệm thoa sẽ nhanh thôi. Vừa nói Phong nhanh chóng lấy tay ra khỏi mông Tiên và thoa lên lưng 1 cách nhẹ nhàng chuyên nghiệp

– Tiên: nhưng… vậy chị ngại lắm. Tiên ngại ngùng khi có bàn tay đàn ông khác chạm vào người mình, với lại người nàng lại bắt đầu ngứa ngáy, nàng chợt nhớ đến bố chồng, hôm qua ông cũng xoa người nàng như thế… không tự chủ l*n nàng bắt đầu cảm giác ẩm ướt, – Nứng chết mất…

Thấy Tiên không còn phản ứng nữa, Phong bắt đầu đổ thêm dầu lên mông Tiên và xoa bóp, woa, nó mềm mại và căng tròn quá, tuyệt thật. Phong lại xoa xuống đùi nàng rồi xoa ngược lên mông, ngó lên thấy Tiên đang nằm yên, Phong lấy can đảm nhẹ banh mông Tiên ra, ôi cái mu l*n sao mà nó múp thế không biết, được đút vào chắc phải sướng lắm, không biết nó khít thế nào. Lúc Phong định đánh liều cho tay chạm vào cái bọng l*n thần thánh ấy thì bổng nghe tiếng Tiên rên khẽ ưm… không lẽ cô ấy đang sướng sao? Phong nhẹ nhàng để ngón tay xuống xuống bẹn Tiên chạm vào mép l*n của Tiên thì chợt thấy cảm giác ẩm ướt – dâm thật, mới đó đã ra nước rồi. Đánh liều Phong cho ngón tay xuyên qua mép quần lót chạm vào l*n Tiên – ôi trời, ướt cả rồi! Nhưng không để Phong cảm nhận lâu thì Tiên đã vội la lên – đừng… rồi nhanh chóng đứng lên

– Tiên: đủ rồi em, xoa thế đều hết rồi (may quá, tí nữa thì hắn ta đã đút ngón tay vào bướm mình rồi)

– Phong: à dạ chị, vậy là xong rồi, chị qua bối cảnh để mình bắt đầu chụp luôn nha. Nói xong Phong quay qua rồi đưa ngón tay vào miệng mút như là mút bánh kem, tuyệt quá, ngon thật.

——————–

Buổi chụp ảnh diễn ra một cách nhanh chóng và thuận lợi, do có thêm người nên Phong chưa dám làm thêm gì quá đáng, lỡ Tiên về méc với Thiên thì toi đời hắn ta.

– Phong: chiều nhớ đúng giờ nhé chị, chụp xong 1 buổi nữa là hoàn thiện rồi. Phong tiễn Tiên ra cửa nhưng trong lòng đang suy tính kế hoạch cho chiều nay, nếu muộn thì chắc sẽ không có cơ hội để được gặp Tiên nữa.

———————

– Tiên: alo, bố à, qua rước con nhé, mình đi ăn rồi quay lại ạ!

Ông Hùng nhanh chóng xuất hiện trước cửa công ty, cả buổi sáng ngồi chờ đợi mà lòng ông cứ cồn cào hi vọng sớm gặp con dâu, ông cứ tưởng tượng đến những cảnh mà Tiên mặc trong mình bộ đồ lót rồi uốn éo trước ông kính là ông đã muốn chạy thẳng vào phòng chụp mà chiêm ngưỡng rồi.

Tại quán ăn.

– Hùng: hôm nay thuận lợi chứ con?

– Tiên: dạ, mọi thứ tốt bố ạh

– Hùng: bố có thể xem ảnh con chụp không? Ông Hùng nhìn Tiên với ánh mắt mong chờ

– Tiên: dạ thôi bố, kì lắm, mà con cũng không có ảnh, ảnh do bên công ty lưu trữ bố ạ, đến khi hoàn thiện họ sẽ công bố thôi bố. Tiên ái ngại nhìn bố chồng, nàng biết rõ là ông chỉ muốn thấy mình mặc đồ lót thôi chứ có thật sự quan tâm gì đến công việc đâu.

– Hùng: chuyện tối qua…

– Tiên: bố… đừng nói nữa, tối qua con quên hết rồi. Tiên tức giận nhìn ông Hùng, bố chồng thật sự đáng ghét mà, cứ nhắc đến chuyện hư hỏng đó.

– Hùng: à bố xin lỗi, con tranh thủ nghỉ ngơi đi, xong đến giờ bố trở con về công ty. Ông Hùng có phần tiếc nuối vì Tiên không muốn nói chuyện với ông mà cứ tìm cách lãng tránh.

——————-

Về phần Phong, hắn ta đã suy nghĩ ra một cách để có thể làm Tiên chụp thêm nhiều buổi để hắn có cơ hội lợi dụng nàng, Phong nhanh chóng lên phòng giám đốc để bàn về sản phẩm mới, dù gì hắn ta cũng là người phụ trách thiết kế nên tiếng nói trong việc này cũng khá có trọng lượng.

– Phong: dạ chào sếp, em có việc muốn đóng góp thêm về hình ảnh truyền thông cho sản phẩm lần này

– Sếp Tiến: ngồi đi em, có gì em cứ việc đóng góp, nếu tốt anh sẽ cho triển khai

– Phong: dạ anh, em thấy chỉ chụp mẫu riêng lẽ không đủ lan tỏa hết tinh túy của sản phẩm, nên em đề xuất mình nên làm thêm album mẫu nam và nữ chụp chung để khách hàng có thể nhìn thấy hết các góc nhìn sản phẩm ạ

– Sếp Tiến: cũng tốt, anh duyệt đề xuất này, anh giao phần này cho em triển khai luôn, khi nào xong em đem lên anh xem để duyệt trước

– Phong: dạ anh Phong mừng thầm vì kế hoạch thành công, nhưng anh Tiến ơi, mẫu nữ hiện tại là vợ sếp Thiên Trưởng phòng, nếu để chụp chung thì nhiều cảnh đụng chạm em sợ sếp Thiên không đồng ý đó anh

– Sếp Tiến: được rồi, việc này cứ giao cho anh, anh sẽ nói lại với Thiên, cậu ấy sẽ đồng ý thôi

– Phong: dạ anh, Phong hứng khởi đóng cửa ra khỏi phòng, kì này Tiên sẽ không thoát khỏi tay mình đâu, nghĩ thôi là thằng nhỏ của Phong đã cứng hết lên rồi.​
Chiều nay Tiên sẽ phải mặc những bộ đồ lót dạng như trong suốt, chỉ có miếng dán nhỏ vừa đủ che khe bướm nàng, bên trên thì dùng miếng dán ngực để che lại 2 phần núm đang chỉa ra ngoài khiêu khích mọi người. Phong định lợi dụng tiếp cơ hội để thoa dầu cho Tiên nhưng bị Tiên cự tuyệt, vì nàng đang kìm chế nên giờ mà cho Phong động vào người có khi nàng ra luôn mất.
Tiên tạo dáng uốn éo làm Phong và lão chụp ảnh phải luôn trong tình trạng cương cứng, lão chụp ảnh bảo phải chụp thêm 1 số ảnh cận cảnh nên bảo Tiên úp mặt vào sofa và chổng mông lên, lúc đó lão tranh thủ đưa mũi vào ngửi bướm Tiên, ôi, thơm quá. Lão dí máy ảnh sát bướm, cố chụp lấy hết các góc cạnh.

– Sơn (Lão chụp ảnh): phần quần lót bị lệch rồi, con để chú chỉnh lại nhé. Không để Tiên kịp trả lời, lão Sơn đã nhanh tay chậm vào mép quần lót Tiên để kéo nhẹ, lão tranh thủ kéo ra ngoài để máy ảnh có thể chụp rõ được bướm Tiên, thì ôi thôi… lão thấy rõ ràng cái l*n trước mắt nó đang ướt rồi, chắc con bé đang nứng – lão thầm nghĩ.

Tiên giựt mình định giơ tay xuống cản lại thì lão Sơn đã buông ra, và tiếp tục giả vờ chụp như chưa có gì xảy ra.

– Lão Sơn: rồi giờ con ngồi lên ghế nhé, sau đó để 2 chân lên, chống cằm lên 2 đầu gối, 2 tay ôm lấy chân… đúng rồi, ngồi thế đó, bây giờ thì mở 2 chân ra 2 bên đó có thể thấy rõ phần quần lót nhé. Vừa nói lão vừa dùng tay tách 2 chân Tiên ra, lộ ra trước mắt là cái l*n đã được cạo sạch của Tiên, bên ngoài mép quần lót đã hơi ướt, lão Sơn kê mặt lại gần nhìn từ xa cứ như lão đang bú l*n Tiên vậy,

Phong đứng bên cạnh không nói gì mà lấy điện thoại ra quay lại, những cảnh dâm đãng này làm Phong cảm thấy nứng hơn bao giờ hết.

– Tiên: được chưa chú, con hơi mỏi. Tiên quay ra nói khi thấy lão Sơn cứ hí hoáy bên dưới 1 lúc lâu

– Lão Sơn: chưa đâu con, phần này quan trọng để mô tả được hết sản phẩm nên chú chụp hơi lâu. Con hơi mở đùi ra chút nữa nhé. Vừa nói lão vừa đưa tay chạm đùi nàng, Tiên cũng chỉ biết làm theo để lão sớm chụp cho xong.

Lão Sơn kéo tay từ đùi Tiên xong cố tình quẹt vào bướm Tiên, ưm… lão nghe Tiên rên nhẹ khi vừa chạm vào mép, thấy Tiên không chú ý, lão nhẹ nhàng đưa đầu vào giữa 2 chân nàng le lưỡi như muốn liếm l*n thì bên ngoài Phong đã kéo cổ lão ra rồi quăng cho lão 1 ánh mắt sắt lạnh, lão Sơn hậm hựt nhìn Phong rồi lùi ra ngoài tiếp tục công việc chụp ảnh… sau gần 3 tiếng đồng hồ cuối cùng bộ ảnh cũng hoàn tất.

————————

– Phong: chị Tiên ơi, em nói này, công ty vừa có kế hoạch mới thêm là sẽ chụp thêm 1 bộ ảnh cho người mẫu nam và nữ để lột tả thêm về sản phẩm, anh Thiên cũng đã duyệt rồi, mai chị quay lại chụp tiếp nhé, thời gian như cũ.

– Tiên: sao chị không nghe anh Thiên nói có chụp chung nữa? Nàng hơi ái ngại vì nếu chụp chung thế này sẽ động chạm, mà thế thì sẽ…

– Phong: Dạ phần này mới thêm thôi chị, chị thông cảm hỗ trợ công ty giúp em nhé, lần này thành công thì chức giám đốc kinh doanh là sếp Thiên sẽ cầm chắc trong tay rồi.

– Tiên: thôi được rồi, mai chị sẽ có mặt. Tiên thở dài, vì sự nghiệp của chồng nàng phải cố gắng 1 chút vậy

—————————-

Ông Hùng chở Tiên về đến nhà thì vội đi ra ngoài, không biết ông đi đâu mà Tiên cũng mặc kệ, nàng muốn vào tắm rửa sạch sẽ vì cả ngày hôm nay tha dầu khắp rồi làm nàng cảm thấy không thoải mái, với lại bên dưới… bướm nàng cũng đang ẩm ướt khó chịu.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ thì Tiên lên thẳng phòng rồi ngủ 1 giấc đến 19h tối. Lúc Thiên gọi xuống ăn cơm thì nàng mới tỉnh dậy đi xuống nhà bếp, còn chưa kịp hỏi chồng về vụ chụp ảnh phát sinh thì Tiên đã nghe Thiên nói:

– Thiên: mai anh phải đi công tác ở Hà Nội 1 tuần, và triển khai kế hoạch với văn phòng miền Bắc, em ở nhà chú ý chăm sóc cha mẹ và thằng Long giúp anh nhé.

– Tiên: ơ, sao kì này anh đi lâu thế?

– Thiên: công việc mà em, kì này làm tốt là anh lên chức thì sau này sẽ thoải mái hơn, không cần tới lui nhiều nữa, cũng có thời gian bên cạnh em nhiều hơn.

– Tiên: haizz, thôi được rồi, em lo được, anh cứ lo công việc đi. Nghe Thiên nói xong Tiên mất hứng không thèm nói đến vụ chụp ảnh nữa, dù sao nàng cũng tự lo được.

Ăn uống xong xuôi Tiên vội về phòng vì nàng sợ phải đối mặt ông Hùng, còn Thiên thì qua phòng làm việc đến khuya để chuẩn bị cho chuyến công tác ngày mai. Ông Hùng thì vui vẻ ra mặt vì thằng con trai đi rồi ông sẽ có nhiều cơ hội tiếp cận với con dâu.

Lúc này trong phòng, Tiên lại bị cơn nứng hành hạ, cả tuần không được chồng quan hệ, lại còn phải chụp ảnh khiêu ngợi, tối qua còn bị ông Hùng sờ mó xém tí là đút cả c*c vào bướm nàng, cả ngày thì hết bị Phong rồi đến lão Sơn lợi dụng làm nàng luôn trong tình trạng cô bé ẩm ướt. Nằm trên giường mà trong đầu nàng cứ hiện lại hình ảnh tối qua cùng bố chồng… tối qua mà anh Thiên xuống trễ chút thì… tự nhiên Tiên lại muốn ông Hùng đút được c*c vào l*n nàng, nàng muốn được lắp đầy khoảng trống này quá.​

Không tự chủ 2 mắt nhắm nghiền, Tiên đưa tay xuống váy ngủ xoa nhẹ vào bướm, nàng có thói quen khi ngủ là không mặt đồ lót để thoải mái, ưm.. ư..ưm… Tiên lại phải tự thủ dâm, nhưng cơn nứng này chỉ thủ dâm thật sự không đủ để giải tỏa, nhưng không còn cách nào khác nàng chỉ có thể dùng ngón tay để an ửi cô bé tội nghiệp của nàng, đâu thể nào chạy xuống phòng bố rồi kêu bố địt nàng được. Nhưng Tiên đâu ra, lúc nàng đang thủ dâm thì bên ngoài có 1 đôi mắt đang nhìn vào mà thèm thuồng chỉ muốn nhảy xổ vào banh 2 chân nàng ra mà địt cho đã con c*c chứ.