Chương 9
– Bố! Bố làm gì vậy? Ưm…. buông con ra. Tiên giãy dụa.
– ngoan nào, để bố tắm cho con nha, con la lên người ta nghe họ sẽ biết hai bố con mình trong đây đó.

– um… nhưng mà… bố buông con ra trước đi. Tiên nhỏ giọng nói.

– được rồi, không được la lên người ta nghe đó. Ông Hùng buôn con dâu ra.

Tiên một tay ôm ngang ngực, tay che bướm mà đứng đối diện ông Hùng. Nàng không biết phải xử lý thế nào, giờ la lên hay đi ra ngoài mà người ta thấy bố chồng cùng con dâu đang ở chung nhà vệ sinh thì hết đường mà giải thích.

– Tiên, để bố tắm cho con nha, bố năng nỉ mà… vừa nói ông Hùng vừa tiến lại gần nàng, ông bật vòi sen để nước chảy xuống, sau đó lão bắt đầu thoa nhẹ vai con dâu, người Tiên run bần bật chỉ biết cắn môi để bố chồng tắm cho mình.

– um… Tiên rên khẽ khi ông Hùng lấy tay xoa hai bầu vú con dâu, nói là tắm nhưng tay ông lại cứ xoa hai vú của nàng.

Thấy con dâu đã không phản đối, lão bắt đầu thoa hết người nàng, hai tay lão xoa xuống mông Tiên, lão nắn bóp rồi còn banh mông nàng ra mà chọt chọt vào lỗ đít nàng… ưm …

Tiên chỉ biết đứng yên chịu trận.

– Um… bố, không cần rửa chỗ đó… Tiên kêu lên khi bố chồng lấy tay chà sát vào l*n nàng.

– chỗ này cũng dơ mà, để bố rửa cho sạch đã chứ. Vừa nói ông vừa xoa l*n con dâu, ngón tay thì gãy gãy hột le nàng.

– ư.. ư… um… bố, dừng lại đi mà. Ưm….

– con ngồi lên đây đi, để bố rửa cho sạch nào con dâu ngoan. Ông Hùng kéo Tiên ngồi xuống trên bồn cầu

Nói rửa nhưng ông Hùng lại dùng lưỡi mình để rửa, thấy Tiên vừa ngồi xuống là ông đã kê đầu lại mà ngậm lấy l*n nàng

– ứ…ư…um… aaa bố, không được. Tiên đẩy đầu bố chồng ra.

Nhưng dễ gì mà đẩy được nữa, lão Hùng ghì chặt đầu vào l*n con dâu mà bú mút liên hồi, lưỡi ông hết liếm hai mép l*n nàng rồi lại chọt chọt vào cái lỗ l*n nàng hé mở của Tiên, ông Hùng cứ liếm ngoàm ngoạm… sồn sột làm Tiên sướng gồng cứng người, hai tay nàng dơ lên mà bụp miệng để không phải phát ra tiếng rên rỉ.

– áaaaa… bố ơi con ra….um… Tiên hẩy mông lên mặt ông liên tục rồi bắn nước xối xả vào mặt bố chồng.
Ông Hùng thấy Tiên vừa lên đỉnh cũng vội buồn l*n nàng ra rồi tuột quần mình xuống giải phóng thằng em cương cứng biểu tình nảy giờ.

Ông Hùng đưa tay nắm cằm Tiên kéo lên, tay còn lại nhanh chóng cầm lấy c*c mình mà đút vô miệng nàng…. um…ummm… Tiên dơ tay đẩy bụng bố chồng nhưng không đẩy nổi ông ra.

Mặc kệ con dâu quơ quào đẩy mình, ông Hùng tiếp tục giữ đầu Tiên mà nắc c*c vào miệng nàng liên tục… ót … ót… nước miếng Tiên chảy ra nhễu nhão nước cả gốc c*c bố chồng.

– Hờ hờ… sướng quá… miệng con ấm quá Tiên ơi… ông Hùng sung sướng vì được nắc c*c vào miệng cô con dâu xinh đẹp.

– ưm… phốc… ọe… ông Hùng rút c*c ra làm Tiên suýt ối, c*c ông đút vào tận cuốn họng nàng, nước miếng Tiên chảy ra cả hai mép.

Ông Hùng đặt lên môi con dâu một nụ hôn ngấu nghiến rồi nắm hai chân Tiên giơ lên cao, ôm đút c*c vào giữa đùi nàng rồi ép hai chân lại cho chân con dâu ép chặt c*c ông, miệng lão thì mút lấy ngón chân của con dâu.

Ông Hùng bắt đầu hẩy mông để c*c ông ra vào giữa hai chân con dâu, nó ma sát với cái l*n ướt đẩm của con dâu làm ông phê lắm. Tiên cũng sướng run người nhắm mắt bụm miệng mà rên rỉ.

Phạch… phạch…phạch

– á… um … con ra. L*n Tiên lại bắn nước ra dữ dội, người nàng mềm nhũn ra sau con cực khoái.​

Thấy con dâu xuất khí xong mềm nhũn, lão nhìn xuống thấy cái l*n đỏ ửng đang rỉ nước của nàng mà nứng tợn, lão vội một tay ôm hai chân nàng vào người, khom người xuống cầm lấy con c*c đang cương cứng để ngay trước cửa l*n của Tiên.

Lão Hùng bắt đầu đẩy nhẹ vào… l*n Tiên đang hé mở vì nứng, dâm thủy ướt đẩm nên giờ rất trơn tru, với lại đã từng không chỉ một lần đút vào l*n con dâu nên giờ ông Hùng rất thành thạo, dù l*n nàng có khít thì hôm nay lão cũng phải đút vào cho bằng được.

C*c lão bắt đầu phá vỡ l*n con dâu mà tiến vào, khi đút được hết đầu khắc lão lại rút ra rồi nhẹ nhàng đút vào lần nữa

– ưm… ưm… ư…. đừng bố, đừng đút vào mà… Tiên rên rỉ nói, nàng đã không còn sức để dãy dụa nữa.

Ông Hùng mặc kệ con dâu rên rỉ, ông tiếp tục nhấp nhả chừng 10 lần rồi lại cắm sâu thêm… sau đó lại kéo ra khỏi l*n nàng… phốc… rồi lại đâm vào … ót… lão đút được 1/2 c*c rồi. Lão lại tiếp tục rút ra… phốc… rồi cắm vào… ót… ưm…ưm… Tiên chỉ biết rên rỉ.

Phốc… lão Hùng lại kéo hết c*c ra khỏi l*n con dâu, ông lấy hai tay ôm chân con dâu… rồi bổng gồng người… ót…á…aaa… ông đâm hết cả c*c vào l*n Tiên. Tiên mắt trợn lên vì sướng, cuối cùng thì đã không có phép màu xảy ra, lần này nàng thật sự đã bị bố chồng đụ, ông ta đã đút hết c*c vào l*n nàng rồi.

– Hờ hờ… sướng quá Tiên ơi, l*n con khít quá, nóng quá, nhìn đi con dâu, l*n con đang ép chặt lấy c*c bố nè… vừa nói ông Hùng vừa rút c*c ra rồi đẩy mạnh vào lút cán lần nữa… ót…aáaaaaaa.

Ông Hùng bắt đầu nhấp phành phạch vào l*n con dâu

– … ưm…um đừng nhấp nữa mà, buông con ra đi mà… um huhu. Tiên rên rỉ

Vừa đút c*c phập phập vào l*n con dâu, miệng ông Hùng lại bú mút ngón chân nàng

– woa, l*n con ấm quá, ra nước ước hết rồi nè Tiên ơi… phê quá…

– ưm…um… đừng… mà… Tiên rên lên khi ông Hùng thúc mạnh c*c vào l*n nàng.

– sướng quá, bố muốn đụ cái l*n khít rịt này lâu lắm rồi con dâu ơi… phạch phạch…

Ông Hùng ra sức mà nhấp liên hồi, l*n Tiên ra nước ướt cả mu hai người chảy xuống cả đít Tiên.

– Ót…ứ…um … phốc… ông Hùng đâm cú lút cán rồi rút c*c ra để l*n con dâu lộ ra cái lỗ phập phồng chưa kịp khép lại, nước trắng đục từ l*n Tiên chảy ra, hai mép l*n nàng nổi bọt trắng xóa vì nước l*n nàng ướt cả l*n rồi bị bố chồng địt phành phạch nảy giờ.

Ông Hùng lại cúi đầu xuống l*n con dâu mà liếm láp, ông le lưỡi liếm hết nước nhờn chảy ra của con dâu….

Xong ông lại ôm người Tiên quay lại, để tay nàng chống lên bồn cầu, nắm mông Tiên kéo chổng lên, Tiên chu mông ra sau… ông Hùng cầm c*c quẹt quẹt mông con dâu rồi… Ót…á…ưm… lão lại đâm một cú lút cán vào mông con dâu…Tiên bật rên lớn vì thốn.

Phạch phạch phạch…

– Ưm…ưm. Ưm… Tiên chỉ biết cắn môi để đừng rên lớn.

– cốc …cốc… Ông Hùng đang địt phập phập vào mông con dâu thì có tiếng rõ cửa

– có trong đó không Tiên? Giọng Quyên vang lên bên ngoài.

Tiên hoảng hồn, vội đẩy bố chồng ra nhưng không được, giờ phút này không ai cản được lão nữa, tuy nhiên lão cũng dập nhẹ lại để không phát ra tiếng vì sợ Quyên nghe thấy tiếng phành phạch bên trong.

– um… chờ xíu, mày ra trước đi, tao tắm xong rồi ra. Tiên gáng nói một câu rồi lại cắn môi vì lão Hùng cứ liên tục đút vào rút ra con c*c của lão trong l*n nàng.

Nghe Tiên trả lời vậy nên Quyên cũng nhanh chóng cùng chồng ra ngoài, Thanh quay lại nhìn vào nhà vệ sinh với ánh mắt nghi ngờ… lúc nảy anh nghe như có tiếng vỗ mông trong đó… lúc Tiên trả lời còn như đang rên vậy…

– chẳng lẽ… nghĩ vậy nhưng Thanh vội lắc đầu rồi cười, Tiên là cô gái ngoan hiền sao có thể làm tình trong nhà vệ sinh được, mà ở đây cũng có ai mà làm tình với Tiên chứ.

Nghe tiếng Quyên đi xa, ông Hùng lại nhấp liên tục vào l*n con dâu…

Thấy mỏi chân, lão ôm eo con dâu đỡ lên, sau đó lão ngồi xuống bồn cầu nâng người Tiên để nàng ngồi lên đùi ông, Tiên dãy dụa nhưng sao có thể chống lại con sói đói bên dưới, một tay ôm eo con dâu kéo xuống, tay còn lại lão nắm thân c*c để dưới mông nàng, lão để c*c chỉ thẳng vào l*n con dâu rồi đè Tiên xuống… Ót… l*n nàng nuốt trọn c*c bố chồng.

– ót …ót… ót… lão Hùng nắm eo con dâu nâng lên hạ xuống để c*c ông ra vào l*n nàng.

– ưm…ưm… Tiên đưa tay bụm miệng rên rỉ

Lão kéo đầu Tiên xoay lại mà mút lưỡi nàng… nhóp nhép…

– nhấp đi con… sướng quá Tiên ơi…lão buông tay ra để Tiên tự nhún người

Tiên bị cơn nứng đè mất lý trí, giờ cũng đã bị bố chồng địt rồi, còn gì nữa mà mất chứ… Nghĩ vậy Tiên bắt đầu nhún nhẩy, l*n nàng liên tục nhấp nhỏm trên c*c bố chồng phát ra tiếng nhóp nhép…

Một lúc sau lão đỡ Tiên xuống, để Tiên nằm xuống nền nhà vệ sinh rồi banh hai chân nàng ra, … ót…ưm… c*c lão lại lút cán trong l*n con dâu.

ông Hùng nắc càng lúc càng nhanh làm nước l*n Tiên bắn ra cả sang hai bên vì bố chồng đang dập phành phạch vào l*n nàng…

Ưm…ưm… chậm thôi bố, con chịu không nổi…aaaa…. người Tiên co giựt mông hẩy hẩy lên người nhũn người ra nằm xuống sàn xụi lơ…

Thấy mình sắp xuất tinh, lão lại dập lia lịa vào l*n con dâu..a…a…a…a…, …Ót… rồi lão dập mạnh cú lút cán, c*c lão giựt giựt xuất tinh xối xả vào l*n Tiên, nhấp thêm vài cái rồi lão tiếc nuối rút c*c ra khỏi l*n con dâu… lỗ l*n Tiên mở to chảy ra tinh trùng bố chồng, ông xuất nhiều lắm, nàng cảm giác tinh trùng bố chồng đang tràn ngập trong l*n nàng rồi chảy ra một vũng trắng đục trên sàn nhà.

– cảm ơn con, con tuyệt lắm con dâu à. Ông Hùng hôn lên môi Tiên rồi khẽ nói

Tiên chỉ im lặng nhìn bố chồng mình mà không nói gì

Ông Hùng đỡ Tiên ngồi dậy, ông lấy vòi sịt rửa l*n cho con dâu, trước mặt ông là cái l*n đang đỏ ửng lên của con dâu vì ông địt nàng nảy giờ.

Rửa xong xuôi l*n cho Tiên cũng làm ông nứng lại vì cảnh trước mắt, ông ôm con dâu từ phía sau muốn đút vào địt tiếp thì Tiên xoay người đẩy ông ra…

– bố, đủ rồi đó. Bố ra ngoài nhanh đi. Quyên nó vào kiếm lại phát hiện bây giờ. Tiên giận dỗi nói, bố chồng lại dám cả gan mà đè nàng ra mà địt trong nhà vệ sinh nữa chứ…

Nghe vậy ông Hùng tỉnh táo lại, ông mặc lại quần áo, lén mở cửa không thấy ai, ông liền vội vã chạy ra ngoài.

Tiên thấy bố chồng đã đi thì ngồi phịch lên bồn cầu mà ôm mặt khóc, cuối cùng nàng cũng đã bị bố chồng đụ, nàng không biết sau này phải làm thế nào, không biết phải đối mặt với Thiên và bà Lan thế nào.. huhu…

– cốc… cốc… con quỷ, mày định tắm tới bao giờ hả? Giọng Quyên lại vang lên, bên cạnh là Thanh và ông Hùng. Lão Hùng vừa ra đã thấy Quyên bên ngoài, lão giả vờ hỏi Tiên đâu rồi cùng Quyên vào kêu Tiên.

– Từ từ… tao mặc áo rồi ra ngay… Tiên vội trả lời, nàng nhanh chóng mặt lại quần áo rồi lau sạch nước mắt trên mặt rồi mở cửa bước ra.
Tiên theo vợ chồng Quyên về đến khách sạn thì lên phòng đóng sằm cửa lại, nàng muốn ngủ một giấc, hôm nay nàng quá mệt mỏi, nàng không nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần nữa… dù sướng lắm nhưng Tiên lại cảm thấy tủi nhục vì để bố chồng đụ như vậy.

– ren … ren… điện thoại Tiên đổ chuông in ỏi.

– alo, gì đó mày… là Quyên gọi

– alo, xuống đi ăn nè, chiều tối mà còn ngủ hả mậy? Đi du lịch mà ngủ miết. Giọng Quyên vang lên trong điện thoại.

– rồi… rồi, tao xuống ngay đây.

Tiên vội thay đồ rồi xuống dưới sảnh khách sạn, nơi có vợ chồng Quyên và bố mẹ chồng đang ngồi chờ nàng. Tối nay Tiên mặc cho mình một chiếc áo cúp ngực màu trắng phô bày nửa ngực trên ngợi cảm, còn bên dưới là váy ngắn màu đen.

Ông Hùng nhìn chằm chằm nàng, con dâu ông đẹp và ngợi cảm quá, c*c ông lại cửng lên trong quần, từ trưa đến giờ ông cứ nhớ mãi cái l*n khít rịt của con dâu, cảm giác ấm nóng bó chặt làm ông sướng điên người.

Thấy bố chồng nàng đang nhìn mình chằm chằm Tiên đỏ mặt ngại ngùng tiến lại, hiện tại nàng không biết đối mặt với bố chồng thế nào, sao nàng còn có thể bình thường với lão khi mà bố chồng đã bắn tinh ngập cả l*n nàng cơ chứ.​

– Tiên: chào mọi người, hôm nay mình đi đâu đây?

– Quyên: đi kiếm gì ăn đã rồi tính tiếp

– Tiên: vậy đi nhà bè ăn hải sản đi, tao thèm tôm cua quá…

– Quyên: tốt vậy đi ăn hải sản đi, kiếm ít hào bồi bổ cho lão chồng tao luôn hehe… Quyên cười dâm đãng nhưng sựt nhớ còn bố mẹ chồng Tiên bên cạnh nên vội ngậm miệng lại.

Sau đó mọi người di chuyển đến nhà bè ăn uống vui vẻ, sau khi sung sướng cùng ông Hùng và ngủ một giấc thì cơ thể Tiên tươi tắn hẳn. Nàng không còn bứt ngứt ngứa ngáy trong người nữa.

Khi mọi người còn đang ăn uống thì Tiên đi vào nhà vệ sinh, nhà vệ sinh được xây ở góc khuất và tương đối tối. Khi Tiên vừa bước từ nhà vệ sinh ra thì có một bóng người ôm lấy nàng rồi bịt miệng nàng mà kéo lại vào nhà vệ sinh

– um…um…um… Tiên giãy dụa dữ dội nhưng người đang ôm nàng lại khá to con và khỏe, hắn ôm nàng chặt cứng khiến Tiên không thoát ra được.

Bóng đen phía sau ép Tiên vào tường, hắn một tay bịt miệng nàng, tay còn lại nhanh chóng thò xuống váy nàng mà nắn bóp bộ mông căng tròn của Tiên, xoa nắn đã đời hắn lấy tay Tiên kéo ngược ra sau mà trói lại, hắn dán luôn cả băng keo vào miệng Tiên làm nàng chỉ có thể ú ớ không ra tiếng.

Bóng đen nhanh chóng đẩy Tiên nằm sắp trên bồn cầu, bụng nàng đặt trên bồn cầu đầu thì rủ xuống một bên, bên còn lại thì hai đầu gối nàng đang quỳ dưới sàn, mông nàng cong ra mời gọi.

– um…um…um… mặc Tiên kêu la ư ử, hắn vội tốc váy nàng lên rồi kéo cả quần đùi và quấn lót nàng xuống, lộ ra trước mắt hắn là cặp mông to tròn trắng phau, ở giữa là cái cái mu múp rụp đang khép chặt và lỗ đít đang híp híp của Tiên.

Hắn đưa tay banh mông Tiên ra ngồi úp mặt vào mà hửi, xong hắn le lưỡi liếm xung quanh mông nàng, liếm cho đến khi mông nàng ướt hết nước miếng thì hắn mới dừng lại. Sau đó hắn há miệng mà ngoạm lấy cái mu hấp dẫn phía trước, hắn mút chùn chụt l*n Tiên…

– um…um…um Tiên giãy mông qua lại nhưng tay hắn đang giữ chặt nên nàng không cách nào né được cái lưỡi quái ác đang làm loạn dưới hai chân nàng.

Hắn ngẩn mặt ra, trên mặt hắn giờ đã đẩy nước nhờn của Tiên.

– đúng là dâm đãng mà, mới liếm một chút đã ra đầy nước rồi haha… hắn cười khoái trí khi con mồi đang sung sướng với cái lưỡi điêu luyện của mình.

– em đẹp lắm, anh đã để ý em từ lúc em lên bè rồi, hôm nay anh sẽ làm em sướng nha… nói xong hắn lại úp mặt vào mông Tiên mà bú liếm.

– ưm…ưm… dù đang bị dán miệng nhưng Tiên vẫn bật ra tiếng rên khe khẽ khi hắn cho ngón tay chầm chậm vào l*n nàng.

– ôi khít quá, đó giờ mới được chạm vào cái l*n bót thế này… hắn ngạc nhiên vì l*n Tiên quá khít, cứ ép chặt ngón tay hắn.

Tay hắn bắt đầu thụt ra vào l*n Tiên, nhóp nhép… dâm thủy Tiên chảy ra làm phát ra tiếng khi tay hắn thụt thò l*n nàng.

– úm…um… bổng Tiên hẩy hẩy mông rồi l*n nàng bắt nước ra xối xả.

– haha… chưa gì đã bắn nước đầy thế này rồi, l*n em đúng là nhạy cảm mà. Hắn cười khoái chí rồi đứng dậy lột quần ra.

Hắn định đút c*c vào miệng cho nàng bú nhưng hắn sợ lột băng keo ra mọi người sẽ nghe thấy, hắn để c*c lên mặt Tiên mà chà chà…um… um… Tiên lắc đầu ngoày ngậy.

– haha, ngoan đi nào, thấy c*c anh to không? Để anh dùng nó chăm sóc cho cô bé của em nhé, l*n em khít thế không biết có chịu nổi c*c anh không đây? Vừa nói hắn vừa đi ra sau mông nàng, hắn đặt c*c lên khe mông Tiên và trượt lên trượt xuống.

– um…um…um… Tiên giãy dụa, nàng thật sự đang rất sợ hãi, nó khác với cái cảm giác mà bố chồng mang lại, ông Hùng dù sao cũng thân quen với nàng, con tên khốn này nàng còn không biết mặt mũi ra sao.

– mông em to quá, coi nó ép c*c anh nè… tên biến thái đang đặt c*c giữa mông Tiên, hai tay hắn ép mông nàng lại để cho mông nàng siết c*c hắn vào giữa.

Phạch phạch… hắn thúc chan chát vào mông Tiên làm mông nàng ửng đỏ hết lên. Hắn còn dùng tay mà vả vào mông nàng làm in cả dấu bàn tay.

Sau một hồi tận hưởng khe mông của Tiên, hắn lại khom người xuống mà bú lỗ đít nàng, lưỡi hắn cứ chọt chọt vào lỗ đít làm Tiên quíu cả người lại.

– he he, không những l*n thơm mà lỗ đít cũng thơm nữa, coi như hồng hào chưa kìa, hay anh đụ đít em trước nhé, chắc lỗ đít em vẫn còn trinh đúng không? Nói rồi hắn đứng dậy sau đó khụy chân cầm c*c cạ cạ vào l*n Tiên để lấy ít nước nhờn.

Sau khi đầu khấc đã thấm ướt nước nhờn của Tiên, hắn đưa tay banh mông Tiên ra để lộ ra lỗ đít đỏ hồng đang phập phồng của nàng.

Hắn cầm c*c đưa đến lỗ đít nàng, hắn chọt chọt c*c vào lỗ đít Tiên làm Tiên sợ hãi cực độ… cái lỗ đít nhỏ bé của nàng sau có thể chứa được mà để hắn đút được con c*c to tổ bố thế được

– um…um…um… Tiên dẫy dụa dữ dội nhưng chỉ vô ích.

Tên biến thái bắt đầu để đầu khấc trước lỗ đít Tiên mà ấn vào, nhưng lỗ đít Tiên thật sự quá nhỏ, hắn chỉ đút vào được nữa đầu khấc thì không vào được nữa.

Tức giận hắn bắt đầu lấy tay quệt nước l*n Tiên, sau đó đút ngón tay vào đít nàng mà bôi nước nhờn, hắn thụt tay ra vào đít Tiên để đít nàng díu cả lại, sau đó hắn tiếp tục thoa nước nhờn của Tiên lên c*c rồi cầm c*c tiếp tục đút vào lỗ đít Tiên.

-úm…um…ưm… hắn cố gắng gồng người nhưng chỉ đút được thêm một xíu để đầu khắc lọt vào lỗ đít Tiên, đít Tiên siết chặt làm c*c hắn không thể nào tiến thêm được nữa, thấy vậy hắn đành rút c*c ra, lỗ đít Tiên ép chặc làm đầu c*c hắn cũng hơi đau đớn.

– lần này coi như em may mắn, hừ… không đụ lỗ đít em được thì anh đút vào l*n em vậy, l*n em bót vậy nhưng chắc cũng có thể đút vừa con c*c anh mà phải không? Khà khà. hắn tức giận đứng lên.

Tên biến thái ẩm Tiên lên xoay người nàng lại, hắn đặt nàng nằm xuống sàn rồi banh hai chân Tiên ra mà chèn vào giữa, bạch … bạch… hắn đập c*c lên mu Tiên phát ra tiếng hết sức dâm dục.

Sau đó hắn lấy c*c mà chọt chọt lên hột le làm Tiên ưỡn người vì sướng, người nàng rung lên. Hắn bắt đầu cầm c*c kê trước cửa l*n Tiên, quẹt quẹt đầu c*c lên miệng l*n Tiên làm ra sức uốn éo mông để hắn không chạm vào lỗ l*n nàng được.

Thấy vậy hắn lại cúi đầu kéo áo Tiên xuống mà bú mút ngực nàng, hắn liếm ướt cả bầu vú của nàng, sau đó lại ngậm núm vú Tiên mà mút như đang bú sữa mẹ khiến Tiên rên lên ư ử…

Không chờ đợi nữa, hắn banh chân Tiên ra kê đầu c*c vào lỗ l*n Tiên rồi đẩy tới…