Trang 2
Chương 2

"Két" một tiếng, Nhã mở mắt ra, cô đã bị ba chồng bế vào phòng để quần áo trong phòng ngủ chính. Không gian kín mít vô cùng tối tăm, công tắc đèn là cảm ứng âm thanh nhưng không nhạy lắm, có lúc đi lại gần thì sáng, có lúc vỗ tay cũng chẳng sáng. Ba chồng vừa đặt cô xuống đã nôn nóng ôm lấy cô hôn tới tấp.

Trong không gian chật hẹp tối tăm, Nhã như rơi vào vòng xoáy tình dục mê loạn. Eo thon bị ba chồng kìm kẹp, cái miệng nhỏ rất nhanh đã bị ông cạy mở một cách thô bạo mà tiến vào. Đầu lưỡi nóng rực đuổi bắt cái lưỡi non nớt đang rụt rè của cô, càn quét khắp khoang miệng Nhã, vòm họng trên bị đầu lưỡi ba chồng cọ xát khiến cô run rẩy toàn thân, không còn sức lực để đẩy ba chồng ra, chỉ đành nửa dựa nửa bám nắm lấy cổ áo người đàn ông.

Trọng mút mạnh hai cái vào lưỡi con dâu trơn mềm, kéo giãn khoảng cách để thỏa mãn ngắm nhìn thần thái mê ly vì tình dục dâng lên mặt của thiếu phụ trước mắt. Khuôn mặt thanh tú ngoan ngoãn vẫn còn mang theo vẻ thẹn quá hóa giận, nhưng cái miệng nhỏ vẫn hé mở như đang chờ đợi ba chồng tiếp tục đút vào, nước miếng giữa môi lưỡi quá nhiều kéo thành sợi bạc trông như bị hồ đầy tinh hoa lên miệng.

Nhã đã hoàn toàn mất đi khả năng kháng cự.

Con cặc Trọng cứng ngắc, muốn cứ thế cắm vào cái miệng nhỏ đang đói khát của con dâu, nhưng phản ứng ngây ngô của cô rõ ràng là chưa từng được dạy dỗ, nếu vừa vào đã thô bạo thì e là sẽ dọa cô chạy mất. Nghĩ đến việc con trai vẫn còn đang nằm gục trên bàn bên ngoài có thể sẽ sớm tỉnh lại, chi bằng tranh thủ thời gian ăn trước đã.

Ngón tay thay thế con cặc cắm vào trong cái miệng nóng ẩm của thiếu phụ mà khuấy đảo.

"Ưm——" Nhã ngậm ngón tay thô to của ba chồng, đầu lưỡi bị lật tung kẹp kéo, nước miếng bị kéo theo chảy xuống khóe miệng, thân mình run lên từng đợt bị kích thích đến mức hai chân bủn rủn, ôm lấy cổ ba chồng để với tới bàn tay to của ông.

Đợi đến khi ngón tay trong miệng rút ra, bên trong quần lót ở hạ thân Nhã đã có một bàn tay luồn vào. Chủ nhân của bàn tay miệng cũng không chịu thua kém mà gặm cắn chiếc cằm nhỏ nhắn tinh xảo của cô, rồi tấn công xuống chiếc cổ trắng ngần. Động tác trên tay không ngừng, nắm lấy "lồn nhỏ" đầy đặn mà xoa nắn, khe hở vốn đã ẩm ướt bị ép ra càng nhiều dịch thể.

Nhã ngửa đầu nén tiếng thở dốc, có lẽ đã quên mất người chồng đang ngủ say sưa ở phòng ăn, hoặc có lẽ là không muốn đánh thức ánh đèn làm phá vỡ bầu không khí dâm loạn này. Khát vọng thể xác cần được trút bỏ trong bóng tối, chút lý trí ít ỏi còn sót lại đều dùng để duy trì hơi thở cơ bản.

"A... ba..." Nhã không nói được câu hoàn chỉnh, dường như lúc này ngay cả việc nói chuyện với ba chồng cũng có thể kích thích dây thần kinh nhạy cảm của cô. Bên dưới bị ba chồng xoa nắn đến rối tinh rối mù, cửa lồn co rút muốn mở ra để đón nhận thứ gì đó, người đàn ông lại chỉ xoa một lúc ấn một lúc, kích thích Nhã chảy nước nhưng ba lần qua cửa mà không vào.

Trọng kiên nhẫn từng bước dụ dỗ, con cặc nín nhịn đến sắp nổ tung, rút ngón tay đang móc lồn ra nắm lấy "lão nhị" đang chảy nước miếng của mình tuốt nhanh, tay kia bóp lấy khuôn mặt nhỏ của con dâu hung tợn tra hỏi: "Gọi ba làm gì? Muốn cái gì thì nói!"

Nhã không kìm được nhìn xuống con cặc đang trương phồng đỏ au của ba chồng, dời tầm mắt đi lại bắt gặp khuôn mặt cương nghị đầy vẻ nôn nóng của ông, không mở miệng nói nên lời.

Bắt cô - một nàng dâu mới về nhà chồng - cầu xin ba chồng xâm phạm mình, chuyện này làm sao có thể nói ra miệng?

Bị ba chồng cường tráng chơi đùa đến mức chảy nước đã xấu hổ khiến cô chỉ hận không thể chui vào tủ quần áo, lấy đâu ra gan mà phát lẳng lơ với người đàn ông khác ngoài chồng?

Trọng tên đã lên dây không thể chờ thêm được nữa, chen vào giữa hai chân con dâu đâm chọc loạn xạ, đè người phụ nữ lên tủ quần áo, trực tiếp dùng tay vạch chiếc quần lót ướt sũng và khe thịt trơn nhẫy đẫm nước, quy đầu to lớn gõ vào "lồn nhỏ" cố gắng tìm lối vào đào nguyên, dùng con cặc khoan xuống tìm kiếm, eo mông phát lực muốn cắm thẳng vào tận gốc.

"Nhìn cho kỹ, ba cho con ăn!" Trọng đã lâu không làm phụ nữ, xoay mông đối diện con dâu mà thúc, cuối cùng nương theo thể dịch bôi trơn mà nhét được cái quy đầu to lớn vào một nửa, nín hơi dừng lại một chút, rồi mạnh mẽ thúc vào trong, con cặc lập tức ngập vào hơn nửa. Nếu con dâu là gái trinh thì cú này chắc chắn bị phá trinh ngay tại trận.

Nhã hét lên không thành tiếng, trân trân nhìn hạ bộ mình và ba chồng kết nối với nhau, thật sự hợp làm một thể, tinh thần càng thêm hoảng hốt.

Bên dưới là cảm giác căng tức chưa từng trải qua, trước đây chồng cắm cả cây vào cũng không khiến cô hoảng hốt như vậy, nhất là con cặc của ba chồng vẫn còn thừa một đoạn bên ngoài, dọa Nhã vô thức co thắt lồn dâm như muốn đẩy ông ra.

"Mẹ kiếp, thả lỏng!" Ba chồng bị kẹp đến mức chửi thề một tiếng, nâng mông Nhã bế thốc cô lên mà thúc, con cặc càng cắm sâu vào trong. Nhã càng co thắt thì ông càng phát rồ dùng sức đâm, cho đến khi cắm toàn bộ con cặc khít khao vào lồn dâm con dâu, phá tan mọi sự kháng cự của cô.

Lực co bóp của lồn dâm người phụ nữ tự động đẩy dị vật ra ngoài một đoạn, Trọng liền lắc hông dập mạnh lần nữa, không chịu rút lui dù chỉ một chút, cho đến khi cái miệng nhỏ bên dưới của con dâu tiếp nhận toàn bộ cái ấy của ông vào trong, hút chặt lấy.

"To quá ~ ba, á—— á——" Cơ thể Nhã giật nảy, bị cắm lút cán là lập tức lên đỉnh. Nơi chưa từng bị chạm đến trong cơ thể bị một con cặc nóng hổi xông vào, tử cung bị quy đầu húc trúng lan tỏa cảm giác tê dại chạy dọc sống lưng. Nhã cảm thấy trong người mình như có một công tắc khoái cảm, bị con cặc thô dài của ba chồng chọc mở rồi.

Chuyện chăn gối với chồng trước kia gần như chỉ dựa vào kích thích âm vật để lên đỉnh, nhưng con cặc của ba chồng lại có thể đâm thẳng vào tận cùng, làm tới tận cổ tử cung. Cảm giác nguy hiểm như sắp bị phá thành xông vào kích thích Nhã đến mức muốn thè lưỡi.

Truyện đã full ạ, các bác muốn mu.a truyện thì liên hệ với em qua telegram: @Canhcut11 nhé!!!
Trang 2
«
1
2
3
4
...
18
»