Trang 9
Chương 9

Hơn hai giờ chiều, Quân đói meo về đến nhà phát hiện Nhã đã chuẩn bị sẵn cơm nước cho mình, không khỏi cảm thấy mắt nhìn người của mình thật tốt. Người phụ nữ anh chọn dịu dàng như nước, chu đáo tỉ mỉ, tuy tính cách có hơi ngờ nghệch không biết tán tỉnh, nhưng lại có một vẻ đẹp tĩnh lặng khác, thích hợp nhất để cưới về giúp chồng dạy con.

Ăn xong, Quân bưng tách trà đến cửa bếp nói chuyện với Nhã đang dọn dẹp bếp núc: "Nhã, ba có nhắc đến chuyện vườn cây ăn quả không? Anh làm ở đâu mà chẳng là làm, cái công ty rách nát hiện tại suốt ngày tăng ca, hai đứa mình đến tuần trăng mật còn chẳng có thời gian đi."

"Vườn quả? Em không biết, anh muốn về quê trồng trọt với ba à?" Nhã dừng động tác rửa bát, quay đầu lại hỏi: "Công việc hiện tại của anh không phải rất tốt sao? Hồi trước em cũng muốn thử xin vào mà không được."

"Haizz, em không biết đâu, vườn quả của ba anh to lắm, đừng coi thường làm nông, lúc quả chín thì từng xe tải từng xe tải chở ra ngoài, anh đoán một năm ba anh chỉ bán cây giống thôi cũng kiếm nhiều hơn anh đi làm." Quân ngập ngừng rồi cũng nói thật: "Biết đi làm mệt thế này anh đã về giúp ba rồi, công việc này cũng là ba nhờ người nhét anh vào, chắc tốn không ít tiền, làm anh ngại chẳng dám nhắc chuyện này với ba —— hay là lần sau gặp ba em nhắc khéo với ông ấy một chút."

"Em, em làm sao gặp được ba anh?" Nhã quay đầu nghịch giẻ lau: "Hơn nữa, ba anh hung dữ như thế, em chẳng dám đâu."

"Nhã, em ở nhà rảnh rỗi có thể đến vườn quả chơi, em là con dâu ông ấy, em nói ông ấy chắc chắn sẽ nghe. Ba anh chỉ nhìn hung dữ thôi, hì hì, em cứ bảo em cứ ở nhà một mình buồn quá, muốn anh ở nhà dành nhiều thời gian cho em." Quân đi đến sau lưng Nhã ôm eo vợ: "Ba anh chắc chắn đang mong có cháu bế đấy."

Quân vuốt ve bụng dưới và mông cong của vợ, chỉ cảm thấy thân thể kiều diễm dưới tay khẽ run rẩy nhạy cảm, tưởng là lâu ngày không sinh hoạt vợ chồng nên vợ muốn, lực tay tăng thêm xoa nắn mông mẩy, hơi thở dồn dập, muốn nộp thuế cho vợ.

"Đừng, còn chưa rửa xong, lát nữa đã." Nhã lắc eo giãy giụa.

Quân thấy tay Nhã còn cầm giẻ lau thì buông tay: "Thế em nhanh lên, lâu rồi không làm, chồng cho em giải tỏa."

Quân về phòng ngủ cởi quần áo nằm chờ trước, một lát sau Nhã mặc váy ngủ đi vào, chủ động bò lên người Quân vuốt ve. Hai vợ chồng ôm nhau lăn lộn, đang triền miên thì Quân với tay lấy cái bao cao su trên đầu giường xé ra.

"Nhã, nhanh, đeo vào cho anh." Quân vội vàng nói.

Nhã nhận lấy bao nhớ lại hình như ba chồng cũng từng nói với cô như vậy, nhưng sau đó hai người lại trực tiếp chơi trần, ném bao đi đâu cũng không biết.

Nhã nuốt nước miếng chuyển sự chú ý về phía chồng, ngoan ngoãn đeo bao cho chồng. Con cặc đã cương cứng nhưng không còn hùng vĩ như ngày thường, chỉ vì Nhã giờ đã chứng kiến "hàng họ" to lớn hơn của người đàn ông khác, quay lại nhìn con cặc to bằng hai ngón tay của chồng, theo bản năng so sánh.

"Mấy ngày không gặp bảo bối của em, có nhớ nó không." Quân nói lời dâm dục: "Nhanh lên, Nhã, không nhanh nữa là không nhịn được đâu."

Đợi khi Nhã bị Quân đè lên giường tiến vào, trong người cũng bị khơi dậy dục niệm, không ngừng thúc giục: "Chồng ơi, dùng sức đi, nhanh thêm chút nữa!"

Quân chỉ cảm thấy lồn nhỏ của vợ hôm nay đặc biệt nóng ẩm, tùy tiện thọc vài cái đã ướt đẫm, con cặc ra vào trơn tru mượt mà, như cái động không đáy, thỉnh thoảng còn chủ động co rút kẹp chặt con cặc, quá sướng.

"Mấy ngày không địt, làm em đói rồi à! Ơ a!" Quân cắm cúi làm việc thưởng cho vợ. "Ưm, nhanh nữa đi, mạnh vào..."

Năm phút sau, hai người ăn ý cùng đạt cao trào, Quân rời khỏi người Nhã, há miệng thở dốc sướng rên.

Nhã cũng khẽ thở dốc, trên mặt lộ nụ cười, vươn tay nắm lấy con cặc đang mềm xuống của chồng liên tục tuốt lộng kích thích, nhưng Quân dường như sướng xong là nằm mơ màng, nhắm mắt chìm vào giấc ngủ, con cặc cũng hoàn toàn mềm nhũn, mặc kệ vợ trêu chọc thế nào cũng không phản ứng.

Nhã kẹp chặt tâm đùi khó chịu vặn vẹo, lồn nhỏ được tưới tắm vẫn còn nhạy cảm, khát vọng kích thích liên tục. Tình dục vợ chồng ngày thường dường như không thể thỏa mãn cô nữa, từ xa xỉ về tiết kiệm thì khó, đại khái chính là đạo lý này.

Nhã nằm trên giường nhớ ra gì đó, mò điện thoại mở phần mềm chat, tìm đến khung chat ghi chú là Bố Chồng rồi ấn vào. Đập vào mắt là tấm ảnh con cặc lớn cắm lồn nhức mắt, Nhã thử thu hồi quả nhiên đã hết hạn, bèn chọn xóa đi. Nhã thoát phần mềm chat lại mở album ảnh, nhìn video và ảnh trong màn hình, tay kia không kìm được đưa xuống hạ thể xoa nắn.

Tuần mới, Quân nói muốn nghỉ ngơi một thời gian, dùng hết phép năm, nếu không sau khi nghỉ việc thì phí mất phép năm.

Nhã cũng muốn trong nhà có người bầu bạn, ba bữa đều làm cơm thịnh soạn khao chồng, chỉ là cô tưởng chồng ở nhà thì có thể cùng cô đi dạo phố, Quân lại không muốn ra ngoài lắm, chỉ muốn nằm nhà lướt điện thoại chơi game. Nhã đành tìm bạn là Tuyết, kết quả Tuyết bận hẹn hò không có thời gian, Nhã ném điện thoại thở dài.

Quân ngồi trước máy tính tận hưởng thời gian an nhàn không phải đi làm, đề nghị Nhã tự ra ngoài, hoặc có thể đến vườn quả của cha chơi tiện thể nhắc chuyện anh đổi việc.

Nhã có chút tức giận, lúc này điện thoại hiện lên một tin nhắn, Nhã cầm lên xem, thế mà là ba chồng. "Chồng con ở nhà không đi làm à?"

Nhã nhìn chồng bên cạnh, vẫn thành thật trả lời ba chồng: "Vâng, An Quân bảo muốn nghỉ hết phép năm."

"Đồ ăn hại." Ba chồng dường như không vui lắm.

Nhã hối hận vì đã nói cho ba chồng biết, hình như cô đã gây ra chuyện gì rồi, nhưng chuyện này không phải cô có thể chi phối. "Ra ngoài, muốn địt con rồi."

Ba chồng giây trước còn đang bàn luận về con trai với con dâu, giây sau đã thô tục quấy rối con dâu, làm Nhã giật mình, suýt ném điện thoại đi.

"Sao thế?" Quân nhíu mày phân tâm khỏi trò chơi hỏi.

"Không, Tuyết, bảo cậu ấy, không có thời gian đi cùng em." Nhã lắp bắp, cố tỏ ra bình tĩnh.

"Muốn địt lỗ đít con, đồ dâm đãng."

"Chồng con có thỏa mãn được con không?"

"Định vị: Khách sạn XXXX 6699"

"Ra đây, địt chết con."

Điện thoại Nhã rung bần bật, toàn là tin nhắn quấy rối của ba chồng. Nhã chỉ nhìn thông báo thôi đã cảm thấy trong người ngứa ngáy, dường như đang mong chờ điều gì đó.

"Thì em tự đi đi." Quân đầu cũng không ngoảnh lại thúc giục.

"Em, thế em đi đây."

Nhã vào phòng để quần áo thay đồ, nhớ lại lần đầu tiên ba chồng chính là ở đây đè cô sau cánh cửa mà địt mạnh bạo, lồn nhỏ dường như cũng hồi tưởng lại cảm giác lúc đó mà róc rách chảy nước, ma xui quỷ khiến thế nào lại thay một chiếc váy liền thân ngắn mỏng manh màu trắng.
Trang 9
«
1
...
7
8
9
10
11
...
18
»