Trang 11
Chương 11

Trong phòng khách sạn, người đàn ông trung niên ngửa đầu uống nước. Chiếc quần ở thân dưới lỏng lẻo để lộ con cặc thô to, đỏ au và thẳng tắp đang bị một người phụ nữ trẻ ngậm trong miệng mút mát. Người phụ nữ rõ ràng mới ngoài hai mươi tuổi nhưng lại cam tâm tình nguyện quỳ dưới háng người đàn ông trung niên, tận tình phát lẳng lơ dưới con cặc của ông ta. Sau khi nhả cái quy đầu sưng to ra, mặt lưỡi cô liếm từ gốc con cặc lên đến lỗ tiểu, hơi thở không ổn định xuyên qua con cặc dựng đứng trên mặt mà ngước nhìn người đàn ông. Con cặc thô dài che khuất quá nửa khuôn mặt người phụ nữ.

"Chồng con không cho con ăn no à."

Trọng nhìn con dâu dưới háng với dáng vẻ phát tình không rời được con cặc, ưỡn eo chọc chọc vào khuôn mặt non nớt rồi lại đâm vào cái miệng nhỏ ướt át. Cánh môi con dâu ôm chặt lấy thân cặc, lưỡi tự động quấn lấy khoan mài hôn hít quy đầu lớn. Chai nước trong tay ông nghiêng xuống, dòng nước tưới lên bụng dưới rồi theo cầu thịt chảy về phía con dâu, làm ướt cằm cô. Người phụ nữ sau đó mới hậu tri hậu giác há to miệng hứng lấy dòng nước tinh khiết đang chảy không ngừng, yết hầu chuyển động nuốt xuống sự "đút ăn" từ con cặc của ba chồng.

"Phù——" Trọng nhìn xuống con dâu trông chẳng khác nào đang uống nước tiểu. Dòng nước róc rách từ quy đầu lớn trút xuống khoang miệng đang mở rộng, càng nhiều nước hơn chảy xuống cằm, chảy vào khe ngực trắng lóa, chảy xuống phần bụng và hạ thể đang bị váy che khuất. Đoán chừng quần lót đều ướt đẫm rồi, Trọng nhìn mà con cặc trướng lên.

"Ực, ư a, ba, ưm, uống không, ưm ực..." Nhã bị ba chồng mớm nước kiểu miệng đối miệng hết nửa chai, vừa nuốt tinh vừa ngậm con cặc hứng nước, chỉ cảm thấy trong bụng lắc lư uống no nước, nhưng đôi môi đỏ vẫn kiên trì hứng lấy dòng suối trên con cặc, làm tròn bổn phận.

Cũng may một chai nước rất nhanh đã đổ hết, ba chồng ném chai rỗng đi, xách cô con dâu đã ướt sũng toàn thân lên. Một tay ông xoa nắn đầu vú to ướt át, một tay luồn ra sau lưng kéo khóa váy trắng xuống, kéo những thứ vướng víu xuống tận cằm. Bộ ngực đầy đặn được giải phóng rủ xuống lại bị bàn tay to của ba chồng không ngừng vuốt ve. Con cặc cứng ngắc bên dưới chọc vào bắp đùi người phụ nữ như không tìm thấy lối vào, quy đầu chọc loạn vào mép quần lót một lúc lâu mới di chuyển đến thịt lồn đang được bọc trong quần lót trắng. Bộ phận sinh dục của hai cha con cách một lớp quần lót ướt nhẹp mà nghiền ép, cọ xát.

Ba chồng đột nhiên vớt lấy một bên đùi Nhã nâng lên cao, để giữa hai chân con dâu mở rộng, con cặc trực tiếp đỉnh vào cửa lồn bên dưới thịt lồn. Lớp vải mỏng vốn đã ướt, bị quy đầu đỉnh lộng dần dần thấm nước từ trong ra ngoài.

Nhã bị ba chồng chơi đùa cả trên lẫn dưới đến mức thở gấp, đứng một chân phải bám chặt lấy cánh tay ba chồng. Âm vật phía trên lồn dâm ướt át thỉnh thoảng bị quy đầu húc trúng kích thích dâm thủy tiết ra. Cách lớp quần lót gãi ngứa khó mà giải tỏa cơn khát trong lồn, bàn tay nhỏ sờ lên lồng ngực rắn chắc của ba chồng, miệng thúc giục: "Phù ba, muốn, muốn ưm, muốn..."

"Muốn cái gì? Nói cho rõ!" Ba chồng giơ tay lột phăng chiếc áo phông trên người, để lộ thân hình tinh tráng. Cơ bắp quanh năm làm việc không phải kiểu to đùng do cố tình tập luyện mà là săn chắc bao bọc toàn thân, khi cánh tay vung lên có thể thấy sự kéo giãn giữa các nhóm cơ. Làn da sẫm màu trông có chút phong sương như đã trải qua mưa gió và cái nóng khắc nghiệt.

Bàn tay trắng nõn của Nhã vuốt ve lồng ngực trần trụi đậm đặc hormone nam tính của ba chồng, tựa đầu vào lồng ngực cứng rắn thì thầm: "Muốn của ba, ha muốn ba cho con, ư a, con dâu muốn."

Động tác con cặc đỉnh lồn chậm lại, bàn tay to bóp lấy má người phụ nữ, Trọng cúi xuống nhìn khuôn mặt dục cầu bất mãn của con dâu, hung tợn chất vấn: "Đồ dâm đãng, rốt cuộc muốn cái gì?!"

Nhã đưa tay kéo quần lót trắng sang bên, để lộ lồn dâm ướt át đang co giật chảy nước, dùng giọng hơi chỉ hai người nghe rõ chậm rãi nói: "Muốn ba địt con, ưm địt bên dưới của con——"

"Cái này gọi là lồn dâm!" Ngón tay thô ráp của Trọng sờ đến thịt lồn ướt nhẹp, xoa xoa rồi mạnh mẽ thọc vào khuấy đảo móc ngoáy, dâm thủy trong động trơn tuột.

"Ư a—— muốn ba địt lồn dâm của con." Bụng dưới Nhã phập phồng thở dốc, như sắp lên đỉnh. "Nói tiếp!"

"Ưm, muốn, muốn ba dùng cặc lớn, địt lồn dâm của con dâu, a a——"

Trọng rút ngón tay ra, thay bằng con cặc đã sớm chờ chực từ lâu tì vào hạ thể ướt át của con dâu mà ưỡn eo cọ xát, từng bước ép sát. "Nói nữa, đừng dừng!"

"A muốn ba địt con dâu, ưm, muốn, muốn con cặc của ba địt con dâu, ưm lồn dâm, hừ ưm, địt con, địt lồn nhỏ con dâu..."

"Địt chết con hàng dâm đãng này!" Ba chồng nâng đùi con dâu lên cao hơn, gần như nhấc bổng cả người cô lên khỏi mặt đất. Con cặc bị con dâu làm cho nứng đến chảy nước không thể chờ đợi được nữa, đỉnh vào lỗ lồn hung hăng đâm tới. Cửa lồn ướt mềm bị quy đầu to lớn cứng rắn phá vào, trong lồn dâm nước nôi lênh láng đói khát mấp máy bao bọc lấy gốc thịt, sướng đến mức mông người đàn ông kịch liệt túc mạnh, địt tàn bạo người phụ nữ trong lòng.

"Á! Ưm a! To quá, ưm a chậm chút, á! Chim của ba vào rồi, a a——" Nhã ôm chặt cổ ba chồng phóng túng dâm kêu, thân thể lắc lư theo động tác địt lồn của ba chồng, váy liền thân dồn đống ở eo che khuất sự giao hợp của bộ phận sinh dục hai người.

"Bạch, bạch, bạch..."

Tiếng da thịt vỗ vào nhau dần vang lên trong phòng khách sạn, cha chồng con dâu hai người đứng ngay cửa phòng đã làm tình. Ba chồng đá văng cái quần dưới chân, hoàn toàn "thẳng thắn thành thật" với con dâu, báo hiệu một trận đại chiến bền bỉ sắp diễn ra. Váy áo trên người con dâu tuy còn vương vấn nhưng không ngăn được ba chồng xoa vú địt lồn, bị địt đến ánh mắt mê ly mất tiêu cự, ném hết chuyện đi dạo phố hay chồng con ra sau đầu. Cô dùng cái miệng nhỏ bên dưới chuyên tâm ăn con cặc lớn của ba chồng, đôi môi đỏ bên trên thì tuôn ra những lời dâm dục để kích thích và trợ hứng thêm cho cuộc làm tình trái luân thường đạo lý này.

"Ơ a! Ưm a, phù ba, con dâu không chịu nổi nữa... á! Ơ đến rồi, ưm a sắp bị ba địt đến rồi..."

"Bạch bạch bạch, bạch bạch bạch..."

Truyện đã full ạ, các bác muốn mu.a truyện thì liên hệ với em qua telegram: @Canhcut11 nhé!!!
Trang 11
«
1
...
9
10
11
12
13
...
18
»