Trang 14
Chương 14

Con cặc vừa mới bắn xong ma sát trong cái lồn ướt mềm của người phụ nữ sinh nhiệt lại trở nên đỏ au sưng to. Tư thế đi cửa sau còn có thể hoàn toàn phù hợp với góc độ của lồn dâm, mỗi cú va chạm đến đáy đều tàn nhẫn trúng hồng tâm. Eo bụng cũng va vào mông thịt của con dâu kêu bép bép, đám lông mu đen cứng ở bụng dưới ba chồng vừa vặn đối diện với cửa sau của con dâu, cọ qua cọ lại khiến sự ngứa ngáy ở lỗ đít dần tích tụ. Ba chồng bên dưới thì cắm lồn, tay thì thỉnh thoảng cắm một đốt ngón tay vào cửa sau ấn ấn một hồi.

Chỉ cần ba chồng không thông đít cô (bạo cúc), Nhã sẽ không sợ hãi như vậy, ngoan ngoãn nằm sấp trên giường chổng mông chịu đựng sự roi vọt thể xác của ba chồng. Mật lồn bị lấp đầy lặp đi lặp lại khiến cô an tâm và sung sướng, chỉ là sự tê ngứa ở lỗ đít khiến người ta không thể lờ đi. Đặc biệt là khi ngón tay ba chồng làm loạn bên trong, Nhã có thể cảm nhận được luồng khí lạnh truyền từ lỗ đít đến xương cụt, còn có một chút cảm giác như buồn đi vệ sinh khiến cánh tay cô nổi da gà.

Nhã cũng không biết đó là thoải mái hay khó chịu, phía trước sướng đến chảy nước, phía sau ngứa ngáy châm chích, đan xen tạo nên cảm giác cơ thể kỳ lạ. Cô chỉ đành nhịn xuống không để ý phía sau, tỉ mỉ cảm nhận khoái lạc ba chồng mang lại cho mình. Tứ chi dùng sức chống đỡ cơ thể chống lại lực đạo trên mông, cơ thể vẫn bị địt đến mức di chuyển vào trong giường, Nhã bèn chống tay lùi mông về sau để ba chồng vào được sâu hơn.

"Bạch bạch bạch, bạch bạch bạch..."

Nhã vừa ưỡn mông về sau vừa nịnh nọt dụ dỗ ba chồng ra sức địt mình: "A ưm ba giỏi quá, thích bị ba địt a, ưm a lồn dâm, hừ ưm thích ba, a a a——"

"Bốp!"

Tiếng tát thanh thúy vang dội cắt ngang tiếng dâm kêu của con dâu, hóa ra là ba chồng giơ tay tát mạnh vào mông thịt phì nộn của con dâu. Tiếng tát át cả tiếng địt lồn bạch bạch, thịt mông con dâu rung lên rất nhanh đỏ một mảng, trong lồn lại đột nhiên xoắn chặt trào ra một dòng thủy dịch bị con cặc kéo ra ngoài cơ thể, nhỏ giọt xuống dưới, ga giường giữa hai đầu gối loang ra những vệt nước lốm đốm.

"Bạch bạch bạch, bạch bạch bạch..."

Ba chồng tiếp tục địt lồn, phụt xì phụt xì đánh dịch nhờn ở cửa lồn thành bọt, trong lồn dâm lại càng như trúng nước mà trơn ướt, con cặc bơi lội trong dòng suối nước nóng, giao long nhập thủy cưỡi gió đạp sóng vượt long môn, trong đường hầm ái dịch kích động bọt nước tung tóe.

"Ba đau quá, a——"

"Bốp!"

Lại là một cái tát vang dội, tiếng tát tiêu tan ngay trong phòng như chưa từng xuất hiện, nhưng thịt mông con dâu lại từ trắng chuyển sang hồng rồi đỏ bừng sung huyết, bị đánh không nhẹ. Trong lỗ lồn như vắt khăn mặt mà xoắn chặt, lực cản khi con cặc đâm rút đột ngột tăng mạnh, quy đầu đỉnh vào vách thịt cưỡng ép chen vào.

"Ưm không, a a——"

"Bốp!"

"Bạch bạch bạch..."

Lồn dâm kẹp chặt con cặc lại bị địt mở làm mềm, khuất phục trước sự xâm nhập liên tục đầy ngang ngược.

Con dâu vừa mở miệng ra tiếng là mông liền bị ba chồng tát mạnh, đau đến kêu thành tiếng. Nhưng nhiều hơn là sự chấn động mãi không tan trong thịt mông, như gợn sóng lan từ chỗ bị đánh ra toàn thân. Dư âm để lại sau cơn đau nhói trên bề mặt da như đánh cho khối thịt chết trên mông sống lại, đánh cho đỏ bừng nóng rực run rẩy, đánh vào tận trong cái lồn dâm trong mông, lại bị con cặc nóng bỏng giã mở nghiền ép, đau đớn và khoái lạc song hành.

Nhã bị đánh xấu hổ quay lại nhìn ba chồng, trong đôi mắt tròn đọng nước mắt sinh lý, không hiểu sao ba chồng đột nhiên đánh mông cô, còn dùng sức như vậy, thịt mông chỉ bị đánh hai cái đã khó chịu như kim châm.

Ba chồng đang ra sức địt lồn nhìn thấy dáng vẻ thất thần của con dâu, giơ bàn tay to lên lại là một cái tát "bốp". "Á——"

"Bạch bạch bạch, bạch bạch bạch..."

Con dâu nịnh nọt ưỡn mông phối hợp với ba chồng, cảm nhận con cặc rời khỏi đáy lồn liền đuổi theo về phía sau, hai cơ thể hợp lực va chạm tại chỗ kết nối. Áp lực tụ tập hết vào lỗ lồn, đáy tử cung như một mặt trống thịt bị gõ liên tục, khoái cảm cũng từ chỗ giao hợp lan tràn sang hai bên, vách thịt mềm và vách thịt cứng ma sát nhanh chóng, vách trong mềm mại bị chày thịt mài giũa càng thêm trơn bóng mọng nước.

Ba chồng ở trần, trên người lấm tấm mồ hôi do lắc hông đánh mông địt lồn, nhìn thân thể dâm loạn của con dâu trên giường đang đẩy đưa lung tung, bèn làm chậm động tác địt lồn, mặc cho con dâu chủ động dâng tới cửa. Dưới háng, một cây thô dài sưng to thẳng tắp vểnh lên bị ăn vào một cái bao thịt ướt át. Con dâu ra sức dùng thịt lồn địt con cặc lớn của ba chồng, lưng eo thon tạo thành một đường cong tuyệt đẹp, một bên mông thịt tròn trịa hồng hào quyến rũ, mỗi lần ăn vào con cặc thì cái miệng nhỏ bên trên còn phát ra tiếng rên rỉ hừ hừ.

Trọng thưởng thức cảnh tượng lồn nhỏ con dâu "chơi vòng" một lúc, ưỡn eo đáp lễ nhanh chóng đâm rút đụ địt một hồi rồi lại dừng lại, tận hưởng con dâu dùng thịt lồn hiếu kính hầu hạ mình, hai tay vuốt ve mông tròn và thịt lồn chảy nước bên dưới khiến con dâu thở dốc không thôi.

"Bốp!" Bàn tay thô ráp tát vào mông thịt phì nộn rung rinh, ba chồng không dừng lại ở đó mà còn tát mạnh thêm hai cái. "Bốp! Bốp!"

"A! A——" Con dâu nhõng nhẽo cất tiếng dâm kêu.

"Lồn dâm ăn nhanh lên." Người đàn ông giọng điệu tồi tệ.

"Bạch, bạch, bạch bạch, bạch bạch, bạch bạch..."

Cơ thể người phụ nữ run lên, tăng tốc độ tuốt lộng, con cặc đỏ tím thô dài biến mất trong thịt lồn đỏ tươi, hai vú to của con dâu theo động tác mà văng qua văng lại.

Ba chồng hưởng thụ sự phục vụ của con dâu, thỉnh thoảng ưỡn eo địt mạnh tới đáy làm con dâu bị cắm đến cơ thể lắc lư không nằm vững được, giống như người nông dân cày ruộng chỉ lo nắm chắc phương hướng cày cấy, trong tay còn cầm roi da.

"Bốp! Bốp! Bốp! Bốp!" Lại là tiếng tát vang dội vọng lại.

"A! Ưm ba, đừng a! Ưm a a a——"

Con dâu rên rỉ xin tha, cơ thể run rẩy. Cặp mông đầu tiên là bị đánh đến trắng bệch, dần dần lộ ra màu đỏ tươi ướt át, mỗi cái tát đều rơi vào cùng một chỗ da thịt. Mật lồn bên dưới cắn chặt lấy con cặc lớn không buông, nhưng cơ thể vẫn đang lắc lư trước sau, dường như sợ bị tát tiếp nên tốc độ tuốt lộng con cặc lại tăng nhanh.

"Phụt xì bạch bạch, bạch bạch bạch, bạch..."

Ba chồng dường như đã hài lòng cũng ưỡn eo túc mạnh đụ địt, dâm thủy nơi hai người kết nối làm ướt một mảng lớn ga giường dưới thân, còn đang không ngừng nhỏ giọt xuống, trong động của con dâu như có lũ lớn.

"Ưm, ưm a, ha, ha ưm..."

"Bốp! Bốp!"

Cái tát trên mông đi sâu vào da thịt, Nhã chỉ thấy lồn nhỏ tê ngứa, mông đau nhói nóng bừng, nước mắt chảy ra từ đuôi mắt, hoa tâm trào ra một dòng nước trong phun lên con cặc đang ra sức đâm rút trong cơ thể.
Trang 14
«
1
...
12
13
14
15
16
...
18
»