Chương 7

1-2 tháng sau , Thu bây giờ cũng gần như quên chuyện kia đi , cô hàng ngày vẫn đi dạy mà tạt vào dạy thằng nhỏ con của Quân , bây giờ đang là tháng 4 dương , chỉ còn ít tháng nữa là kết thúc việc dạy trên lớp và dạy thêm. Sắp tới được nghỉ hè , xem ra khá là thư giãn với cô .Nhưng mà Quân với bà Vui lại muốn nhờ Thu dạy hè cho thằng cu , hai vợ chồng Vui tính sẽ cho nó về quê chơi vơi ông bà ít bữa rồi đón lên , để nó học thêm chuẩn bị cho năm học mới.Thu thấy mùa hè cũng không có ý định đi chơi đâu cả, Phúc thì mùa hè cũng bận mải cho nên thôi , vợ chồng cô dự định nào sang mùa thu thì hai người sắp xếp đi thời gian đó nó mát dịu thời tiết , cô đồng ý với vợ chồng Quân .

Còn Quân với Phúc vẫn cứ là cặp đôi dính lấy nhau , hôm nay cũng mát trời , Quân nghĩ nên bắt đầu kế hoạch thôi chứ để lâu “ cứt trâu hóa bùn “…

-Nay anh em mình làm bữa tới bến nhỉ ? –Quân ngồi ở khu mô hình của Phúc mà hỏi

-Có món gì đấy anh ? –Phúc tò mò hỏi, đi chơi với Quân khá vui , toàn dắt vào những chỗ Phúc chưa đi bao giờ .

-Nay mà làm tí bia rồi hát hò thì còn gì bằng nhể ?? He he –Quân hích tay Phúc .

-ok anh , đi mai về hả? hay tối về? –Phúc hỏi

-Tất nhiên sáng mai về, anh gọi thêm 1-2 ông nữa, đi cho vui . –Quân cười mà nói.

-vâng , vậy em bảo vợ em , nhưng mà không đi gái gú gì đâu nhé, vợ em biết thì chết . –Phúc nói, lần nào đi Quân cũng khá khéo léo , mặc dù máy món rất kích thích nhưng mà Phúc đều từ chối mà đi về trước.

-OK, vậy tối nay nhé tí nữa anh qua đón rồi đi nhậu –Quân nói . Hai người thống nhất ,Quân ra về, hắn ta nở nụ cười nhếch mép, xem ra hôm nay…. Quân tính làm gì đó khá căng thẳng rồi đây….
Sau khi Quân ra về, Phúc cũng tranh thủ mà lượn đi xem tí ao cá với chỗ chăn gà, cũng thấy trời sẩm tối, Phúc lấy xe mà phi về nhà , Thu đang chuẩn bị nấu cơm thì thấy chồng về cho nên cũng vui vẻ mà ra cười nói với chồng.

-Anh về rồi ạ !! –Thu cười nói.

-Ừ, vợ nấu cơm à? –Phúc hỏi

-Vâng, chờ em lát, anh lên tắm rửa đi, xuống ăn cơm là vừa . –Thu vui vẻ nói với chồng .

-Thôi, anh tắm xong tí nữa đi với anh Quân một lát có chút việc, có thể sáng mai mới về. –Phúc nói với Thu , Thu nghe xong hơi buồn nhưng cô cũng không hỏi chồng mình đi đâu , cô rất tin tưởng anh mà anh cũng vậy , họ không hề bao giờ thấy tỏ ra là kiểm soát hay là ghen tuông mù quáng gì cả, từ khi yêu nhau đã vậy rồi, nói gì đến chuyện cưới xong , cho nên vài lần Phúc đi xa vẫn cứ tin tưởng Thu ở nhà nhưng đâu có biết cô lại đi nhà nghỉ và đụ nhau với Trường 2-3 lần ….

-Vâng, anh đi về sớm nhé, có uống bia rượu thì ít thôi nha –Thu nói, cô dặn dò Phúc, cô không muốn anh uống nhiều quá,lần nào cũng khướt hết, rồi sau này có bệnh thì sao….

Tối đó, Quân sang đón Phúc .

-Phuc đâu rồi cô Thu ? –Quân hỏi, Thu ra mở cổng, cô ăn mặc ở nhà, vẫn cứ gợi cảm như thế, con cặc trong quần Quân cứ như được gặp mối quen hay sao vậy??/ mà lần nào gặp cũng chào cờ loạn cả lên , làm Quân bị tức bên dưới cộm lên đâm vào dầm hơi căng .

-Anh ấy vừa chạy ra mô hình xem gì ấy anh, có dặn anh tới thì ngồi chờ. –Thu đáp, cô mời Quân vào nhà, đi rót nước cho hắn .

Quân đi vào trong nhà, hắn ta đi sau Thu, cặp mông đang dính vào chiếc đầm bó sát mỏng manh , nhìn kích dục quá đi mất , Thu đi vào trong bếp lấy nước ra cho Quân . Ngồi được tí thì Phúc về , hai người liền đi ra ngoài mà đánh xe đi, Phúc với QUân chỉ chào Thu được có 1 câu rồi phóng đi mất hút .

-Nay nhậu căng nhé, say quá thì ngủ khách sạn mai về, còn không thì anh chở chú về . –Quân nói, giọng cực kỳ uy tín , Phúc tất nhiên gật gù như bổ củi rồi .

Ra quán ngồi nhậu thì bạn Quân đã ở đó , 4 người ngồi nhậu vui vẻ, uống có tới tầm rồi, Quân liền chở cả bọn đi hát, vào tới phòng lại uống tiếp , Quân thấy Phúc có vẻ ríu lắm rồi , liền kêu 4 em đào ngon tươi vào để phục vụ , trong ánh đèn mờ ảo, thỉnh thoảng lại sáng trưng do màn hình tivi chạy chữ karaoke thay đổi hình nền phát , cho nên lúc sáng lúc tối, Phúc nằm say sml ở ghế, Quân vẫn ấn 1 con bé vào ngồi cùng Phúc , con bé yêu nghề thật Phúc say mà nó vẫn cứ khoác vai Phúc để bật bia với hát.

Quân nhìn vậy hắn ta nở nụ cười bí hiểm, quay sang đưa cho con bé đó tờ 500k, kêu phục vụ Phúc nhiệt tình vào , sẽ có bo thêm cho . Con bé được bo 500k thì mừng lắm, nó cười toe tóe mà lại ôm lấy Phúc, Phúc thì say chả biết gì , Quân liền lén lén rút điện thoại ra, chụp ảnh , quay video lại , con bé kia nó còn cầm tay Phúc mà dí cả vào ngực , Phúc cứ ngồi đấy mà ríu người vào nó, đúng chất “lan can “ @@

Quân sau khi chụp xong, hắn ta ở lại thêm chút nữa rồi cũng đứng dậy kêu tính tiền rồi ra về, hắn ta chở Phúc về, bây giờ là 11h 40 rồi, Quân như ước hẹn đáng lẽ phải chờ Phúc ra khách sạn cơ mà…. Hắn ta còn nhiều cái suy nghĩ hơn chứ….Quân còn tỉnh lắm , chút bia rượu này với hắn cũng say rồi đấy cơ mà lúc đi đã làm 2 viên kháng say rồi , uống vào cũng bớt đi rất nhiều, ra nhà vệ sinh móc họng mà nôn là như bình thường ngay , đúng là dân kinh doanh , tiếp khách nhiều,nên có nhiều bài quá .

Về tới nhà, Quân bấm chuông , chờ tầm 10 phút sau ,mới thấy bóng dáng của Thu ra mở cổng , Thu thì vừa đi vừa ngáp ngắn ngáp dài , cô đang thiu thiu ngủ thì nghe tiếng chuông , đnahs phải trở mình mà đi xuống .

-À.. cô Thu , Phúc say quá, cô chờ tí tôi đánh xe vào rồi đỡ Phúc lên.-Quân nói, giọng cực kỳ trách nhiệm , thu chẹp miệng, cô chán nản nghe như vậy , Phúc say thế thì cô đưa lên thế nào được, may mà có Quân ở đây …

Quân đánh xe vào trong rồi bước xuống , hắn ta sang bên cạnh mở cửa xe , dìu Phúc ra , Phúc say khướt khượt , đi không nổi, cứ lẩm bẩm gì đó rồi lại nấc lên , Thu lắc đầu, cùng Quân dìu Phúc lên nhà, khó khăn và vất vả mệt lử cả người ra mới đưa Phúc lên trên tầng được, Thu ngán ngẩm , cô vào nhà tắm lấy khăn ra mà lau mặt mũi với tay cho Phúc, cởi vợi cúc áo để cho Phúc nằm ngủ. Quân đi xuống dưới , hắn ta khôn lắm , nằm ở ghế sofa, chẳng nói chẳng rằng, rút trong túi ra cái điện thoại , nằm chờ Thu đi xuống . Thu sau khi cho chông yên vị thì cô cũng xuống nhà, định xem Quân thế nào , nếu về thì cô mở cổng còn khóa vào , còn không thì ngủ sofa , mai rồi về… Thu đi từng bậc xuống, sao hôm nay cảm giác nó giống với hôm Trường làm tình ở đây vậy… cô lại bị nhớ lại , cảm giác hồi hộp và sung sướng đang lan tỏa trong đầu …

Nghe tiếng bước chân của thu ở cầu thang, Quan nhanh chóng mở điện thoại , mở mấy tấm hình của Phúc rồi để bên cạnh , nhắm mắt nằm đó trả vờ ngủ.Thu đi xuống, cô tắt vợi đèn sáng đi một chút chỉ đủ để nhìn thôi, đánh mắt nhìn xem Quân đâu, thấy hắn ta đang nằm ở ghế sofa, cô liền đi tới , muốn hỏi xem ý Quân muốn về hay ở đây cô còn biết mà cửa nẻo đóng lại … Thu đi ra tới nơi thấy Quân đang nhắm mắt , định bụng thôi , ra đóng cổng, nhưng mà chiếc đoạn thoại bên cạnh Quân gần rơi xuống đất , thu vội vàng cầm lấy định để lên bàn cho thì bất ngờ, đầu cô như có sét đánh uỳnh uỳnh trong não , con mắt trợn lên , tay run run cầm điện thoại….Ai??? ai đây???? sao giống Phúc như vậy ??? cô run rẩy mà cầm lướt vài tấm, Phúc đang vòng tay bóp lấy ngực của con bé kia, Thu buồn quá, cô bị sốc, cô không tin chồng mình lại đi …karaoke tay vịn….. trước giờ… anh có bao giờ có thói hư này đâu , Thu ngồi bệt xuống ghế sofa, ngồi vào mép chiếc ghế Quân đang nằm .

Cô lướt và nhìn kỹ hơn , anh đang đưa tay ra bóp vú của nhân viên , cô đau đớn trong lòng, sao lại như này??? Phúc sao lại làm vậy??? anh hàng ngày đều nói yêu cô cơ mà??? Sao lại như thế??? Cô chán nản , buồn quá, đau đớn quá… Thu rơi nước mắt … đay là cô biết anh đi tay vịn, chứ còn những cái khác thì sao??? Cô làm sao mà biết được??? sao cô biết được anh có đi cái khác không đây??? dù có biết thì sao??? Cô cũng không tin sự thật này , cô tin anh không hề phải như vậy, cô rất muốn tin điều đó…. Thu khóc, cô lấy tay mà gạt đi những giọt nước mắt !!!

Phúc đi tay vịn thì sao??? Nhỡ đâu chỉ có như vậy thôi??? Không có đi chơi gái , nhưng mà cô??? Còn cô ??? cô ngủ với Trường??? vậy cô lấy tư cách gì mà cô trách anh ??? cô lấy nhân phẩm gì mà so sánh với anh đây??? cô chẳng còn cái gì , chẳng còn cái mẹ gì cả… buồn cười…. cô chẳng còn gì để mà trách anh cả, vậy sao cô lại đau??? Vậy sao cô lại buồn ??? cô ngủ với người khác vậy sao anh không làm chuyện đó được??? cô có nên cầm ảnh mà hỏi anh hay không??? Cô cầm rồi trách mắng anh vậy sau này, khi anh biết chuyện của cô với Trường??? anh có trách mắng không??? Hay anh bỏ cô ??? Thu hoang mang cực kỳ…. cô lướt thêm 1 -2 tấm hình nữa, bất ngờ làm cô tròn mắt hơn , cô vội vàng xấu hổ mà lướt tiếp, nhưng mà… run quá, lướt tiếp lại toàn ảnh này…. Là ảnh con cặc của Quân , hắn ta chụp ảnh con cặc của mình à???? Thu vội vàng tắt máy , cô quay sang nhìn Quân rồi cât điện thoại lên mặt bàn cho Quân , quay người lại muốn rời đi , nhưng….. đập vào mặt cô là….Quân đã cởi quần rồi ???? hắn ta sao lại vứt quần xuống dưới đất thế này ??? Thu nhìn quần thì theo thói quen mà đánh mắt sang .

Ôi!!!! Con cặc của Quân đang dựng lên mà lõa lồ, đèn sáng cho nên cô nhìn được con cặc đó….. cô thầm nghĩ… to quá….nhưng mà… nó còn dài…..lại còn….cong cong….trời ạ…sao cô lại nhìn thấy cái này của Quân, lúc nãy cô xuống hắn ta có cởi đâu??? Nhưng mà cô bần thần về chuyện Phúc còn chưa xong , lại tới chuyện này, cô mím môi mà cứ vậy rời đi , cô lên phòng , vào giường của Phúc, cô có nhiều lý do và tự hỏi, có nên nói với Phúc chuyện đi nhậu và đi vịn tối hôm nay không??? Cô đnag phân vân thì hình ảnh con cặ của Quân lại hiện lên kèm với hình cảnh con cặc của Trường , ô hay , tại sao lại hiện lên cùng lúc thế này??? Cô mấy hôm nay chưa có làm tình với Phúc , cũng phải vài tuần thậm chí 1-2 tháng rồi , có thể vì vậy mà cô thấy hình ảnh hai con cặc này hiện hữu trong đầu hay không???
Nhưng Thu để ý, cứ Phúc nhậu say là y như rằng có chuyện xảy đến với cô ,trước thì bị Trường địt, tồi uy hiếp xong lại địt mấy lần nữa, bữa trước Phúc say , Quân nhì thấy hết cơ thể cô , cô đã quên chuyện này rồi, hôm nay nữa, lại nhìn thấy con của Quân , cô đã thấy hơi thiếu thốn thì chớ , lại còn bị gặp toàn những việc này….Cô cũng muốn quên đi chuyện Phúc đi vịn , vì để bù đắp chuyện của cô với Trường, cho lòng cô thêm nhẹ nhàng hơn .

“Cốc…cốc…cốc” Tiếng gõ cửa , thu bất chợt giật mình, gõ cửa??? này là???? Quân ?? nhưng hăn ta gõ cửa làm gì , thu chợt nhảy số, chắc đi vệ sinh nhờ vì tầng 1 vẫn chưa sửa, hai vợ chồng ở cho nên cũng chẳng cần tới 2 cái, nên cũng chưa sửa , nhưng mà đi vệ sinh thì thu mở cửa được , còn hắn ta đã mặc quần chưa??? Thì cô không rõ , nếu lỡ mở ra mà hắn chưa mặc thì sao???tình thế này khó quá , tiếng gõ cửa lại vang lên … Thu rụt rè, cô nghĩ hay cứ giả vờ ngủ , cho xong chuyện , Phúc thì nằm cạnh say như chết rồi.

Thu để đó chờ thêm, lại vang lên tiếng gõ cửa , kèm theo tiếng gọi tên cô , Thu mệt mỏi, cô đành đứng dậy mà đi ra , cô lưỡng lự trước tay nắm cửa , nhưng rồi cũng mở ra , cô quay phắt mặt đi mà từ từ đi vào trong giường . Quân nhìn cái kiểu hành động này, hắn ta đoán chắc nãy Thu đã nhìn thấy của mình rồi , xem ra cũng nên có những bước tấn công rõ ràng hơn thôi, nhưng không biết là nên đánh luôn từ bây giờ hay là…..
 
Quân nhìn vào trong , thực sự khung cảnh này quá quỷ dị , Phúc nằm ngủ say không biết gì cả, còn Thu lại đang trở lại giường ngồi , khung cảnh 3 người cực kỳ khó chịu ….1 người không biết gì nhưng 2 người lại tràn ngập đầy những suy nghĩ….

-Cô Thu ơi … tôi nhờ chút với . –Quân nói, giọng vẫn cứ ngập ngừng mà nấc lên của người say rượu .

Quân thật sự rất cao tay , hắn ta cáo già thực sự, chỉ trong vòng có chưa đầy 1 tiếng ,hắn ta có thể nghĩ ra một chút kế hoạch nhỏ để đè vào kế hoạch lớn của mình , từ việc Phúc đi vịn tới việc con cặc được lộ thiên trước mặt Thu , bây giờ lại còn định giở trò gì nữa ??? Quân rất nham hiểm chứ không còn là cáo già đơn thuần nữa rồi…

-Chuyên gì vậy anh?. – Thu hỏi, cô vẫn ngồi ở giường mà nhìn Quân đứng ở ngoài cửa đang chống tay vào cánh cửa như để đứng cho vững hơn .

-Tôi đói quá, ở nhà có gì ăn được không cô ? –Quân nói rồi đưa tay xoa cái bụng của mình.. Thu nhìn mà bất lực, sao lại kêu đói lúc này ?? cô là chỉ nhà cũng khó để mọi chuyện bỏ qua như này mà bảo Quân xuống nhà ngủ được… Thu thấy phiền phức thật sự , nhưng bây giờ cô vẫn phải đi xuống bếp, nãy đồ ăn nấu nhưng mà Phúc đi nhậu cho nên vẫn còn nguyên .

-Vậy anh đi xuống đi, tôi xuống xem có gì làm cho anh. –Thu hậm hực, biết vậy cô chẳng ra mở cửa nữa , cứ tượng đi vệ sinh… ai ngờ….và cô cũng muốn hỏi hắn ta chuyện lúc nãy mấy tấm ảnh, chứ để trong lòng mãi cô không chịu được !!!

Quân quay người rời đi, hắn ta đi xuống , trong lòng vui khó tả, xem ra cũng nên chuẩn bị bước tiếp theo của kế hoạch thôi. Quân xuống nhà, lấy trong chiếc túi da cắp nách bỏ đựng ví mới mấy thứ linh tinh ra, hắn ta lấy 1 cái lọ rất nhỏ, bên trong có dung dịch lỏng , hình như là thuốc gì đó thì phải ,hắn ta đút túi quần , chờ khoảng vài phút thì Thu cũng đi xuống, cô đi ra chỗ bếp, chỗ này có đèn sáng cho nên chẳng cần bật làm gì cả, Quân cũng đi tới , hắn ta đứng ở gần cạnh chỗ Thu .

-Cảm ơn cô nhé, hôm nay đi nhậu uống chứ có ăn được gì đâu. –Quân dãi bày.

-Các anh nhậu vừa phải thôi, chứ nhìn anh Phúc về nằm bẹp dí lần nào cũng vậy, khổ lắm . –Thu nói thẳng, Phúc cứ về muộn lần nào là y như rằng hôm đó khướt khườn khượt luôn !!!

-Vâng, cô Thu uống nước nhé . –Quân rất lịch sự nói , Thu không đáp, cô bực vì chồng cứ dăm ba hôm lại khướt 1 hôm, biết không uống được nhưng cứ nhiệt tình mới khổ, xong đã bực mình nhiều chuyện , lại còn xuống đây đêm hôm làm lại đồ ăn cho Quân , cô chán nản. Quân rót 1 ly nước , hắn ta quay lại thấy Thu đang xào xào nấu nấu , có vẻ tập trung lắm , liền lén lút lấy trong túi ra cái ống nhỏ nhỏ lúc nãy, đổ vào trong ly nước , Quân chờ cho nó tan ra đều rồi mới bưng tới chỗ Thu .

-Cô uống nước đi, tôi sẽ bảo chú ấy hạn chế bia rượu lại , cô cứ yên tâm . –Quân nói, giọng cực kỳ uy tín, nhưng mà người rủ rê Phúc là Quân, hắn ta còn bày đặt” tôi sẽ bảo chú ấy”. Thu lại nhớ tới mấy bức ảnh trong máy Quân , ảnh của Phúc đang ngồi vịn gái , bóp vú em gái nhân viên , cô sợ hãi, không biết lúc say khác , hai người này còn đi đâu nữa.

-Anh Quân, tôi muốn hỏi chuyện này . –Mặt Thu nghiêm túc, đanh lại, Quân biết cô định hỏi chuyện gì , nãy hắn ta cố tình để điện thoại cho thu nhìn thấy , đây là bước quan trọng để thúc đẩy tâm trí của Thu.

-Cô cư uống nước đi rồi bình tĩnh hỏi, làm gì mà như muốn mắng người khác vậy . –Quân nói, Thu cũng cố gắng kìm chế lại , cô lấy cốc nước mà uống 1 hơi hết sạch, đủ thấy sự bức bối trong người cô thế nào, Quân nhìn thấy Thu uống hết, hắn ta nở nụ cười thầm.

“Xem ra hôm nay anh có lỗi với chú rồi Phúc ạ , cô hàng ngày chảnh chọe , cao giá à?? Lát nữa tôi sẽ cho cô thấy thế nào là sung sướng tột cùng “ Quân nghĩ.

-Anh với anh Phúc lúc say đi đâu ? –Thu cực kỳ căng mà hỏi, tay vẫn cứ đảo thức ăn .

-Thì đi về chứ đi đâu? Tôi chở chú ấy về cho cô mà? –Quân nói mặt tỉnh bơ .

-Vậy.. mấy tấm hình trong mấy anh ?? là gì ? –Thu hỏi, cô cực kỳ nhăn nhó và khó chịu .Thu bỏ thức ăn ra đĩa, bê ra mặt bàn bếp rồi quay lại nhìn ánh mắt như đang dò xét Quân .

-Làm gì có ảnh nào đâu cô ? – Quân chối bay biến . Thu hậm hực, cô tức lắm, đã nấu cho ăn rồi còn không thành thật , xem ra cô phải mở lại rồi bắt hắn ta phải đối chất .

Bỗng nhiên Thu thấy người hơi nóng nóng , râm ran , lại còn có chút ngứa ngáy thì phải…. Thu đi tới chỗ Quân .

-Đưa điện thoại của anh đây . –Thu vươn tay ra, cánh tay trắng nõn nà , Quân hôm nay được tiếp xúc nhiều , hắn ta càng thích hơn , nhìn lên mặt thu có phần hơi dỏ lên rồi , hắn ta biết , thuốc đã bắt đầu ngấm, bây giờ chỉ cần câu giờ nữa thôi là được rồi….chờ thuốc phát huy hết là người phụ nữ siêu phẩm này sẽ là của hắn ….

Quân đi ra ghế sofa, hắn ta muốn dụ cô ra chỗ này , không thể bế cô ra đây được , như vậy cô ta hét lên , ai biết Phúc tỉnh không???, cứ an toàn cho yên tâm . Quân ra ghế rồi móc điện thoại , hắn ta bấm bấm , Thu nhìn thấy mà tức lộn mề, cô lao tới ghế.

-Sao anh không dám đưa? Tôi sẽ chỉ mấy tấm hình hai người đi đâu . –thu nói như mắng .

-Đây làm gì có mà cô cứ đổ oan cho anh em tôi? –Quân đưa điện thoại cho Thu . cô thấy người nóng ran lên rồi, sao lại thế này??? Nay làm gì tới mức nóng thế này được ??? Thu thấy bên dưới cứ như bị cái gì đó làm ngứa ngáy lắm, thèm cảm giác được chạm vào nó, nhưng cô cố gắng dùng lý trí của mình để nhịn để đè xuống …. Mặt thu đang đỏ lên dần dần .Cô cầm lấy điện thoại của Quân, lướt xem mấy tấm hình nhưng tìm không thấy, cô sốt ruột lật từng tấm toàn ảnh con cặc của Quân, cô đang rất ngại và xấu hổ nhưng mà cần phải làm rõ chuyện này, Thu cố nhịn , tí nưa tắm sẽ hết thôi.

Nhưng Thu có biết , 1 tay chuyên chăn rau và ăn hàng chuyên nghiệp như Phúc , luôn có 2 tuýp nước là thuốc mê và thuốc kích dục trong túi , cô nào có đề phong, chả ai tự nhiên mà khách tới chơi lại đi đề phòng từng cử chỉ được cả.Thu đứng đó mà thấy người rạo rực lắm rồi, kiểu không phải nóng trong người mà kiểu như đang khao khát, đang muốn có gì đó … xâm chiếm lấy cơ thể mình , cô đang mất đi một chút ý thức … Thu cầm điện thoại, lướt toàn thấy ảnh dương vật thì càng thấy rạo rực hơn , cô sao thế này ??? hôm nay cô bị làm sao vậy??? sao càng nhìn ảnh dương vật cô càng thấy thích thú…. Cảm giác khó tả quá, khát tình à?? Cảm giác này như kiểu cô đang khát tình thì phải… nhưng mà cô chỉ mới mất đi 1 chút ý thức thôi, cô vẫn biết kiềm chế lại .

Quân kéo tay cô ngồi xuống ghế sofa , hắn ta cầm lấy cái điện thoại từ trong tay Thu, ngồi sát vào người cô , Quân sướng quá , được ngồi cạnh Thu sát sạt như vậy , lại còn đang cầm tay thu mà chưa hề bỏ ra.

-Đấy, cô xem , làm gì có gì ? cô tin tưởng anh em tôi rồi chứ ? –Quân nói, tay vẫn xoa nhẹ lên tay Thu , cô vùng tay ra , đứng dậy, nhưng người thấy hơi mất lực đi thì phải .

-Cô sao vậy ? ngồi đây tôi xem nào !!-Quân đỡ Thu mà nói, tay hắn vòng qua eo Thu , người Thu dựa sát vào người Quân ,cô ngửi mùi cơ thể của Quân , sao cái mùi của đàn ông hôm nay lại kích thích cô như vậy , cô bị ôm eo mà chẳng thể phản kháng , cô lại cố gắng mà đứng dậy nhưng mới nhấc mông lên đã bị Quân kéo lại tiêp , lần này cô mất đà, đè hẳn lên người Quân mà nằm ra ghế sofa.

Quân bây giờ biết thuốc hoàn toàn ngấm rồi, bắt đầu hưởng lạc thân thể này thôi, Quân vòng tay mà ôm lấy thu dựng cô ngồi dậy , hắn ta nhìn cô khuôn mặt xinh đẹp đang xõa tóc ra , ánh mắt lờ đờ, Quân đưa tay vén mái tóc đang che đi khuôn mặt xinh đẹp của Thu , hắn ta dí sát khuôn mặt vào , lần đầu được nhìn cận cảnh khuôn mặt xinh đẹp này, hắn muốn được chiếm hữu và sở hữu hoàn toàn.

Quân đặt lên môi Thu nụ hôn , cô vẫn còn chút ý thức mà né tránh, nhưng tay Quân lại đưa lên mà ôm lấy má Thu, ép cô không phản kháng dược , Quân hôn lên đó, nụ hôn của kẻ khát tình , nụ hôn của những ngày tháng mưu hèn kế bẩn hắn ta hôn cực kỳ mạnh bạo , chiếc lưỡi đang cố gắng tách miệng của Thu ra để đưa vào , nhưng Thu đang ngậm chặt miệng lại. Quân đè Thu xuống sofa, hắn ta luồn tay mà xoa bóp khắp người cô, Thu bị mất đi hết sức lực , cô ứa nước mắt , hai giọt nước mắt rơi xuống Quân liếm luôn hai dòng nước mắt đang chảy, mặn mặn nhưng mà Quân không cho phép nó rơi xuống, hắn ta chỉ cho Phép Thu sướng mà chảy nước mắt thôi.
Quân dùng tay mà bóp cặp vú to tròn ẩn sau lớp vải đầm , Thu đang hứng lên rồi, cô bị bóp ngực mà ưỡn người lên , Quân thấy vậy nở nụ cười dâm dê.

-Hôm nay, em sẽ lên đỉnh cực kỳ khoái cảm. –Quân nói rồi lại cúi xuống, hắn ta úp mặt vào ngực Thu mà hôn hít ngoài chiếc đầm .

“ư…ưm….” Thu rên lên , hai bàn tay của Phúc bóp cực kỳ chuyên nghiệp, chỉ qua lớp vải mà Thu vẫn thấy sướng , giờ thì thuốc đang chi phối lấy Thu , cô làm gì còn tí ý thức nào nữa, chỉ còn khao khát làm tình thôi, bản năng làm tình của giống cái đang được bộc lộ ra.

Quân kéo dây chiếc đầm ngủ, hai bên vai bị lộ ra, lột xuống bụng, chiếc áo lót mềm đang che bộ ngực to tròn căng mọng bên trong, Quân nhìn mà cứng luôn con cặc lên , hắn ta cởi luôn chiếc quần mà vứt sang bên cạnh, Lột luôn chiếc áo ngực của Thu . Cô bị cởi áo ngực lại không hề phản kháng lại, ngược lại còn rướn lên cho Quân cởi dễ dàng hơn . Quân xoa bóp ngực, cặp ngực đẹp quá, như này bảo sao Phúc chưa bao giờ đi ngoài, chưa bao giờ dính gái gú , chỉ có lần này Quân bẫy mới được . Quân xoa bóp nhào nặn, núm ti bé bị Quân ngậm và mút đã đời , nước bọt nước miếng nhoe nhoét ra cặp ngực trần của Thu.

“ư……ư…… ưm…..” Thu ôm lấy đầu của Quân mà dí xuống ngực mình, cô ưỡn lên cho ngự dí sát vào mặt Quân , hắn ta cũng khá bất ngờ về Thu, mỗi lần hắn có đánh thuốc cơ mà những người phụ nữ khác chỉ phản ứng hơn bình thường 1 chút, nhưng Thu đang tỏ ra như kiểu khát tình quá vậy, như này thì là Phúc ít khi địt Thu rồi, Quân càng cười tươi hơn , xem ra món quà vô giá này được mặc định cho hắn thưởng thức rồi, Quân đưa tay xuống mà cởi hết toàn bộ những gì còn sót lại trên người Thu , hôm nay hắn phải làm thật mạnh và thất sướng mới được. Hắn ta bỏ qua hết những chi tiết khác, vục mặt xuống cái lồn đang ngứa ngáy khó chịu của Thu . Chiếc lưỡi ấm nóng của Quân ngập lấy cái lồn của Thu làm cô sướng tới ngây dại .
“AAAAA….. ư…… ….ư….aaaa “ Thu rên lên , cô thấy sướng quá, thoải mái quá. Quân còn chưa kịp ngắm lồn của Thu nó như thế nào , hắn ta nóng vội quá, chỉ muốn được địt luôn thôi, chịu làm sao được với cơ thể này của thu đây ….

“aa……ôi…..aaaa…..ư…..” Thu rên càng to hơn, cô vò tóc của Quân, ấn giữ vào lồn mình. Quân nhấc tay Thu ra, hắn ta kê con cặc vào cửa lồn mà đút dần dần vào….


“aaa…. Đau….aaaaa……aaaaa” Thu kêu lên, con cặc của Quân to và hơn cả của Trường, cho nên ấn vào làm cô thấy rát và đau quá. Quân bặm môi mà cho ra cho vào , thật nhanh hơn , cuối cùng con cặc cũng vào được bên trong.

“aaa….. aaa……. Aaaaa…..” Thu rên lên mỗi khi Quân nhấp ra vào để ấn sâu hơn , con cặc cong cong làm cho Thu phải nhấc hông lên …

Lồn Thu khít quá, bót quá, Quân run rẩy, hắn ta hấp tấp vội vàng, dạo đầu còn chưa kịp làm gì , mà đã ấn luôn vào . Quân cong mông lên mà nhấp , nước lồn của Thu nãy giờ chảy ra như là vỡ đê vậy . Quân sướng tới tê cả con cặc, hắn ta nhìn khuôn mặt Thu đang thỏa mã, không chịu được mà bắn thẳng vào lồn Thu .

Trời ạ, sướng quá, chịu không nổi được cái lồn này . Quân bắn lên bụng, với lấy cái đầm của thu mà lau đi, bây giờ hắn ta mới bắt đầu khám phá được , ra rồi sẽ bình tĩnh hơn .
Quân sau khi xuất tinh xong, hắn ta lần mò, bây giờ phải khám phá và thỏa mãn niềm khao khát với cơ thể này, chứ vừa giờ là đánh nhanh quá, ai nghĩ được lồn Thu lại bót như vậy .

Quân cúi xuống, hôn lên mặt của Thu, cô bây giờ không còn chống cự hay phản kháng gì như nãy nữa, thuốc đã làm cô dại đi mất đi hoàn toàn khả năng tự vệ, bây giờ cô chỉ muốn được thỏa mãn, được đê mê mà thôi…Quân hôn lên cổ Thu , tới vành tai, chiếc lưỡi tham lam đang quẹt nước miếng lên khuôn mặt xinh đẹp của Thu , hắn ta mút vành tai làm Thu run lên.

“ư…..ư….” Thu rên khe khẽ , vừa giờ bị xâm chiếm nhanh quá, bản năng cũng chỉ được đánh thức có 1 chút …Thu thở hắt ra khi miệng Quân liếm và ngậm và tai, một cảm giác hơi nhột nhột lại hơi kích thích, Thu nổi hết da gà lên, cô thở phả vào mặt của Quân , hơi thở thơm tho và nóng . Quân lại hôn lên môi của Thu, cô đáp lại , chiếc lưỡi cũng tìm lấy lưỡi của hắn mà quyện vào nhau ,Quân sướng điên người, Thu đang chủ động hôn hắn , khà …khà…

Quân co người mà ôm lấy Thu , hắn ta ngồi ghế mà bế Thu lên ngồi vào lòng mình , Thu choàng tay ôm lấy cổ hắn, Quân đúng tư thế này thì Thu thành miếng mồi ngon lành cho hắn mất rồi, hắn ta cúi xuống một chút nhìn ngắm hai bầu vú của Thu đang vểnh lên mà đung đưa trước mặt hắn , Thu bị thuốc làm lu mờ lý trí, cô không nói gì cả… Quân bây giờ mới nhìn rõ được, nãy nhanh quá chưa kịp ngắm nhìn mà cứ vậy vồ vập thôi, cặp vú trắng quá, Quân đưa lưỡi ra gẩy nhẹ núm ti, Thu hơi ưỡn người lên để núm vú dí vào lưỡi của hắn .

“ưm…..” tiếng rên của Thu nhẹ nhàng nhưng lại đầy ma mị…

Quân vừa mút vú vừa bóp, cặp vú cứ như quả bóng giãn nở , vừa căng lên lại mềm xuống, hắn ta còn dùng môi kéo núm vú của thu ra rồi lại ngậm lại , cực kỳ điêu luyện , chỉ mới có bầu vú mà Thu đã oằn người ưỡn hết cả lên rồi.

“A….. bóp …mạnh lên …..” Thu rên và nói trong mơ hồ, cô đang tưởng tượng được Phúc địt chứ đâu biết Quân đang hành sự với cơ thể của mình cho nên Thu vô tư mà buông thả bản thân để hòa mình vào cuộc làm tình truy hoan này…


Quân lại liếm láp toàn bộ phần da thịt bên trên của Thu, cô chẳng thể nào mà chịu được, người cứ co bên này lại duỗi bên kia, da thịt như có kiến bò vì thuốc lại được miệng của Quân xoa dịu, cô làm sao mà bình tinh cho được. Thu cảm thấy bên dưới, cục thịt của Quân đang cứng dần lên, đâm vào mông cô , cô cọ cọ sàng hông qua lại để con cặc được chạm vào cửa lồn của mình, cô hưng phấn tới cực điểm.

Bỗng nhiên Thu trượt sang bên cạnh, cô ngồi bên cạnh Quân, mắt vẫn nhắm nghiền, cô đưa tay mà cầm lấy con cặc của Quân đang ngỏng lên , cô sục nhẹ nhàng , hắn ta thấy Thu chủ động như vậy thì rất ưng ý với hiệu quả của thuốc này , Quân quay sang mà hôn lên môi cô , tay Thu vẫn cứ sục cặc nhanh chóng , cô cảm thấy hôm nay con cặc của Phúc to thật… nó to hơn trước kia , lại còn hình như to hơn cả của Trường nữa…. cô mê man trong những dòng suy nghĩ , chẳng biết đâu là thực đâu là ảo, cô cứ sục như trách nhiệm của người vợ chăm sóc con cặc cho chồng . Thu cúi xuống, cô nahr chút nước miếng chảy xuống con cặc đang cứng trong lòng bàn tay mình, cô sóc trơn tru hơn, Quân biết mặc dù thuốc này rất mạnh, nhưng hiệu quả với những người phụ nữ khát tình lâu không được làm như này vẫn làm cho Quân cảm thấy hơi sợ . Thu hoàn toàn biến thành 1 người khác, cô làm tình chuyên nghiệp hơn, giỏi hơn , lại còn biết cách chăm sóc con cặc thật chu đáo hơn.

Thu ngừng soc, Quân cũng thở hắt ra ,Thu bất ngờ cúi xuống mà từ từ ngậm lấy con cặc của Quân, điều này làm cho hắn cực kỳ hoang mang , miệng Thu đang ngậm lấy con cặc to của Quân mà đá đầu lưỡi lên đầu nấm của con cặc, làm Quân sướng tới dại cả mặt , ngửa đầu ra sau nhắm mắt lim dim mà hưởng thụ , nếu biết loại này làm Thu biến hình thành con đàn bà dâm đãng như vậy thì hắn đã đánh thuốc lâu rồi, đâu có chờ tới bây giờ chứ .


“ưm….chụt….. sột….ưm…..ư….” Thu vừa mút vừa rên nhẹ, tiếng mút cặc phát ra cực kỳ đê mê, Quân muốn trớ mất thôi. Thu liếm con cặc bóng loáng , đầu cặc đang phập phồng đỏ hỏn cả lên , Quân chịu hết nổi mất .

Hắn ta bế Thu lên lại, để cô từ từ mà đặt xuống con cặc của hắn , thu cũng rất phối hợp, cô tự cầm con cặc của Quân mà tìm vào lỗ lồn bé xíu của mình để ấn xuống, cảm giác ấm nóng đang xâm chiếm lấy con cặc của Quân, hắn ta sướng quá, lúc nãy chưa kịp cảm nhận lồn của thu được chuẩn chỉ thì bây giờ, con cặc đang giúp Quân thăm dò lại một lần nữa, vì vừa mới đit xong cho nên lồn Thu vẫn còn nở rộng ra 1 chút, lại thêm nước lồn bây giờ đang chảy ra ồ ạt ngày 1 nhiều thì con cặc của Quân cũng dễ dàng chui vào hơn nữa.

“ót”, con cặc đã cắm sâu trong lồn thu , cô ngây ngất mà ôm lấy cổ Quân, ghì cả cơ thể lên đó, cô không dám hạ xuống nữa, vì sợ con cặc đâm sâu quá, cô lại đau . Thu nửa tỉnh nửa mê, có mấy câu hỏi sao hôm nay Phúc lại to thế này ??? nhưng cơn sướng lại dắt cô quay lại công việc của mình.

“a…..sướng…..aaaa sướng quá….aaaa” Thu rên lên , cô rên cực kỳ mềm mượt , tiếng rên du dương trong căn phòng khách trống vắng chỉ có hai người đang quấn lấy nhau, người ngồi trên người ngồi dưới mà bắt đầu nhún nhún.

Quân bám vào hai mông của Thu mà nhấc lên hạ xuống , con cặc to và còn cong của hắn đâm sâu vào lồn Thu rồi lại rút ra , lại đâm vào . Thu sướng tới tê dại, Đâm tới đâu, lồn cô co bóp dữ dội tới đó. Quân dùng lực, hắn tăng tốc mà nhấc mông Thu lên cao hơn, hạ xuống sâu hơn .

“aaa…..sâu quá….aaaa sướng,…… “ thu rên lên ngắt quãng, cô phê quá rồi….

“ Ô… lồn em…bót quá… mút chặt cặc anh này… “ Quân cũng thì thầm vào tai Thu, hắn ta ôm lấy tấm thân của Thu mà địt ngồi , Thu thở hổn hển.

“a….a…..a…. sướng….aaa….em sướng…..quá.,….aaaaa….aaaaa” Thu rên 1 tràng dài , con cặc như dùi cui thịt nóng hổi cứ đâm lia lịa vào lồn cô . Thu gồng người , cô ôm lấy cổ rồi vò tóc của Quân, cô sướng quá, nay bị thuốc làm khơi bản tính dâm dục lên, nên cô lên đỉnh rất nhanh, Quân thấy biểu hiện của Thu , với kinh nghiệm làm tình rất nhiều năm, hắn ta bám lấy eo Thu mà dập lên xuống nhanh hơn.

“aaaa…em….aaaa…sướng,….aa… ôi….aaa em….ra….aaaaaaaaa!!!!” Thu rên to hơn … tiếng rên bị kéo dài, người cô giật giật mà xụi xuống gục vào vai của Quân , Quân biết cô đã lên đỉnh, để cô qua cơn đê mê một chút , hắn ta để Thu nằm ra sofa, địt theo kiểu truyền thống, con cặc cứ như máy dập vậy, nó dập không có hồi kết, lồn Thu đỏ hẳn lên , cô tay bám vào cánh tay của Quân mà ghì mà cấu , mà cào cực kỳ hung hãn….

“a….. chết mất….aaaa em sướng quá….aaaa…. mạnh nữa đi anh….aaaa” - Thu rên và khẩu dâm ngày càng nhiều, cô đâu biết Quân đang địt mình, cứ nghĩ là Phúc cho nên cứ làm hết bản năng đang có sẵn vậy.

Quân dập mạnh hơn, chân Thu đã cặp lấy eo của Quân cô vòng tay mà kéo cổ Quân xuống rồi hôn lên môi hắn, cô chủ động quá, sướng quá …. Quân cứ cố gắng địt, hắn muốn dập nhiều nhất có thể, bắn tinh vào lồn Thu nhiều nhất có thể, hắn nghĩ Thu dâm như vậy chắc cô uống thuốc tránh thai hằng ngày rồi, nên không e ngại mà cứ bắn thẳng vào trong, sướng cặc trước đã.

Hai người quần nhau tận 3-4 hiệp, Thu rã rời mà nằm sofa, Quân bế Thu mà để cô nằm trong lòng mình, Thu với hắn cứ thiếp đi , Quân không hề để ý rằng Phúc ngủ trên tầng, hắn cứ vô tư mà ôm Thu ngủ .
Sáng 5h , Thu trở mình, cô tỉnh giấc, người mệt rã rời, cô đầu óc vẫn còn sung sướng, đê mê sau cuộc làm tình mạnh bạo tối qua, thu thỏa mãn lắm , từ khi láy Phúc, cô chưa bao giờ được anh làm tình điên cuồng như vậy, cô mở mắt hẳn mà nhìn xung quanh, đây là phòng khách mà??? Thu như chợt nhớ ra gì đó, cô quay lại , đang nằm trọn trong long của Quân , cô hốt hoảng ngồi phắt dậy, bịt mồm không dám kêu lên , nhưng mà…. Vừa đứng dậy, tinh trùng trong lồn cứ ọc cọc chảy xuống, thật sự cô cũng thấy ê hết cả lồn, đi hai hàng mất , Thu vội vàng lấy chiếc đầm đang nằm bên dưới ghế mà đưa lên bịt vào bẹn để tinh trùng không chảy ra nữa, cô kinh hãi mà nhìn Quân, hắn ta cũng từ từ mở mắt, nhìn thấy Thu đang dùng ánh mắt cực kỳ muốn gào lên nhìn mình, Quân liền kéo tay cô mà ôm nằm xuống, Thu vùng vẫy, cô mặc dù trong đầu vẫn còn cảm giác sướng đấy, cơ mà , đây là nhà cô, phong khách, Phúc dậy thì sao??? Anh ta mà nhìn thấy cảnh này chắc giết cô mất…

-Em dậy rồi à? –Quân cũng ngồi dậy, dựa sát vào người Thu , hắn ta hỏi mà giọng cười cực kỳ dâm dê.

-Sao lại như thế này? –Thu hỏi, cô đang không biết tại sao nữa.

-Hôm qua em làm anh mệt quá, em dâm đãng lắm đấy. –Quân bẹo má Thu mà nói, cô né tránh , bây giờ phải mau chóng xóa hết đi mấy dấu vết này chứ còn ngồi nói nhỡ Phúc dậy, thì chết ….

Thu lồng dậy, thoát khỏi tay của Quân, cô vơ vội quần áo, lấy đầm lau đi mấy vết tinh tinh trùng dưới sàn nhà, cô quay lại nhìn Quân, ánh mắt như căm thù à??? Quân cũng chẳng để ý, hắn ta được ăn cô rồi, sau này…là những ngày tháng hắn được địt cô rồi đây…. khà….khà… Quân lại cười, hắn ta cũng dậy mặc quần áo, lấy giấy lau mà dọn sạch sẽ chỗ này, hắn ta dọn xong vẫn cứ ngồi lại nghỉ ngơi rồi mới ra về.

Thu lên trên tầng,cô vào nhà tắm, ngồi xuống dùng vòi hoa sen mà xịt vào cửa lồn, cho trôi hết tinh trùng đi , Thu thấy nhục nhã, lần này còn hơn cả lần với Trường, những ký ức của tối qua bắt đầu ùa về , thu nhớ lại những chi tiết vụn vỡ, cô làm tình chủ động, thậm chí còn là khiêu gợi và khiêu khích Quân nữa….. Cô mệt mỏi trong nhà tắm, gục xuống mà khóc, lâu lắm rồi…. cô mới khóc như này…..!!!!

Trường trước kia đã từng dặn cô, hãy cẩn thận vì những chuyện này có thể sẽ xảy ra nhưng cô….không hề để ý tới… bây giờ lại xảy ra thật….. sao số cô lại khổ như vậy????
Thu đang khóc thì nghe tiếng xe rồ ga ở dưới tầng , cô đoán là Quân đã về, cô nhớ lại chi tiết chính cô tưởng con cặc của Quân là của Phúc cho nên cô bú mút rất nhiệt tình, cô nhớ lại con cặc đó cô mút ngon lành ….. nhưng nó to thật, nó đâm vào trong cô làm cô sướng tới ngây ngất …. Thu cũng đang chưa biết sao cô lại chủ động làm tình với Quân… sao lại như vậy nhỉ???

Ký ức tối qua lại một lần nữa dội lại, cô nhớ mình đang chất vấn Quân về việc hai người đi hát karaoke tay vịn , cô đang tức tối vì ảnh Phuc đang bóp lấy ngực 1 cô bé nhân viên … rồi cô to tiếng mà mắng Quân nhưng ….. nhưng khi hắn ta rót nước mời cô , cô trong lúc tức giận cũng uống cạn cốc nước để hạ hỏa bình tĩnh nói chuyện với hắn ta, nhưng chỉ tỏng độ có vài phút, cơ thể cô bắt đầu nóng ran và mất kiểm soát , cơn khát dục xâm chiếm lấy toàn bộ cơ thể…. Đúng rồi, trong cốc nước của Quân chắc chắn có gì đó không ổn….Cô vẫn ngồi trong nhà tắm mà nghĩ lại …. Mặc dù rất căm phẫn nhưng sướng…. sướng thật …. Cô chưa bao giờ làm tình mà sướng tới như này kể cả với Trường, có sướng nhưng chưa thể làm cô tê dại như lần này…. 1 đêm mà Quân dã cô đến mấy hiệp thế này…. Tinh trùng còn nhiều tới mức ngập ngụa trong lồn chảy cả ra ngoài….

Cô ngồi bên trong nhà tắm một lúc , tắm rửa vệ sinh xong, mặc dù bên dưới ê quá , đi lại hơi bị mỏi và ran rát nhưng cô vẫn phải cố đi lại bình thường chứ mà để Phúc thấy.. thì xong luôn. Cô cũng chẳng dám mà mở lời hỏi về chuyện Phúc với Quân hôm qua đi đâu , anh mới chỉ có đi vịn theo như cô nhìn thấy , nhưng còn cô lại bị tận hai người đàn ông không phải chồng mình địt… vậy thì tư cách gì mà cô đòi chất vấn chồng ???

Thu hôm đó nói chuyện với chồng, cô nén đau thương xuống đáy lòng mà cố tỏ ra bình thường như mọi ngày. Tối hôm đó, Thu với chồng ngủ rất sớm, cô vẫn còn mệt vì đêm qua bị Quân hành tả tơi, tơi bời hoa mướp.

-Vợ ơi, nay làm tí nhỉ. –Phúc quay sang ôm vợ thủ thỉ vào tai Thu .

-Mai được không anh ? nay em mệt quá. –Thu muốn lắm, muốn chiều chồng lắm nhưng mà bên dưới vẫn còn ê ẩm, giờ mà để chồng làm, chắc chắn Phúc sẽ nhận ra với sự nhạy bén của 1 người đàn ông, cho nên cô đành phải từ chối .

Phúc nghe vợ từ chối thì cũng khá buồn, anh quay người nằm quay lưng về phía vợ, ôm cái gối mà ngủ, Thu nằm mà thao thức , cô cũng biết Phúc đang cảm thấy thế nào, chồng đòi hỏi mà không dám làm, cô cực kỳ thấy khó chịu…Thu lại nhổm dậy, cô quay sang chồng mà cúi xuống, kéo chiếc quần của Phúc tụt nó tới đầu gối , Phúc hơi hoang mang, vừa rồi vợ còn nói để mai, sao giờ lại chủ động làm thế này ??? mặc dù trước đây thu cũng hay chủ động để làm cho buổi làm tình thêm hưng phấn nhưng mà chủ động cởi quần của Phúc như này thì anh ta chưa được chứng kiến. Thu cởi quần chồng thì con cặc đang ỉu xìu của Phúc hiện ra, anh ta cứ nằm đó mà nhìn Thu …

Cô cầm con cặc của chồng bắt đầu sóc nhè nhẹ , vén mái tóc mượt sang 1 bên rồi cúi xuống nếm đầu cặc của chồng, cặc Phúc khá nhỏ so với hai con cặc cô đã từng mút , nhưng mà … đây là chồng cô , tình yêu với Phúc đủ để san bằng với kích thước của hai con cặc kia.

Thu mút cặc cho Phúc, anh ta ríu mắt mà nhìn lên trần nhà …
-“ô…..hơ….hơ…” Phúc nắm tóc của Thu mà kêu lên, cô lại càng mút nhiệt tình hơn .
-“nhóp nhép” tiếng nước miếng và con cặc đang tạo ra làm cho Phúc thấy phê quá … hôm nay vợ mình bú cặc cũng điêu luyện hơn .

-“sướng quá vợ ơi…. Mút sâu vào đi vợ.” Phúc thở hổn hển mà nói.

Thu nghe chồng nói thì cô căng mồm ra mà ngậm con cặc sâu nhất có thể, Phúc luồn tay mà sờ má của Thu , anh ta miết hai bên vành tai rồi lại sờ lên khuôn mặt xinh đẹp đang ngậm trọn con cặc trong miệng để mút , tay thì nâng niu hai hòn dái của anh ta mà xoa , Phúc khoái tới quay cuồng đầu óc .

“ưm….chụt…. ưm…. “ Thu mút mà khẽ rên trong cổ họng, bỗng hình ảnh con cặc của Trường với Quân hiện ra trong đầu Thu, cô vừa mút cặc cho chồng vừa nghĩ tới cảnh đang mút và ngậm con cặc cong cong và to bự của Quân, thì ra mút cặc cũng thích như vậy, cô mút cô sóc cực kỳ thành thục , con cặc của Phúc nổi gân lên mà phập phồng trong miệng Thu .

Thu liêm dọc thân cặc, rồi lại ngậm hai hòn dái của Phúc, đảo lưỡi để vân vê hòn dái trong miệng mình , cô vui vì nhìn lên khuôn mặt của Phúc đang nhăn nhó vì sướng , hình như anh ta đang cố gồng để không bắn ra thì phải . Quân ngồi dậy , anh luồn tay xuống bóp lấy vú của vợ mình, cặp vú to và tròn bóp cực kỳ đã , cứ như Phúc đang bấu víu vào 1 vật thể để kìm hãm lại cơn sướng….Thu chủ động cởi phần trên chiếc đầm xuống để Phúc được bóp trọn vẹn nhất .

-Từ từ thôi vợ, anh ra mất… -Phúc giữ lấy đầu đang nhấp lên xuống của thu mà nói, cô ngẩng lên nhìn chồng, nở nụ cười mà hôn lên đầu khấc, 2 tay ôm mông Phúc, cô lại tiếp tục mút …
-Anh ra…. Ôi….hơ hơ…. –Phúc kêu lên, dòng tinh trùng bắn thẳng vào miệng cô.

Thu để yên cho Phúc xuất tinh, lần trước cô đã nuốt không biết bao nhiêu tinh trùng của Trường, lần này mới là lần đầu cô chiều chồng như vậy. 

Thu há to miệng mà ngậm trọn trong miệng mình, cô nuốt xuống, mùi tanh tanh và ngái ngái đang vẩn vị tại đầu lưỡi, cô lại sục tiếp con cặc cho Phúc như vắt kiệt tinh trùng của anh vậy…. Tinh trùng của chồng mình không ngon bằng của Trường, 1 suy nghĩ chợt lóe lên trong đầu cô.

Thu giật mình mà dừng lại, sao lại nhớ đến tính trùng của người tình cơ chứ, cô nhả con cặc của phúc ra mà nhìn chồng, cô nở nụ cười tươi như hoa, trên môi còn dính lại chút tinh trùng đang chảy ra. Phúc sờ lên má vợ mà cũng cười lại…. cô đẹp quá … hành động nuốt tinh trùng rồi cười làm cô quyến rũ hơn bao giờ hết …

Thu nhìn Phúc thỏa mãn, cô cũng yên lòng hơn … nhưng kỳ lạ… bây giờ cô lại thấy sự an năn và lỗi lầm bị giảm đi … chứ không như lần đó với Trường nữa…. thật là khó hiểu…. chẳng lẽ… cô lại…. chấp nhận con cặc của Quân hay sao??? Lúc nãy khi nhớ đến con cặc của Quân làm cô hứng tình, cô mút rất mạnh bạo cặc của Phúc… thật sự là cô đã thích nó rồi à????

Hôm sau , Thu với Phúc thức dậy , cô cũng đã hết ê và rát rồi, lên trường dạy vì sắp nghỉ hè cho nên cũng nhàn, chủ yếu ôn thi cho đội học sinh để kết thúc 1 năm học …. Chiều đến cô lại tiếp tục vào nhà Quân để ôn cho thằng cu Nam . Cô đồng ý dạy thêm cho nó dịp hè cũng vì bố mẹ nó không có thời gian cho nên khác gì thuê bảo mẫu để trông nó đâu chứ…

Thu đi xe tới, cô dựng ở sân , cô hồi hộp mà ngại ngùng không biết Quân có nhà không, chả hiểu sao cô lại ngại khi đối mặt với hắn sau chuyện đêm hôm đó, chính cô mới là người bị hại mới đúng…Thu đi vào trong, rất may là Quân không có nhà , cô thở phào rồi phòng của thằng Nam . Nam thấy cô Thu thì vui lắm, nó quý cô nhiều lắm , nhưng mà nghe bố mẹ nó nói sau mùa hè này cô sẽ không gặp lại nó nữa, không thể dạy kèm nó nữa rồi , nó buồn nhưng không nói ra cho ai biết…. Thu cũng có chút man mát buồn vì thằng Nam cô dạy nó học thêm cũng 1 năm học rồi, tới chiều là vào dạy nó như thói quen…

Thu đang dạy Nam thì có tiếng mở cửa , cô quay lại là Quân, hắn ta nhìn cô nở nụ cười bí hiểm , rồi đi tới mang hoa quả cho hai cô trò , hắn ta cầm tay Thu mà kéo ra ngoài, cô vùng tay lại .

-Cô Thu ra ngoài này tôi có chuyện muốn nói chút . –Quân nói.

-Có chuyện gì anh nói ở đây không được à? –Thu rụt tay lại mà hỏi

- Có cu Nam mà…. –Quân dung khuôn mặt cực kỳ nhăn nhở mà nói , Cu Nam thấy cô giáo với bố có vẻ giằng co thì với đầu óc 1 đứa con nít, nó nghĩ hai người cần nói chuyện nhưng mà hình như là do nó nên không thể nói chuyện được.

-Cô cứ ra nói chuyện bố em đi ạ, tí vào dạy em cũng được . –Nó nói mà nở nụ cười rất tươi .
Thu nhìn thằng cu mà cũng cười gượng, cô xoa đầu nó rồi giao cho nó làm mấy bài tập , xong cô đứng lên mà ra ngoài với Quân .

Vừa đóng cánh cửa , Quân đã ôm Thu vào lòng, trực đưa môi lên hôn Thu . Thu né tránh mà ưỡn người ra sau để tránh cái ôm từ Quân .

-Sao vậy ? hôm đó em cuồng nhiệt lắm mà? –Quân vẫn cứ ôm chặt cô mà nói.

-Anh bỏ ra, hôm đó …anh khốn nạn.. dùng thuốc hại tôi . –Thu tát vào mặt Quân cái “ bốp” rồi mắng .

-Thuốc chỉ là 1 phần thôi, bản thân cô thiếu thốn cho nên mới như vậy. –Quân chẳng để ý cái tát ấy, hắn ta cứ ôm lấy Thu dí sát vào người mình mà hít hà.

-Nhưng anh hại tôi, tôi không phải loại người như vậy . –Thu vẫn chống trả.

-Không phải thế sao lại mút nhiệt tình thế??? Nhún mạnh thế? –Quân cười, nụ cười cực kỳ khốn nạn, hắn ta luồn tay xuống mà bóp mông của Thu, cô giật mình mà co người lại .

-Tôi…tôi không phải …loại đàn bà như thế . –Thu đỏ bừng mặt, cô muốn thoát ra mà đấm vào mặt hắn nhưng không ra nổi.

-Thôi được rồi, có phải hay không cô với tôi đều hiểu mà… khà…khà… - Quân cười rồi vác Thu lên vai , cô giãy dụa nhưng không xuống được , Quân vác cô lên tầng 2, chả biết sao lúc này hắn ta lại khỏe như vậy , hình như sắp được địt cho nên hắn ta mới khỏe đột ngột như thế.

Quân đẩy cửa vào, hắn ta vứt cô lên giường , bật điều hòa rồi nhào tới , Quân thích cảm giác địt nó phải mát mát như vậy thì mới đỡ tốn sức .

Thu co người, cô muốn ngồi dậy để né nhưng Quân nhanh quá, hắn ta nhào tới đè hai tay cô sang hai bên , hắn ta sỗ sàng mà hôn lên khuôn mặt thu , chiếc áo phông bị Quân dùng tay mà vật bên này bên kia, Thu cực kỳ hoảng sợ , cô co chân đạp, nhưng Quân quá quen với mấy bài này khi ăn mấy em rau rồi cho nên né rất nét . Thu bị Quân giữ chân rồi đè ra, ngồi lên người cô , chiếc áo phông bị kéo lên tận ngực, hắn ta cúi xuống bú mút rồi kéo chiếc áo ngực ra , bộ ngực lại lõa lồ trên giường của hai vợ chồng Quân , Thu trong đầu cũng nghĩ nếu cô tới dạy, tỉ lệ lại bị Quân địt rất cao nhưng thế nào mà cô lại không dừng lại vẫn cứ tới …

Quân nhanh chóng dùng sức của con hổ đói mà cởi hết quần áo của Thu , cô lấy chăn mà che đi cơ thể , Quân cũng nhanh nhẹn , cởi quần áo của mình , hắn ta mơn trớn cơ thể của thu cực kỳ điệu nghệ, cô lúc đầu chống cự nhưng dần dần đã yếu đi , mặc cho Quân hành sự với cơ thể mình… Quân hôn rồi xoa bóp cặp vú thêm chút nữa thì cúi xuống, cái lồn thân yêu đang ở trước mặt, hắn ta vục vào mà mút .


“aaa…. Đừng…. ư….ư….” Thu kêu lên , cô gạt đầu của Quân ra nhưng không được, hắn ta cứ dùng lưỡi mà liếm, Thu bủn rủn chân tay , lưỡi liếm dọc vào trong rồi lại đánh ngang sang hai bên rồi lại quẹt vào hột le, Thu sướng rên lên, cô hết chống cự nổi nữa rồi, cơn sướng lại kéo nhau mà tiến tới .

“a… đừng…liếm nữa …aaa…. Đừng …aaaaaa” –Thu rên lên nhưng miệng vẫn cứ cản Quân lại.

Quân thấy nước lồn đã ra rồi thì lại ngồi lên ngực Thu, đưa con cặc ra trước mặt để Thu mút, nhưng cô không chịu, lấy tay mà đẩy Quân xuống, hắn ta cầm hai tay Thu dùng đùi kẹp 2 bên, chỉ còn đầu Thu là lắc sang phải sang trái để né tránh, Quân dùng tay cố định đầu Thu lại, nhưng cô không chịu mở miệng. Quân cầm con cặc mà vẩy vẩy lên mặt cô , Thu bị cặc đập vào mặt thì xấu hổ nhục nhã cực kỳ, con cặc to đập xuống như đang thị uy với Thu vậy. Quân biết không kịp thời gian mất, Thu dạy thêm cho nên 5h phải về rồi, hắn ta đành chờ lần sau sẽ để Thu mút sau.

Quân co người xuống, tách hai chân của Thu ra mà ngồi vào giữ háng , hắn ta thấy nước lồn của thu chảy ra nhìn lên cô đang há mồm để thở thì cười thầm.

-Chảy ướt hết thế này mà cứ chống cự. –Quân cười nói.

Quân cầm mà nhứ dô trước cửa lồn của thu để chấm ít nước nhờn… cô cong người mà rướn lên , cô nửa muốn nửa không, cô thich con cặc này mất rồi đúng không??? Đúng….. sự sung sướng thì người đàn bà nào mà cản lại được…Thu lại nghĩ về chồng….nhưng sự hấp dẫn của con cặc này Thu đã nếm thử….. giằng xé nội tâm lần nữa, nhưng Thu còn đang giằng xé thì con cặc đã tiến vào trong.

“aaa…… đừng ….aaaa đừng cho vào…aaaaa” –thu kêu lên tay đẩy bụng Quân ra, nhưng không kịp rồi, con cặc được nhấp vài lần đã chui hết lồn Thu …. Cô lại há mồm mà cảm nhận ….

Dập xuống theo thế truyền thống , Thu nằm đó, cô bám vào chiếc gối , tay siết chặt hơn .
"aaaa........sâu ..... quá...aaaaa " Thu rên lên, con cặc như đang đâm cả vào tử cung cô thì phải, nhưng sao chạm vào đó thấy sướng tê rần như vậy ....

Quân thấy Thu đang cố gắng kìm chế hay sao đấy, tay cô bám vào gối chặt lắm, hắn ta liền hẩy mạnh hơn, con cặc cứ đâm phầm phập vào lồn Thu như xe tăng phá núi ... kiểu truyền thống đã đời, hắn ta lại chuyển sang mà lật người Thu lại, co hai chân cô lên rồi kém mông Thu nhấc lên để địt theo kiểu doggy, cặp mông này.... địt bao nhiêu lần thì đủ đây ....

-"a....aaa sướng.....aaaaa sướng....quá..... aaaa ư ư ư " - Thu không kiềm chế được rên lên.

Quân kéo tay Thu ra sau mà địt, cặp vú đằng trước nảy tưng tưng theo cú nhấp của Quân .
-"a.....a..... mạnh....aaaaa.....mạnh quá...aaaaaa e sướng quá.a ơi......ư....ư...ư.... " - Thu không còn tỉnh táo nữa rên to hơn.

Con cặc của Quân đang làm rất tốt sứ mệnh của mình…..Lúc này Thu đã trở thành con đàn bà khát tình, liên tục rên rỉ vì sướng.
-”Sướng cặc quá em ơi, anh bắn vào lồn em nha” - Quân cũng sắp tới giới hạn.

-”a….a…a… bắn đi anh… a .. a… bắn vào lồn em đi… a a. a..a” - Thu thích cảm giác cái lồn đầy ắp tinh trùng, không còn để ý gì nữa mà năn nỉ Quân.

Nghe tiếng rên đầy dâm dục của Thu, Quân không kiềm chế được nữa, con cặc giật giật bắn thẳng tinh trùng vào lồn Thu. Thấy con cặc đang phồng lên hết cỡ, lồn Thu sướng như điên, liên tục co bóp như muốn nghiền nát khúc thịt nóng hổi này, hút hết tinh trùng của nó. Quân đè lên Thu mà nằm sấp xuống, 2 tay liên tục bóp cặp vú mềm mại này.

Sau khi làm tình 1 lần…. Quân rất muốn tiếp tục…nhưng không có thời gian. Thu đang nằm trên giường thở, hắn ta hôn lên bầu vú của Thu rồi mặc quần áo, Thu cũng ngồi dậy, cô nhanh chóng mặc quần áo lại, định ra mà đánh Quân, nhưng….cô sướng mà?? Cô cũng sướng mà???? Sao lại đánh hắn được??? Quân nhìn Thu mà cười, hắn ta còn giúp cô mặc lại áo ngực….. cô thích con cặc này rồi sao??????
Thu mặc quần áo xong, cô đi xuống nhà theo sau Quân, cô sao vậy??? sao lần này lại có thể chấp nhận như vậy??? cô chả hiểu nổi bản thân mình nữa, cô đồng ý chuyện này sao??? Trước đây Trường làm tình với cô cũng đều phải có lý do, thậm chí còn phải bày ra đủ trò…nhưng sao hôm nay trong đầu và hành động của cô lại có ý chủ động nhỉ??? Thật nực cười, cô tự cười vào chính cái nhân phẩm tốt đẹp của mình tự hào là con nhà gia giáo …

-Em quyến rũ thật … anh muốn làm mãi như vậy thôi. –Quân quay lại đứng ở chân cầu thang mà nói với Thu .

-Hừ.. anh đừng có nói linh tinh. –Thu gắt với Quân, nhưng trong lòng cô, đâu đó sâu bên trong lại có chút vui vẻ với lời nói của Quân …

Thu vào để kiểm tra bài tập cho cu Nam rồi cũng ra về, cô trở về nhà mình, căn nhà thân thuộc, nơi người chồng yêu dấu luôn luôn chiều chuộng và yêu thương cô, có tất cả những thứ mà bao người đàn bà khác mơ ước… nhưng …. Cô sao lại cứ có cảm giác thiếu thốn 1 cái gì đó khi về đây….

Trên đường về, tinh trùng liên tục chảy ra khỏi lồn Thu, làm quần cô ướt 1 mảng lớn. Cô không ngờ Quân xuất nhiều như vậy, con cặc quân bự vậy mà. Thu bất giác đỏ mặt, tự giận mình lại nhớ về nó, mình nghiện nó thật rồi. 

Cô vội về nhà tắm rửa, chuẩn bị đồ ăn chờ Phúc về .Chờ tới gần 7h thì Phúc cũng phi xe vào sân , cô đi ra mà niềm nở với chồng…

-Nay có món gì vậy vợ ơi !!! –Phúc cười mà đi tới ôm vợ , thơm lên má cô .

-Hì toàn món anh thích . –Thu cũng gượng mà cười nói.

Hai người đang ngồi ăn , bỗng Phúc lưỡng lự buông đũa xuống, Thu cũng ngừng lại , cô chăm chú nhìn Phúc.

-Anh muốn mở công ty vợ ạ . –Phúc nói.

-Sao lại mở ạ?? Em không hiểu? –Thu thắc mắc hỏi chồng.

-Anh muốn nâng cấp lên làm công ty phân phối những sản phẩm cho các đầu ngành buôn , bên cạnh đó phải mở rộng hơn nữa, quy mô phải tính bằng héc-ta .- Phúc dùng giọng cực kỳ nghiêm túc nói.

Thu nghe mà hơi chếnh choáng , gì mà hecta , gì mà phân phối nghe ghê gớm vậy .

-Nhưng anh có chắc không vậy ? vì nếu vậy sẽ cần 1 số vốn rất lớn, em nghĩ với tài chính hiện tại của nhà sẽ chưa đủ , cho nên cần vay mượn , anh suy nghĩ kỹ chưa ? –thu vội vàng hỏi, đây là 1 quyết định cực kỳ táo bạo vào những năm 2018-2019 , có thể sẽ phất lên nhanh chóng hoặc bị chìm nghỉm vì sản phẩm phân phối không đủ đảm bảo các tiêu chí , rủi ro phải chịu sẽ lớn hơn gấp nhiều lần so với mô hình mà Phúc đang quản lý , còn chưa tính chuyện giấy tờ pháp lý nữa…

-Anh nghĩ đầu tiên phải mở rộng được đã , đất ở đây đều là ruộng và bỏ không làm gì , anh sẽ thuê hoặc là làm việc với chính quyền và hứa sẽ tạo công ăn việc làm cho người dân chấp nhận nhượng quyền sử dụng … -Phúc nói, vào những năm 2018-2019 , số lượng người dân nông thôn muốn thoát ly cực kỳ nhiều, họ chán với việc cày cấy , muốn làm những công việc khác để cải thiện đời sống , cho nên nếu như Phúc làm như này, cực kỳ hợp lý .

-Vậy còn vốn?? –Thu hỏi

-Anh sẽ thế chấp mô hình và tất cả tài sản cho ngân hàng,nếu còn thiếu sẽ nhờ bố mẹ hai bên giúp đỡ , thậm chí cả bạn bè . –Phúc quyết tâm, Thu tất nhiên không có ý kiến phản đối, nhưng cô cũng lo sợ , nhỡ may…. Phúc thất bại… điều đó sẽ làm cho 1 dây chuyền bị phá vỡ, nợ nần cùng với nhiều rủi ro sẽ ập tới…

-Không mạnh dạn, sao làm được . –Phúc nghiêm nghị mà nói, anh muốn thử sức , anh nghĩ mình có thể làm được .

Sau Khi hai vợ chồng bàn bạc xong, Phúc bắt đầu tới nói chuyện với bố mẹ hai bên , đối với đứa con zai và con rể có ý chí như vậy, bố mẹ nào không đồng ý chứ?? Họ cũng cố gắng xoay sở trong khả năng cho phép để giup Phúc .

Thu vẫn đến dạy nhà cu Nam nhưng đợt này, bà Vui lại ở nhà thường xuyên , toàn khung giờ Thu tới dạy cho nên Quân mặc dù nứng lắm nhưng không sao được, không thể hẹn cô ra ngoài được vì sợ Thu vẫn chưa thuần , cho nên cố gắng nhịn .

Thời gian qua đi, cũng bắt đầu vào nghỉ hè , cho nên Thu nhàn hơn , cô và Phúc sau khi ngồi tính toán, cũng gần đủ rồi, chỉ cần thiếu 1 chút nữa là có thể làm luôn, nhưng mà Phúc muốn bắt đầu luôn, dòng tiền có thể xoay vòng để bù đắp vào, Phúc cực kỳ giỏi và nhanh nhạy , anh đã làm việc và được người dân ủng hộ , tội gì mà không đồng ý chứ ??? ruộng bỏ không cũng chẳng làm gì tới, nay lại có người đến đưa tiền xong lại cho công ăn việc làm ổn định, có thêm thu nhập hàng tháng .

Phúc đi làm giấy tờ để thành lập công ty , mặc dù hơi khó khăn vì còn phải được kiểm định mấy loại chăn nuôi và trồng trọt , cho nên phải chờ . hai vợ chồng cũng háo hức, chờ đợi thành quả của Phúc , Phúc nghĩ nếu nâng cấp lên công ty sẽ cần phải có những người quản lý riêng để giúp Phúc điều hành từng khu vực . Phúc đi các nơi để tìm tòi và hỏi những người đã có kinh nghiệm trong nhiều mảng là chăn nuôi và trồng trọt, những người có dày dặn kinh nghiệm trong việc này được Phúc mời tới để giúp mình quản lý .

Cũng cần những bên như kế toán , thư ký, marketing giúp anh quản lý chi tiêu và tổng hợp các kế hoạch khi chuẩn bị vào 1 vụ mùa để xuất những loại sản phẩm .Phúc cũng đăng tuyển, đội trẻ để về làm, những chuyện này lại cần những người trẻ năng động để hoàn thành . Một công ty mảng marketing rất quan trọng , nó quyết định các sản phẩm của công ty đó có tới tay người dùng được rộng rãi hay không.

Thời gian vào hè này , Thu cũng tới dạy Nam đều đều.

Hôm nay, Thu tới dạy , nhưng thấy bà Vui đâu , Quân thì vẫn ngồi ở ghế , cô gật đầu chào hắn vì phép lịch sự, cũng tầm tháng hơn tháng , Quân không dám đụng chạm hay gần gũi Thu vì sợ bà Vui biết cho nên giờ mà hắn ta sỗ sàng nhảy tới chỉ sợ Thu phản kháng mãnh liệt. Thu thì càng khó chịu hơn , sau khi làm tình với Quân xong, sướng tê tái thì Phúc lại mải lo chuyện thành lập công ty mà chẳng đoái hoài gì tới chuyện làm tình cả… cho nên cô như trời hạn mà gặp được cơn mưa rào hôm đó xong lại hạn hán kéo dài ….

Bà vui hôm nay về đi chơi du lịch hè tận 2-3 ngày , đưa cả cu Nam đi nhưng Quan không hề nói với với Thu , làm cô cứ tới như lịch dạy , bước vào trong phòng , không thấy cu Nam đâu , Thu quay người ra ngoài nhưng lại bị Quân chắn trước mặt, hắn ta đẩy Thu vào tỏng mà chốt cửa lại, khuôn mặt cực kỳ nham hiểm mà cười.

-Anh làm gì đấy? cu Nam đâu rồi? –Thu hơi hoảng mà hỏi .

-Nó với mẹ nó đi du lịch 2-3 ngày cơ, hôm nay mới đi . –Quân nói rồi nhìn Thu cười.

-Vậy sao anh không nói? Anh chốt cửa làm gì ? –Thu hỏi như muốn gắt lên.

-Làm gì ?? em biết mà, mấy nay hổ cái ở nhà, anh không làm gì được cả, nhớ em muốn chết . –Hắn ta nói xong thì nhào tới chỗ Thu mà đè nghiến cô ra giường , chiếc giường bé của Nam bên trên hai người là bố với cô giáo nó yêu quý, nó mà chứng kiến cảnh này… không biết sẽ nghĩ gì …..

Hắn ta lại nhào đến mà ôm hôn Thu , cô cũng chống trả, lần này cũng qua 1 thời gian rồi, cô vẫn nhớ và biết Quân địt sướng như thế nào , nhưng mà… cô vẫn còn bứt rứt với chồng, nếu để con cặc của Quân to như vậy địt tiếp, lồn của Thu chắc chắn sẽ rộng ra , nở ra, như vậy sợ rằng Phúc sẽ nghi ngờ, cô cực kỳ hiểu rõ, đó là bằng chứng ngoại tình tốt nhất mà bất kỳ ông chồng nào cũng có thể nhận ra đơn giản nhất .

-Đừng… chồng tôi sẽ biết đấy. –Thu cản lại, cô ra sức mà ngăn Quân lại. Cặc Quân to như vậy, cho Quân địt chẳng mấy chốc lồn mình toác hoác ra hết sao.

-Không sao đâu có 1-2 lần sao mà biết được, của nó nhỏ hơn so với anh nhiều đúng không ? –Quân cười hềnh hệch mà hỏi.

-Anh đừng có hỏi linh tinh nữa, buông tôi ra đi , nếu anh Phúc biết , tôi chỉ có nước chết thôi . –Thu đáp, cô nói hoàn toàn là sự thật , nếu để Phúc biết vợ mình không còn giữ được cho chồng… anh ta chắc chắn sẽ lồng lên và hậu quả Thu không dám nghĩ tới…

-Em yên tâm , chỉ vài lần sẽ không biết đâu. –Quân vẫn cứ trấn an, miệng thì nói nhưng tay đã lột chiếc áo ngoài của thu ra mà nựng cặp vú sau chiếc áo lót rồi. Thu lắc người bên này bên kia để tránh né, Thu thực sự bất lực trước sức của một gã đàn ông đang lên cơn động đực.

-Đừng…. –Thu gằn lên , chữ “ĐỪNG “ cực kỳ bi phẫn , cặp vú đã lõa lồ ra rồi, Quân cúi xuống mà bú mút cực kỳ ngon lành , cặp vú và tròn vẫn như vậy, vẫn cứ làm bao thanh niên gục ngã trước tượng đài này , nhiều người khi nhìn thấy Thu, đêm về còn mơ được ôm ngực cô để ngủ, Thu có ăn mặc kín thế nào cũng chẳng che được cặp vú to đồ sộ của mình ….

Quân lại lột quần của Thu ra nhanh chóng , thật sự rất chuyên nghiệp . Cô cứ lấy tay mà ôm lấy những nơi nhạy cảm nhưng đều bị Quân dùng tay và miệng gỡ ra.

Quân hôn lên mặt Thu , cô né ra nhưng không được, Quân lần này không bỏ cuộc, hắn ta thích được nút lưỡi của thu , cứ vậy mà tấn công miệng của cô mấy phút, Thu mím chặt lại nhưng rồi cũng đành buông xuôi , chiếc lưỡi của Quân lách vào trong, tìm lấy lưỡi của thu mà quấn vào nhau .

Hôn hít đã đời, hắn ta dần hôn xuống dưới cổ rồi xuống ngực trên .Quân mút mạnh vào núm vú rồi day day nhẹ vào núm ti, làm cho Thu giật người lên mà vô thức ôm lấy dầu của hắn .

“ư… ưm…”Thu rên nho nhỏ, Quân biết ngay , Thu mạnh mồm như vậy, nhưng mà khi đã đụng chạm tới những nơi nhạy cảm kích dục thì cô lại hóa thân thành dâm nữ , cô lại sống thật với bản năng của mình.

Quân lại cúi xuống mà mò lồn Thu để bú , Thu oằn người lên , thật sự Quân bú lồn giỏi thật.

-“a…. ư ư ư…aaa… ôi…aaaa “ - Thu rên lên .

Thu đã hiện nguyên hình rồi, sao mà cưỡng được , Quân quá khéo léo và giỏi những động tác của màn dạo đầu, gây hứng tình kinh khủng .

-“a…. sư… ớng ….aaaa… quá….aaaa.” - Thu không kiềm được rồi,  rên to lên , tiếng rên còn bị ngắt lại trong cổ họng .

Quân kéo Thu ngồi dậy , hắn ta đứng mà chĩa con cặc thẳng mặt cô, nhưng Thu quay mặt đi, cô mím môi mà như đang từ chối, hắn cưỡng bức mình thì mình không tránh được, nhưng nhất quyết không hùa theo phục vụ hắn, cô thầm nghĩ. 

Quân nhìn tư thế này, hắn ta thèm kiểu này lắm, thèm được Thu chủ động mút cặc trong tư thế này. Hai tay hắn giữ chặt đầu Thu không cho cô tránh ra.

-Mút đi em, lát anh sẽ làm em lên đỉnh ngây ngất . –Quân cầm đầu của thu mà chỉnh lại trước con cặc của hắn, nó cứ hết chạm vào môi vào mũi, nghe mùi từ cái giống đực đang hứng tình này làm lồn Thu lại chảy nước, Thu lưỡng lự, cô chẳng hiểu sao cũng thích con cặc này , chỉ sợ mà buông thả quá, sau này… khó có thể tìm lại… Nhưng con cặc trước mặt làm cô hứng tình quá, nó nóng hổi, cương cứng, mùi lại vô cùng kích dục đánh gục lý trí còn sót lại của cô. Cô dần dần đưa tay lên mà sục nhẹ con cặc của Quân, rồi há miệng to mút cái chụt mạnh dạn để  không cần suy nghĩ đắn đo nữa, con cặc trơn tru ra vào trong miệng Thu.

Quân ở trên nhìn xuống cái tư thế này … cực kỳ đẹp, cực kỳ gợi cảm,…. Quân dần dần ngồi xuống ngả ra sau, để Thu tiếp tục công việc của mình…. Vậy là cô…đã chủ động mút cặc cho Quân rồi…. cô đã chủ động rồi sao?? Quân kéo Thu lại, quay mông cô ra sau mà bú 69, cái tư thế này Thu cũng được Trường cho thử rồi, cho nên cô khá quen , chiếc lồn đang được Quân chăm sóc kỹ lưỡng , lồn cực kỳ đẹp , bị địt không nhiều cho nên lồn Thu vẫn còn rất hồng hào … cô lại có dáng người điện nước đầy đủ cho nên cứ gọi là ướt nhẹp….

-“Ưm… ôi….ưm….. xittttt… ưm…. “ Thu rên mà kéo dài tiếng rên ra, cực kỳ cuốn , Quân nghe mà cũng nứng hết cả cặc ….

Được tầm 5-6 phút, Quân ngừng cái thể bú cặc này của Thu lại, chứ cứ như này… tinh trùng bao nhiêu cho đủ , hắn ta ra hiệu cho Thu trèo lên mà nhấp, để cô “cưỡi ngựa”, Thu cũng đã làm thế này rồi, nhưng không hiểu sao chẳng hề tỏ ra khó chịu, cô muốn cái lồn ẩm ướt này được lấp đầy nên cứ vậy mà nghe lời Quân làm… Cô treo lên , cầm lấy thân cặc to đùng mà cong cong của Quân lựa lựa rồi cho vào lỗ lồn của mình, con cặc cong cho nên đâm vào cực kỳ sướng , nó chọc cả vào méo thành lồn bên trên đúng điểm G mà Thu sướng nhất …

Thu sướng quá không thể kiềm được tiếng rên “a…..aa…...aaaaa ôi….. aaaaaa” Thu hạ người để con cặc ngập trong lồn mình, cô vẫn chứ biết đảo hông với nhún điệu nghệ cho nên cứ cách đơn giản là nhấc lên hạ xuống rồi rên.

Quân lột sạch đồ Thu ra, quẳng lung tung xuống nền nhà. Thu cũng chẳng buồn phản đối nữa, lồn đang bị đít rồi tâm trạng đâu mà quan tâm mấy chỗ khác.

Nhìn Thu đang cắn chặt môi 1 cách dâm đãng, trên người không còn mảnh vải, chỉ như này thôi cũng đủ làm cho Quân sướng tê đi tê dại….
Thu ngồi trên con cặc bự của Quân nhấp lên nhấp xuống liên tục, nước lồn cô chảy ra ướt xuống cả bụng của Quân. Thu lúc này bộc lộ bản chất dâm đãng ẩn sâu trong con người cô.
-“Bạch bạch … ư ư ư…”. Quân sướng quá thò 2 tay lên bóp mạnh cặp vú của Thu “a a a ư bóp nhẹ thôi anh…aa.a….a.aa… đau em ư ư ư…”. Thu gạt tay Quân ra, bất chợt xoay người lại. Quân đang không biết Thu định làm gì, nhưng rất nhanh đâu lại vào đấy, tiếng “bạch bạch bạch” liên tục vang lên, Thu ngồi lên rồi lại dập xuống như điên.

-“a a a em sướng quá ư ư ư”, Thu vừa nhấp vừa rên. Không biết từ bao giờ không còn cảm giác ép buộc, thoải mái hưởng thụ làm Thu sướng như điên, không còn dấu diếm cảm giác nữa, trong đầu cô lúc này chỉ có con cặc ở trong lồn mình.

-“Ối Á…ư” bất chợt Quân chọt 1 ngón tay vào lỗ đít Thu, cảm giác lạ quá. Trước giờ cô chưa cho gì vô lỗ đít cả, nay cảm giác 2 lỗ được nong ra làm Thu vừa lạ vừa sướng.

-“Anh chơi lỗ đít em nha” - Quân lúc này thẩm nhủ phải chơi hết mấy cái lỗ dâm dục trên người của Thu, 1 lỗ cũng không tha.

-“ư … ư…a .â.a. lỗ đít sao chơi được…ư a ư…” - Thu đáp trong nhục dục.
- “Được mà, chơi lỗ đít sướng lắm, anh muốn phá trinh lỗ đít em”.

- “ư ư ôi…a a a đừng anh a a … chơi lồn em không sướng ah ư ư a” - cô lúc này sướng quá rồi, lồn liên tục bị dập, ngón tay trong lỗ đít ngoáy liên tục làm cô chẳng nghĩ được gì nữa.

Quân nghe Thu rên rỉ đĩ thõa như vậy, biết đã đánh thức 1 con quỷ dâm dục ở trong Thu ra rồi. Nhìn cặp mông của Thu, Quân lấy tay tát vào mông Thu. “đét … á ư ư ư đau em”. Thu nũng nịu kêu lên. “đét đét” Quân không nhưng không dừng lại còn đánh mạnh thêm vào 2 cặp mông Thu.
-“á á á đừng mà anh” Thu cắn môi đầy dâm đãng quay lại trách móc Quân.
-“Em dâm quá Thu ơi, lồn em địt sướng quá, ngồi dậy chổng mông lên em”. Quân ngồi dậy kêu Thu đổi tư thế. Thu ngoan ngoãn chổng mông lên, Thu chẳng hiểu tại sao lại nghe lời như vậy, có lẽ cái lồn đã lấn át lý trí mất rồi.

Nhìn tư thế gợi dục của Thu, Quân với lấy chiếc điện thoại quay lại khoảnh khắc đầy dâm đãng này.
Thu thấy Quân quay vội cản lại: “đừng … quay… mà anh a a a” vừa nói vừa bị thúc từ đằng sau làm Thu nói không nên lời. Quân liên tục địt mạnh hơn làm Thu không nói nổi nữa để mặc Quân quay lại.

Đến lúc này Quân hết chịu nổi cái lồn của Thu rồi: ‘đã cặc quá em ơi, lồn em chơi sướng quá, anh địt sướng không?” Quân khẩu dâm.

Thu cũng sướng quá rồi, lồn co bóp liên tục: “a a a sướng anh ơi, ra đi anh ư a a a…”
“Anh bắn vào mồm em nha Thu” vừa nói xong Quân rút con cặc ra chưa tới miệng đã bắn tinh trùng vào mép lồn, 1 dòng tinh trùng phọt thẳng lên ngực Thu.

Quân quỳ 2 chân lên mặt, đưa con cặc đang nhả tinh vào miệng Thu. Thu còn đang trong cơn sướng cũng không nghĩ nổi gì nữa, cứ há miệng mà mút con cặc nóng hổi đang liên tục phóng tinh vào miệng mình. Quân xuất phải 3,4 đợt đầy ắp trào ra cả miệng Thu, cảm nhận vị tinh trùng ngái ngái, Thu nuốt hết đám tinh trùng xuống bụng, còn chủ động mút sạch sẽ con cặc của Quân. Nhìn lên thấy Quân vẫn còn cầm điện thoai quay, nhưng Thu lúc này lại cảm thấy kích thích vô cùng, để mặc con cặc tiếp tục nhấp trong miệng mình.


Thu bị Quân nắm thóp rồi, nên không còn phản kháng gì nữa, 2 người quần nhau cả buổi 3 hiệp, thì cũng gần 5h, Thu lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, Quân liên tục bắn vào miệng Thu, bắn xong còn quệt con cặc còn nguyên tinh trùng của mình lên môi Thu cho cô làm sạch con cặc cho hắn. Hắn ta thỏa mãn vì chiếm hữu được cơ thể này của Thu, còn Thu…. Cô vẫn nằm đó mà lịm đi… sướng quá…. Khoái cảm tột cùng…đê mê điên dại.. cô thỏa mãn cái dâm dục trong cơ thể… vậy là cô hoàn toàn chấp nhận con cặc của Quân rồi à???chồng cô thì sao??? Thật buồn cười… cứ địt nhau xong thì lại thấy hối hận !!! đàn bà….thật nực cười cho đàn bà dâm đãng, ngoại tình rồi mới thấy thương chồng hơn là sao ???!!!!

Thu trở về nhà… cô thất thần đi lên gác , vào nhà tắm , quần áo được Thu trút ra mà rơi đầy đất , cô bật vòi nước xả lên người , quay mặt ra bồn rửa mặt, nhìn khuôn mặt và cơ thể mình trong gương, cô nhìn sâu vào đó 1 lúc… ánh mắt không rời đi , chỉ có xoáy sâu vào trong con ngươi …
Nhìn bộ ngực cùng cặp mông đầy đặn ửng đỏ lên vì bị Quân hành hạ, Thu lúc này hơi sợ hãi nếu Phúc thấy được, nhưng lúc đó sao lại thấy sướng với trò biến thái của Quân vậy chứ.

“Mày vừa làm gì vậy Thu ?”

“Mày vừa buông thả bản thân để tiếp nhận 1 người đàn ông khác ngoài chồng à?”

“Thú vui xác thịt đang dần làm mày mất phương hướng, mất đi nhân phẩm, mất đi con người của mày .”

“Sao mày lại chấp nhận điều đó ?”

Thu đang tự hỏi mình, những câu hỏi văng vẳng trong đầu cô thật to và rõ ràng….

“Nhưng … mày sướng mà phải không??”

“Mày có dám dối lòng rằng không thích con cặc đó không?”

“Mày yêu chồng? nhưng ngửa lồn cho thằng đàn ông khác địt? chiều thằng khác hơn chiều chồng?”

Thu ngồi xuống , cô gục mặt vào đầu gối … Thu không khóc như hai lần trước …. Cô chỉ đang bị hai luồng suy nghĩ tranh cãi trong đầu…. Tiếng nước của vòi hoa sen xả ra,Thu với lấy vòi hoa sen mà xả nước vào chân mình….

“Phúc là người chồng tốt… nhưng anh ta… làm mày bị thiếu thốn… mày chỉ đang được thỏa mãn về thể xác thôi, còn mày yêu chồng mà??? Mày yêu Phúc cơ mà!!mày không có lỗi, đó chỉ là gia vị của cuộc sống để mày trao thân hưởng lạc nhưng trái tim vẫn hướng về chồng… đó không phải tính chất của việc ngoại tình , mày không có tình cảm với Quân..” Thu nghĩ ngợi, cô đang dùng những lời ngụy biện để che dấu đi cái sai trái của bản thân… đó không phải lỗi của Phúc , anh ta đã và đang cố gắng vì gia đình này…

“Ting ting”, có tin nhắn tới, Thu giật mình khi Quân gửi cho cô video làm tình của 2 người khi nãy, giờ cô coi lại không hiểu nổi mình sao lại dâm đãng như vậy, nhìn gương mặt đĩ thõa của chính mình lúc nuốt tinh trùng của người đàn ông khác, sao mình lại trở thành con đàn bà dâm loàn như vậy.

Thu cứ ngồi nghĩ vẩn vơ, đến khi nghe tiếng gọi dưới nhà, cô mới giật mình mà mau chóng xả nước tắm rửa, Phúc về rồi .

-Thu ơi!! Vợ ơi !!! –Phúc lên tiếng gọi .

-Dạ, em đang tắm . –Thu mở cửa mà nói vọng ra ngoài .

Chờ 15 phút sau, Thu bước xuống nhà, Phúc đang đứng đó với vẻ mặt hồ hởi , anh lao vào ôm lấy cô mà nhấc cả người cô lên xoay vòng vòng, Thu chóng mặt , cô còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra …

-Anh bỏ em xuống, có chuyện gì mà anh vui thế? –Thu kêu lên .

-Ấy, anh xin lỗi, anh vui quá . –Phúc hạ Thu xuống mà cười cười gãi đầu.

-Sao vậy anh??? Trúng số à? –Thu cười mà hỏi Phúc.

-Hì, còn hơn cả trúng số , công ty được mở rồi em ạ , giấy tờ được cấp rồi… - Phúc lại reo lên ..

Thu nghe vậy cũng vui cùng chồng, đây là tâm huyết của Phúc và là sự mong chờ của cả hai vợ chồng… cho nên cô phải cực kỳ vui vẻ … Thu cũng ôm lấy Phúc mà chia vui .

-Vậy nay vợ chồng mình đi liên hoan nha !!! –Phúc ôm lấy Thu mà nói .

-Dạ, anh với em à? Có mời bố mẹ đi cùng không? – Thu hỏi

-Ừm.. có, em goi cho bố mẹ đi, rồi đặt bàn mình ra đó luôn . –Phúc cười rồi leo tót lên tầng để tắm rửa thay quần áo , anh ta cười và hát trong nhà tắm .

Thu báo với Phúc là bố mẹ cũng đồng ý và đang chuẩn bị ra nhà hàng rồi, hai người mau chóng lên xe ra tới nhà hàng để còn gọi món trước, bố mẹ tới là vừa….

Hai vợ chồng Phúc chọn xong đồ , ngồi chờ người nhà tới , Phúc rút điện thoại ra bấm gọi.

“alo ? anh ơi, làm gì vậy ? “ Phúc hỏi

“Anh đang chuẩn bị đi ăn , 2 mẹ con nó đi du lịch có nhà đâu. “ Thì ra là Quân .

“Thế qua đây ăn với gia đình em , may quá, sợ anh ăn rồi, ở nhà hàng abc anh nhé “ Phúc nói, anh ta gật gù rồi cũng tắt máy luôn .

Quân sau khi nhận cuộc gọi của Phúc, hắn ta tất nhiên sẽ tới , lại được gặp Thu , biết đâu lại sơ múi được tí gì nữa thì sao ??? Quân chuẩn bị quần áo rất tươm tất , nước hoa xịt thơm phức, bảnh tỏn ra xe mà phi tới nhà hàng hẹn với Phúc.

Xuống xe, Quân đi vào, thấy bàn của Phúc đang đầy đủ người xung quanh , lại đánh mắt thấy Thu đang ngồi cùng với Phúc, Quân cực kỳ tinh tế, hắn ta tỏ ra bình thường, đi tới chào hỏi mọi người.

-Chào mọi người , tôi là Quân, bạn của Phúc, hôm nay được phúc mời tới để dùng bữa với gia đình mình. –Quân cười mà nói cực kỳ trôi chảy .

Bố mẹ của Phúc với Thu đều đứng dậy mà chào hỏi .

-Em ơi, cho anh đổi bàn vào phòng vip nhé. –Quân quay sang nói với đám nhân viên ,bọn nó vui vẻ gật đầu lia lịa, vì phòng vip thì sẽ có tiền boa , tiền típ mà khách cho , nên là bọn nó hồ hởi lắm.

-Ấy, anh Quân, ở đây được rồi . !!! –Phúc gần lại .

-Không sao, chú chả khoe với anh lúc chiều là mở được công ty rồi à? Hôm nay anh mời để chúc mừng chú . –Quân không nói nữa, mời bố mẹ của hai người vào trong phòng vip ngồi .

Phòng này thiết kế cực kỳ sang trọng , có máy lạnh điều hòa, bàn ghế cũng loại đắt tiền , ngồi thích hơn nhiều so với ngoài kia , đám nhân viên bê đồ ăn vào sau , Bố mẹ hai bên ngồi chia nhau , ổn định lại rồi , Quân chọn chỗ bên cạnh Thu mà mọi người không hề để ý , ai cũng đang tấm tắc vì không gian trong phòng này .

-Thôi nào mọi người ngồi để chúc mừng Phúc nào . –Quân nói rồi nâng chén , mời toàn bộ, ai cũng vui vẻ mà nâng chén lên để cach, Thu ngồi cạnh Quân cho nên cô hơi đỏ mặt, sự xấu hổ cùng ngượng ngùng, cứ như đang vụng trộm bị cả nhà bắt gặp vậy !!!!

Mọi người ngồi ăn uống cười đùa vui vẻ, Phúc thì vui hơn ai hết, bước đầu của sự khởi nghiệp lớn đã thành công suôn sẻ .

Uống được một chút bỗng dưng Quân thò tay xuống dưới đặt lên đùi của Thu , cô giật mình, đưa tay định gạt tay Quân ra nhưng bị hắn ta giữ bóp chặt lấy đùi mình . Thu mặc chiếc váy tới đùi , hôm nay ngày vui cho nên cô cũng ăn mặc thoải mái một chút , cô đâu nghĩ Quân sẽ tới, nếu biết sẽ ăn mặc kín đáo hơn.


Quân trơ trẽn tới cực cùng… hắn ta vừa xoa đùi cua Thu lại vừa nói chuyện với người nhà của cô với Phúc, cực kỳ mặt dày . Quân xoa đùi mát rượi của thu , thỉnh thoảng còn dùng ngón tay mà véo nhẹ lấy đùi cô , làm Thu tí thì hô lên , cô quay sang ánh mắt lườm Quân mà gạt mạnh tay ra, hắn bị đẩy tay tuột khỏi đùi Thu thì lại đứng dậy mà nâng chén mời ông bà hai bên .

-Cháu là bạn cũng như là đối tác cung cấp thức ăn cho Phúc chăn nuôi , gặp các bác vui quá , hy vọng sau này được hợp tác lâu dài với Phức hơn !!! . –Quân nói chuyện rất khéo, hắn ta cạch chén rồi uống cạn .

-Anh Quân cư nói thế, sắp tới em mở rộng, lượng tiêu thụ thức ăn sẽ nhiều hơn, hy vọng anh cũng cố gắng giúp em . –Phúc khách sao nói.

-Cháu còn thành đạt hơn Phúc nhà cô, hai anh em đã chơi như thân thiết thế này , có gì bảo ban nhau nhé, Phúc nhà cô còn dại lắm . –Mẹ Phúc nói.

-Dạ, bác cứ yên tâm, cháu sẽ cố gắng giúp đỡ em nó . –Quân cười mà nói , chứ bác đâu có biết cháu còn đớp cả con dâu bác rồi, đớp cả cành hoa ngọc lan mà hai bác mất tiền mới đón về được !!!

Thu ngồi một lúc thì đứng lên đi vệ sinh, nghe Quân nói làm cô muốn mửa vào mặt hắn, quá giả tạo , thấy Thu đi ra rồi , hắn ta mới nâng lý lên mời cả nhà rồi cũng giả vờ bấm bấm điện thoại như có ai gọi vậy.

Quân luồn ra nhà vệ sinh , hắn ta ngó đông ngó tây không có ai, đây cũng là khu riêng biệt dành cho khách của phòng vip , cho nên cực kỳ ít người qua lại . Quân đi vào, hắn ta ngó ngang xung quanh rồi nhảy vào khu vệ sinh nữ , hắn ta đi quanh đó, thấy có 1 phòng đóng cửa , Quân chắc là Thu cho nên đứng ngoài mà chờ…. Khi tiếng xả nước vang lên , Thu đẩy cửa ra thì bị bóng đen hẩy vào trong , dồn vào tường ngồi phịch lên bồn cầu … bịt miệng cô lại… làm Thu hoảng mà không hét lên được !!!

Cô bình tĩnh lại là Quân !!!!

Quân ra dấu “ suỵt” để Thu không hét lên, hắn ta từ từ gỡ tay khỏi miệng Thu …

-Sao lại vào đây? anh tính làm gì ? –Thu lo lắng mà hỏi, bây giờ Quân đang trong nhà vệ sinh nữ, lại còn từ buồng cô đi ra mà có ai nhìn thấy thì chết mất thôi.

-Anh hứng quá rồi, cho anh làm tiếp nhé ? –Quân xốc người Thu lên mà ôm lấy cô .

-Anh điên rồi, anh Phúc với bố mẹ tôi đang ở ngoài đấy . –Thu nói , cô đẩy Quân ra mà cố gắng đứng lên để ra ngoài, nhưng Quân cứ ghì chặt lấy cô mà ôm .

-Anh làm nhanh thôi mà, chứ bây giờ em mà ra ngoài khéo bị mọi người thấy đấy .. –Quân dùng giọng cực kỳ nghiêm trọng, Thu hơi ngừng lại, nhưng cô biết mình không nên làm ở đây, ở nơi công cộng này quá nguy hiểm..

-Thôi, lúc khác đi, chỗ này nguy hiểm lắm , xin anh đừng thế này nữa. –Thu chỉ biết nói như vậy .

Quân nghe xong , mặc dù Thu nói sẽ được địt ở chỗ khác, nhưng mà nhìn Thu hôm nay ngon thế này, đẹp thế này, chẳng phải là hôm nay , mà là nhìn Thu lúc nào cũng thấy đẹp, con cặc cứ dựng lên thì sao mà nhịn tới lúc khác được ???


-Nhưng em đẹp quá, anh không nhịn được . –Quân cầm con cặc đang cương cứng trong quần mà độn lên 1 cục ở giữa háng , hắn ta thật sự vô liêm sỉ .

-Tôi nói rồi, ở đây không được, tôi không làm được . – Thu hẩy Quân ra mà gắt lên .

Quân nhìn thấy Thu hơi khó chịu thì cũng xuôi xuôi lại , hắn ta cúi xuống mà hôn lên má Thu , hắn ta thơm rồi ngửi mùi nước hoa ở cổ Thu, thật sự ngọt ngào quá… thơm quá …!!!

-Thế giờ ra khách sạn nhé ? –Quân gạ gẫm , Thu nghe xong thì cau mày, cô khó chịu nhìn Quân , bây giờ cho dù cô có thích con cặc này như nào đi nữa nhưng mà mọi người còn đang chờ ngoài kia , sao lại bỏ đi được, mà bỏ đi thì lý do là gì? cô đâu có lý do gì mà có thể đưa ra được ?

-Tôi không thể, anh hãy để tôi ra ngoài, chắc chắn sẽ có lần sau , xin anh đấy . –Thu mệt mỏi mà nói với QUân , cô biết rằng Quân cũng giống trường, không phải mà là đàn ông ai cũng giống nhau , đã ăn quả ngọt 1 lần thì chắc chắn sẽ bám dai thậm chí là ko bao giờ buông tha để tiếp tục được ăn tiếp quả ngọt, cho nên Thu hiểu .

-Nhưng còn nó ?? –Quân chỉ tay xuống 1 cục đang cộm lên trong quần, ánh mắt khó chịu nhìn Thu , hắn ta cũng nhịn lắm rồi, như này còn nói chuyện bình thường với thu là nhị lắm rồi đấy.

-Em làm cho nó ra đi, anh sẽ chờ lần sau !!! –Quân nói rồi cầm tay Thu mà dí vào đũng quần của mình , Thu đang ngập ngừng, cô bị bám dính thế này , cũng khó xử, có đi ra ngoài bây giờ , Quân lại chơi bài dí sát theo thì có phải mọi người sẽ nghi ngờ không??? Ko nghi ngờ thì cũng dùng ánh mắt xăm soi nhìn họ và đánh giá…

Thu cũng thích con cặc này từ hôm qua rồi, cô cũng thích được cầm nắm mà nghịch ngợm lắm, một phần “ con” trong cô đang đưa ra luồng ý kiến trái chiều .

Quân thấy Thu đang ngập ngừng, điều này Quân đã từng chứng kiến ở Thu , cho nên hắn biết , thu cũng đang phân vân đấy chỉ cần 1 cái gì đó xúc tác để cho phần “ con” chiến thắng là được , Quân liền kéo khóa quần , con cặc được chui ra ngoài.

 Thu vẫn đang cúi mặt mà suy nghĩ , cô bặm môi muốn quay người rời đi , nhưng Quân kéo tay Thu lại , hắn lại hẩy Thu ngồi lên bồn vệ sinh , cô bàng hoàng ngẩng lên nhìn Quân , nhưng con cặc đó là đang chĩa về phía Thu mà chào hỏi, cô quay mặt đi , nhưng người lại có cảm giác hơi khó chịu một chút .

-Anh cất ngay đi.-Thu gượng mà nói .

Quân không để ý , hắn cũng địt cô rồi, sự nâng niu khi chưa được chiếm hữu nó khác lắm, hắn cũng biết Thu chẳng dám kêu lên đâu , cho nên mới bạo dạn mà càng dí sát con cặc vào mặt cô hơn , Thu né mặt ra sau, hai tay đẩy hông của Quân xa ra .

-Nào, em làm đi , nhanh còn vào với gia đình . –Quân cười, nụ cười có phần tư tin rằng Thu sẽ làm .

-Khô…..ng …. Anh tránh ra .. –Thu bị con cặc va vào mặt, vào môi , cô trả lời bị ngập ngừng hơn .

Quân thấy nói không được, hắn ta trực tiếp nắm lấy tóc Thu mà ấn con cặc vào mặt , chà xát lên mặt cô, Thu phản kháng, cô dơ tay lên đẩy ra, đấm mấy cái vào bụng vào người nhưng Quân cứ trơ ra đó , cảm giác như cục Thịt to xác có cây xúc xích lủng lẳng ở trước vậy .

Thu thấy không ăn thua , cô nghĩ trong bụng , hay là cứ làm đi, có phải chưa mút bao giờ đâu nhỉ ? cũng mút và bú rồi … Thu lại đấu tranh, cô cực kỳ buồn cười , sao lần nào cũng đấu tranh cũng giằng xé cơ mà kết quả vẫn cứ chấp nhận làm… Lần này cũng vậy , Thu phản kháng không được, cô lại chấp nhận dùng tay mà sục cặc cho Quân , bàn tay thon gọn đang nắm lấy conc ặc của Quân , gân guốc mà cong cong lại nóng hổi , làm Thu thấy cũng hơi rạo rực trong người .

Thu nắm lấy thân cặc rồi sóc nhanh hơn, cô cố gắng để Quân ra càng nhanh càng tốt, nhưng Quân nhìn hành động này mà cười khẩy, hắn ta có phải loại yếu sinh lý đâu mà cầm sóc đòi ra được??? nếu trước kia, chưa được địt vào cái lồn cua Thu thì có thể Thu sóc, hắn sẽ ra , nhưng bây giờ … chắc không thể!!!

-Em sóc này còn lâu , người nhà đang chờ đấy. –Quân lại nhắc nhở, Thu nghe xong cô cũng băn khoăn, thật sự sóc được mấy phút rồi mà con cặc mặc dù cũng cứng lên cũng cương lên nhưng mà chưa có dấu hiệu của việc lên hẳn .

Thu nghiến răng , cô nhìn lên mặt Quân đang nhìn mình, hắn ta đang dõi theo từng cử chỉ của cô , hắn ta như đang chờ đợi khuôn mặt xinh đẹp này … mút cặc cho hắn tại đây …

Thu từ từ mà đưa con cặc lại gần, cô nhìn đầu khấc của con cặc đang phình to ra như cái nấm vậy, Thu dần dần há miệng ra , cô muốn đút vào từ từ nhưng Quân khá khốn nạn , hắn ta giữ đầu Thu mà ấn “ọc” 1 cái, con cặc chui luôn vào miệng Thu, nằm ổn định ở trong đó, Thu cũng vùng vằng mà nhả con cặc ra, cô thở vì con cặc ấn tận gần xuống họng, tí thì nôn ra .

Cô ngẩng mặc lên liếc xéo hắn, nhưng miệng thì vẫn tiếp túc há ra nuốt hết con cặc vào. Quân bắt đầu thấy hứng hơn, 2 tay đưa xuống kéo thẳng dây áo của Thu xuống. Thu vẫn miệt mài mút con cặc của Quân, chỉ mong cho Quân ra sớm nên để yên cho hắn làm, lúc này nửa thân trên cô đã trần truồng rồi.

Quân lại giữ đầu mà ấn con cặc lại tiếp tục, Thu bây giờ cũng nhẹ nhàng mà há miệng ngậm dần đều con cặc vào trong miệng mình, hai má bị phồng to ra , Thu sục nhẹ nhẹ con cặc trong miệng. Quân thì sảng khoái, vị ấm và mềm của lưỡi đang đánh lên thân cặc của hắn . Thu cô gắng mà ngậm mà mút cho nhanh , nhưng cô chẳng biết vô tình mà bản thân lại trở nên điêu luyện mà bú mút con cặc này đến vậy , Quân đứng dạng hai chân ra để Thu mút thân cặc, cô liếm dọc thân cặc rồi lại đầu nấm, chiếc lưỡi đánh vòng quanh rồi lại há miệng ngậm vào .


“hơ……” Quân cũng kêu lên trong vô thức, Thu đã bị hóa thân thành đàn bà dâm đãng rồi, cô bú mút tận tâm như vợ với chồng … Quân thấy hỏi mỏi chân, hắn ta đỡ Thu dậy nhưng miệng cô vẫn ngậm conc ặc của Quân không nhả ra, hắn ta ngồi xuống bồn , Thu cúi xuống , cô ngồi bám hai tay vào đùi của Quân mà mút con cặc cho hắn .

Quân khá bất ngờ, Thu dâm thật, chỉ cần cô làm được rồi là tự nhiên sẽ thành con người khác ngay…Quân kéo tay Thu lên cạp quần mình , cô như hiểu ý mà cởi cúc quần của Quân để kéo chiếc quần âu xuống tới mắt cá chân … Thu chủ động cởi quần, thật là buồn cười .

T ay của Quân mơn trớn rồi di chuyển tới ngực Thu, hắn ta luồn tay mà bóp ngực của Thu, cô không cản lại, cô thích cảm giác được bàn tay đàn ông mơn trớn bầu vú của mình thật… sao cô lại như vậy nhỉ??? Quân cho tay vào bóp cặp ngực trần …. Mềm thật , sướng quá…. Vừa được bú cặc như này, vừa được bóp vú… phê quá…Quân gẩy gẩy núm vú rồi lại bóp ngấu nghiến như muốn bóp nát nó ra vậy.

“ưm…. Nhẹ thôi….. đau em….. ưm……” Thu nói nhỏ . Quân nghe vậy thì biết , Thu đã khác lúc này hoàn toàn rồi, hắn ta liền đỡ Thu dậy ngồi vào lòng mình, Thu chỉ mới gỡ miệng khỏi con cặc của Quân mà đã bị kéo lên bú vú rồi , Quân ôm lấy lưng Thu ghì sát vào mình, hắn ta vụ mặt vào bú ngực, ngậm đầu ti rồi lại nhả ra, đá núm ti rất thành thục, lâu lâu lại cắn nhẹ vào núm vú đang cương cứng của cô.

“ưm… ư ư ư ….đừng cắn em…..ưm….”Thu ghì đầu Quân vào ngực mình rên rỉ …

Chiếc váy của Thu bị Quân kéo lên tận hông, quần lọt vạch ra để lộ cái lồn đang chảy nước của Thu , Thu ngồi lên con cặc mà thân cặc đang kê ở dưới dọc mép lồn của Thu , Quân vừa bú vú vừa dùng tay bóp mông Thu mà di đi di lại trên thân cặc , làm con cặc đang cọ và ma sát với cửa lồn của thu qua lớp quần lót, cô thấy  sướng, nước nhờn đã bắt đầu chảy ra, giờ Thu không cần bú lồn mà nước lồn đã rỉ ra rồi, Quân thì càng bú mạnh hơn, hai đầu ti bị mút đới đỏ cả lên , mông Thu đang di chuyển trên thân cặc, cô sướng tới tê người…

“a…..ưm ưm…..aaaaa” Thu rên lên, nhưng cô không dám kêu to, cô vẫn nhớ đây là nhà vệ sinh …

Quân lại càng di mạnh hơn , hắn ta dùng 1 tay di , tay còn lại đưa lên mà bóp bầu vú đang nảy của Thu…

“To quá…. Vú em thích quá… “ Quân cũng không kìm được mà thốt lên , Thu nghe xong cũng mắc cỡ, nhưng cô lại thấy thích , cảm giác đang được mát xa dưới lồn , lại còn được khen nữa chứ, xong vú thì được bú nút… Quân thấy bên dưới lồn Thu đang tiết ra nước nhờn ngày 1 nhiều hơn, xem ra cũng nên thỏa mãn thằng em rồi .

Quân liền đỡ Thu vạch chiếc quần lót qua một bên , thu biết Quân định làm gì, nhưng lý trí của cô bị mất ở đâu rồi , cô lại còn nhổm lên để Quân cầm thân cặc mà rê ra mép lồn của mình … Hắn ta ấn nhẹ, con cặc tìm đúng cửa lồn Thu mà ấn vào.

“a…..ư ư ư…nhẹ thôi anh….aaaaa…..aaaa….” Thu kêu lên, nhưng cô vừa kêu vừa cắn môi cho nên lời nói cực nhỏ .

“ơ….hơ… lồn em bót quá..” Quân cũng phải thốt lên …

Khi con cặc được vào hết trong lồn rồi, Thu mới thở dốc, con cặc to và cong thế, chả hiểu sao lồn cô lại nuốt được hết mới tài. Quân thì bám vào mông Thu, lần này vẫn là sàng , nhưng mà cặc đã chui vào rồi, cảm giác sướng tê nhanh chóng ập tới lần nữa , Thu chơi với trong cơn đê mê mà ôm lấy đầu Quân.

“A…. sướng….aaaa làm nhanh đi anh,…..aaaaa…mọi người biết đó … em.sướng quá……aaaaa” Thu rên lên, cô bịt miệng mà rên .

Quân nhấc mông Thu nâng lên hạ xuống, tiếng va chạm cũng có, nhưng bây giờ sướng quá , sao mà kìm lại được…

“a….aaa… đừng nhấp mạnh quá….aaaa đừng,…..aaaaa….. ôi….aaaaaa” Thu cũng phải hơi kiễng lên để con cặc không đâm kịch vào lồn, chứ cô sợ rách lồn mất ….

“em nhấp đi…” Quân nói, hắn ta ôm lấy lưng của thu, cô nghe vậy thì cũng chống cặp chân dài miên man xuống đất, 2 tay chủ động ôm lấy cổ Quân, lấy đà mà nhún trên con cặc đang căng như cột cờ của Quân .

“aaa…. Ư…ư….ư…. aaa….ư…ư…” Thu vừa nhún vừa rên, cô sướng quá rồi, nước lồn đang rủ nhau mà ồ ạt ra ngoài .

“Anh địt sướng chư? “Quân vừa ôm Thu vừa hỏi, hắn ta còn dùng lực ở hông mà đẩy lên, làm mỗi lần Thu nhấp xuống, conc ặc lại đâm sâu hơn vào trong.

“aaa…. Có…..ư….ư… sướng…..e sướng quá…aaaaa” Thu kêu rên mà vật vã, con cặc này… cô thích là đúng thôi.

Quân lại dừng lại, hắn ta đỡ Thu dậy, để cô bám vào cái tụ nước sau bồn cầu, để Thu chổng mông lên, vểnh ra sau, Thu làm theo, cặp mông tốn hàng vạn tinh binh được hẩy ra sau như mời gọi, Quân lột sạch chiếc váy và quần lót của cô ra, bám 1 tay vào eo, 1 tay cầm cặc mà rà lỗ lồn rồi ấn vào.

“aaaa…. Ôi…..aaaaaa” Thu rên lên, con cặc đâm phập vào lồn, chui hết vào trong rồi.

Quân nhấp, hắn ta giữ hai bên eo của thu mà nhấp, Thu sướng há mồm, mờ cả mắt, cô càng dí mông ra sau, Quân càng được đà mà ấn mạnh vào.

“Aaa…. Sâu quá…..aaaa em sướng quá a ơi….địt mạnh đi anh….aaaaaA” Thu rên rỉ, cô khẩu dâm rồi, Quân nghe xong, con người cô đúng là loại dâm ngầm mà là đại dâm đãng nữa chứ….

Hắn ta bám vào hai bầu vú bên trên mà dập .

“bạch…bạch…bạch”… tiếng va vào nhau của xác thịt, Thu tê dại cả đầu óc.

“a….. em sắp ra rồi…..ư ư…ư… mạnh lên anh…aaaaaaA, bắn vào miệng em đi aaaa, cho em tinh trùng của anh a a a….” Thu rên to hơn, lúc này cô chả sợ người khác nghe được nữa, cảm giác cắm sừng chồng lén lút vừa sợ vừa kích thích làm cô nứng như điên, nhưng vẫn hơi sợ thời gian quá lâu, nên nói kích dục Quân khiến hắn phải lấy tay mà bịt miệng Thu lại, hắn ta cũng sắp ra rồi, cho nên đóng càng ngày càng nhanh hơn .

“a….aaa…. em ra….aaaaaa…..ra….aaaaaaaa” Thu rên lên, Quân dồn mấy phát cuối, địt như vũ bão rồi cũng rút ra, nắm đầu Thu quay lại, chỉa con cặc vào mặt Thu, cô chủ động túm lấy con cặc mà mút….Quân ôm lấy đầu Thu, cho con cặc thoải mái bắn vào cái miệng đầy dâm đãng này.
“Nuốt hết đi em”, Thu nhìn lên đầy dâm đãng, vừa nhìn vừa nuốt tinh trùng của hắn.

Sau khi liếm sạch sẽ con cặc cho Quân, Thu ngồi mà xụi lơ cả người đi, cô sướng quá…. Bên dưới lồn cô vẫn còn đang co bóp lên đỉnh…. Quân nhìn Thu bây giờ… ước gì được địt cô thêm hiệp nữa, nhưng sợ lâu quá…. Lại bị mọi người nghi ngờ….nhưng vẫn còn tiếc nuối,  hắn ta kê con cặc đã hơi xìu tới gần Thu, rà lên miệng xinh đẹp của cô, Thu cũng không phản đối mà há mồm ra ngậm lấy, cô mút “chụt…chụt”. như cảm ơn con cặc này …..

Quân mặc lại quần áo, nhìn đồng hồ, nãy giờ gần 30 p rồi , hắn ta ra ngoài, trở lại bàn ăn mà vui vẻ nói chuyện với mọi người….Được một chút thì Thu cũng ra , cô đã chỉnh sửa lại quần và lại niềm nở như không có chuyện gì …. Nhưng trong miệng thì vẫn còn mùi cặc và mùi tinh trùng, cô vội uống chút nước để dịu bớt mùi.
Quân lại đưa tay sang mà sờ lấy đùi của Thu mà vuốt ve, kỳ lạ….lần này cô chẳng đẩy ra…mà vẫn vô tư ngồi ăn !!!!!
-Con sao ra chậm thế? Có chuyện gì à? –Mẹ Thu hỏi
-Dạ… con…. À nãy.. con hơi đau bụng mẹ ạ … –Thu đáp, cô ngập ngừng…trên nét mặt như là đứa trẻ con đang nói dối về một hành động phạm lỗi cực kỳ lớn thì phải. Mẹ Thu là người sinh ra cô cho nên Thu nói dối hay nói thật , Thu có làm gì thì cũng không qua được mắt bà , nhưng đây còn có thông gia cùng chồng của con bé, bạn của chồng nó nữa , cho nên bà không tiện hỏi…

-Thế ăn uống để ý vào con ạ , giờ thực phẩm ko tốt nhiều lắm. –Mẹ Phúc nói, bà rất quan tâm con dâu , có mỗi đứa… còn sinh cháu cho bà bế bà bồng chứ …

-Vâng ạ. –Thu đáp mà cúi mặt xuống, cô dường như không dám đối mặt với mọi người sau khi bị mẹ mình hỏi, cô kiểu bị nắm phải thóp thì đúng hơn ấy…

Mọi người sau khi ngồi chè chén no nê, đứng lên ra về.

-Thu , con chở mẹ về nhé !!! –Mẹ thu lên tiếng , cô hơi bối rối…. cô biết rằng mẹ cô đã nhìn ra mình nói dối rồi, nhưng bây giờ biết lấy lý do gì để lát trả lời mẹ cô đây??? chẳng lẽ lại nói con với bạn của chồng địt nhau à??? Buồn cười!!!1

-Vâng. –Thu ra xe, cô chở mẹ cô về, còn Phúc chở bố vợ về sau.

-Con tạt vào quán nước đi, hai mẹ con mình nói chuyện . –Mẹ Thu lên tiếng cực kỳ nghiêm túc.

Thu nghe lời mẹ, hai người vào trong quán nước gần đó ngồi, mẹ Thu nhìn cô con gái của mình, cô được bà chiều từ nhỏ , cho nên tính nết có phần tiêu thư thì cái đó bà chấp nhận , nhưng còn tính nói dối, bà không cho phép nó xảy ra trong hôn nhân, nói dối chính là 1 trong những nguyên nhân gây ra việc ly hôn của các cặp vợ chồng.

-Nãy còn làm gì mà lâu vào như vậy, mẹ biết con không phải bị đau bụng… -Mẹ Thu hỏi.

-Con….con…. –Thu ngập ngừng, cô đang suy nghĩ lý do …

-Con cứ nói đi, chỉ có hai mẹ con ở đây . –Mẹ Thu dỗ dành, bà chỉ muốn biết con gái mình nói dối để che giấu việc gì mà thôi.

-Dạ….lúc nãy…con thấy đứa bé ở ngoài nhà hàng, con cũng muốn có con …nhưng hai vợ chồng thả tự do lâu nay…mà vẫn chưa có cho nên con… -Thu lại nói dối, cô nhanh trí nghĩ ra chuyện này… thật là trùng hợp, cái khuôn mặt lo lắng bây giờ lại rất hợp với cái lý do này .
-Hazzz… chuyện con cái đâu phải cứ muốn là có được, con phải bình tĩnh, không cần phải buồn tới mức như vậy, lần sau phải cố mà giấu trong lòng, chứ con như vậy, tới tai thằng Phúc, nó lại đâm ra suy nghĩ đấy. –Mẹ Thu tận tâm chỉ con gái cách để vun vén gia đình …

-Nhưng con cũng thấy thắc mắc thật, không lẽ…..??? –Thu lại càng đặt dấu hỏi to hơn, tuy rằng đây chỉ là lý do cô nghĩ bừa ra nhưng cũng thấy đúng, tại sao cô với Phúc quan hệ đều không dùng bao ??? sao lại không dính được?? trong khi cả Trường…. cả Quân đều quan hệ với cô đều không dùng bao, lần nào cũng bắn thẳng vào lồn cô…. Điều này rất lỳ lạ, hay là đều vào những ngày an toàn cho nên… cô càng nghĩ càng thấy sai, có những lần Trường địt mà bắn tinh đến 2-3 lần vào trong, Quân cũng thế, thế tại sao lại không có gì??? cô càng thắc mắc hơn….

-Con cứ bình tĩnh cơ mà, nếu con thấy không yên tâm, mẹ sẽ đưa con với Phúc đi khám. –Mẹt Thu nói, bà rất mong con gái được vẹn nguyên gia đình, hạnh phúc viên mãn cho nên những chuyện này , bà là người cần phải đứng ra để giúp các con bình tĩnh đối mặt …

Thu không đáp, tay cô vò vào nhau mà suy nghĩ, Thu thấy nên đi khám như mẹ nói sẽ tốt hơn , chứ cô cũng lo lắng lắm…

Hai mẹ con đứng dậy ra về, Thu về tới nhà thì Phúc đã ngồi ở sofa chờ rồi.

-Em với mẹ nói chuyện gì vậy ? -Phúc hỏi

-Dạ, chuyện linh tinh thôi ạ … bao giờ anh mở công ty khai trương ạ ? –Thu hỏi lại

-Chắc tháng nữa, điểm anh thuê rồi, cũng có nhiều người nộp hồ sơ xin việc rồi . –Phúc đáp, anh đã xem được 1 điểm rất đẹp, nơi này gần thành phố, thuận tiện đi lại, văn phòng cũng rộng rãi , Phúc gọi người tới sửa sang lại và cũng làm khung của công ty dần từ trước rồi cho nên chỉ việc hoàn thành là xong .

-Vâng, anh cần em về phụ không? Chứ mình anh sợ rằng quá sức !!!-thu lo lắng mà hoi.

-Tạm thời thì thời gian đầu này chưa cần vợ ạ !!1-Phúc đáp,anh không muốn vợ mình phải gánh vác cùng, mệt mỏi thêm cho Thu…

-Vâng , nếu cần anh cứ bảo, em sẽ xin nghỉ về phụ anh !!!-thu nói,cô ngồi xuống cạnh chồng, có một vấn đề, cô thắc mắc và muốn bàn luận, hỏi ý kiến Phúc nhưng sợ anh không vui nên không dám hỏi, cô cứ ngồi đó im lặng mà tự vào chồng….

-Có chuyện gì vậy vợ? sao hôm nay tâm trạng thế?-Phúc hỏi,anh đưa tay vòng qua vai vợ …

-Anh…. Anh có thấy… hơi khúc mắc sao chưa có con không ạ?? Chứ vợ chồng mình cũng thả lâu rồi….mãi vẫn chưa có. – thu ngập ngừng nhưng rồi vẫn hỏi chồng .

-Chuyện này… anh nghĩ mình chưa đủ duyên để có, sau này chắc chắn sẽ có thôi, vợ đừng suy nghĩ lung tung nữa. –Phúc an ủi vợ .

Thu ngồi mà đăm chiêu suy nghĩ, hay là cô cũng đi khám thử… như ý của mẹ xem sao… chứ như này… Phúc mặc dù nói vậy thôi, cô biết chắc chắn kiểu gì anh cũng sốt ruột .

Thu với Phúc lên tầng, cô nằm cạnh chồng mà thao thức về chuyện có con, thấy áy náy và cực kỳ mông lung…

-Anh ơi, em nghĩ mình nên đi khám, để xem có phải tại mình hay không, chứ nếu tại mình mà không biết, càng để lâu càng khó anh ạ . –Thu trằn trọc mà nói với PHÚC.

-Anh biết rồi, vợ ngủ đi muộn rồi đấy. –Phúc nói .

Phúc ôm vợ nằm ngủ , Thu mãi mới chợp mắt được, cô cần phải tìm hiểu và làm chuyện này… chứ bản thân cô cũng thấy sai sai ở đâu đó …

Sáng hôm sau, Thu dậy sớm, cô chuẩn bị đồ ăn sáng cho chồng , xong cô ra ngoài từ sớm, cô đi tới 1 phòng khám trên thành phố, nơi này mở ra chủ yếu để tư vấn , làm xét nghiệm và các biện pháp giúp cho vợ chồng bị hiếm muộn hoặc khó có con . Thu đi vào, bây giờ mới sớm cho nên có rất ít người xếp hàng lấy số, cô đi tới lấy mà ngồi chờ, thu cực kỳ muốn biết là nguyên nhân ở đâu, thân làm 1 người vợ, 1 người phụ nữ, làm mẹ là trách nhiệm cao cả nhất mà ai cũng muốn được làm …

Chờ mãi cũng tới lượt Thu , cô đi vào trong, gặp 1 người tư vấn đang ngồi bàn chờ, Thu đi vào.

-Chào cô.-Người kia nói

-Vâng chào chị. –Thu đáp

-Hôm nay chị tới để tư vấn về việc đẻ con muộn hay là … -Người kia lên tiếng hỏi, chưa kịp hỏi xong thì Thu đã sốt ruột mà nói.

-Tôi muốn tới xin tư vấn kiểm tra về hiếm muộn, vợ chồng tôi thả tự do cũng rất lâu rồi , nhưng chưa có con . –Thu nói, cô giấu không dám nói rằng mình đã quan hệ với 3 người đều xuất vào trong mà chưa có bầu.

-Vâng, chị muốn kiểm tra của mình trước rồi tới tinh trùng của anh nhà sau phải không chị? Hay là đợi ngày mai chị mang tinh trùng của anh nhà tới , em sẽ kiểm tra cho anh chị luôn ? –Người này hỏi

-Tôi …kiêm tra của tôi trước đi . –Thu đap, thôi thì hôm nay cô cũng tới đây rồi, tiện kiêm tra cô trước , mai rồi lấy của Phúc mang tới sau…

-Vâng, vậy em mời chị vào đây. –người kia mời Thu vào bên trong .

Thu đi vào trong, cô làm thao tất cả các bước mà được hướng dẫn , và hẹn 7 ngày sau quay lại để nhận kết quả!!! Thu sau khi làm xét nghiệm xong, cô mới thở phào, vậy là chỉ còn chờ kết quả thôi là được rồi, mai cô sẽ mang tinh trùng của Phúc tới để kiêm tra nữa là xong.

Hôm sau , thu lại dậy sớm, tôi qua cô về có nói với chồng, lúc đầu anh không đồng ý, nhưng về sau , Thu khuyên nhủ rã cả bọt mép thì mới được . Thu hí hửng mà lấy mẫu tinh trùng vào sáng sớm cho chồng, cô phải làm bằng tay và miệng thì Phúc mới ra để mang đi , Thu cầm vào và hẹn lấy kết quả cùng với ngày Thu lấy kết quả của mình !!! cô hồi hộp và ngóng trông !!!
