 Chương 4
Tối đó, Phúc về nhà, Thu chờ sẵn, cô mặc chiếc đầm ngủ mà Phúc mua, đẹp quá và cực kỳ gợi cảm, mấy lần năn nỉ ma Thu không chịu mặc, hôm nay Thu lại chủ động làm Phúc hơi ngạc nhiên cơ mà đẹp thế này là phải đụ rồi , không đụ là có lỗi với thằng “cu em” .
-Nay vợ anh đẹp quá –Phúc ôm Thu mà hôn lên má cô.

-Gơm… giỏi nịnh .. –Thu cười mà nói, Phúc vẫn yêu thương cô như ngày đầu mới quen vậy, làm Thu rất hạnh phúc .

-Nay kế hoạch sinh con thôi vợ nhỉ .. hí hí –Phúc cười mà bế vợ lên phòng, đặt Thu lên giường .

-Ơ kia.. anh tắm đi đã , em chờ mà hihi. –Thu bám vào cổ Phúc mà hôn lên môi anh ta, đây là chồng cô, tuy câu nói đi tắm trước kia với Trường nhưng bây giờ hoàn cảnh cực kỳ khác , trước mặt là người đàn ông cô yêu thương, Thu cũng chủ động mặc bộ đồ này thì cô đã sẵn sàng cho một đêm nồng cháy với chồng rồi.

Phúc nghe vợ , đứng dậy cởi quần áo mà đi vào nhà tắm , Phúc xả nước mà thổi sáo trong phòng, có vẻ đang rất vui và phấn khởi . Còn Thu, sở dĩ hôm nay cô mặc chiếc đầm này… cũng vì quyết định của mình, có lỗi với chồng là điều Thu không muốn, nhưng bây giờ sự việc nó lỡ ra như vậy , chỉ còn cách là bù đắp lại cho Phúc, và chiều theo những sở thích mà Phúc thích, như vậy cô mới thấy được an ủi phần nào trong lòng… nằm đó mà suy nghĩ vẩn vơ về vấn đề này…

Phúc đi ra, anh ta ôm chầm lấy vợ , hôn lên môi cô, Thu đang mải suy nghĩ chồng ra làm cô giật cả mình, nhưng cũng nhanh chóng hòa vào cuộc làm tình như Thu nghĩ sẽ rất nồng nhiệt…Nhưng chỉ được có 10p là chồng đã bắn vào lồn cô mất rồi, thậm chí còn chẳng dậy nổi để mà làm hiệp hai, Phúc cũng muốn làm vợ sướng rên lên ý chứ nhưng anh cũng biết thời gian quan hệ của mình khá ngắn, nhưng bài “vét máng” của anh không chê vào đâu được , rất chuyên nghiệp, Thu vẫn lên đỉnh , sau khi chồng out, Thu ôm lấy anh mà hôn lên môi Phúc, cái cô cần là tình cảm anh yêu thương cô còn chuyện giường chiếu, cô cũng không có đòi hỏi , vẫn lên đỉnh vẫn ra dâm thủy ….

Sáng hôm sau, chồng Thu hôm nay phải ra chỗ khu vực cây trồng, giờ đang là mùa thu cho nên rất hợp với những loại như là bưởi, táo.v.v…. anh đang muốn cải tạo lại đất xung quanh để trồng thêm vài loại cây nữa.

Khi Phúc vừa rời nhà, hôm nay Thu chỉ dạy buổi sáng, còn buổi chiều có đội học sinh các lớp làm vệ sinh sân trường cho nên cô cũng phải có mặt , trường tổ chức làm vệ sinh toàn bộ, không ai vắng mặt được cả.

“ ting….ting”

“Em suy nghĩ xong chưa??”- Trường nhắn cho Thu.

Thu đọc nhưng không trả lời, cô cất điện thoại mà hướng dẫn đám học sinh làm vệ sinh tiếp…

“ting…ting”

“sao em không trả lời??? “ –Trường lại nhắn tiếp. Thu đọc mà bực tức, cô cực kỳ khó chịu.

“Tôi đang bận.”- Thu nhắn lại.

“Ok, anh chờ được .” –Trường đáp

Thu băn khoăn rồi cũng làm tiếp việc, xem ra chuyện này nên chấm dứt thôi, lỡ một ngày Phúc đọc được tin nhắn làm phiền của Trường thì chết , cô giải thích kiểu gì, với tính cách của Phúc, yêu vợ như vậy , chắc chắn sẽ tính số với Trường.

Nghĩ ngợi rồi Thu lại nhắn tin lại cho Trường.

“Tôi sẽ chấm dứt chuyện này, cho nên anh đừng có nhắn tin tới nữa, khi nào thích hợp tôi sẽ nói. –Thu nhắn…

Trường đọc xong, hắn ta nhảy cả lên, hò hét, Thu nói vậy có nghĩa là cô đã đồng ý , hắn chỉ việc chờ thôi, chỉ cần Thu đồng ý, thì chờ bao lâu cũng được, hắn ta đều chấp nhận được hết…

Tôi hôm đó Thu nằm chờ chồng về, Phúc hôm nay về muộn quá, cơm canh Thu dọn sẵn mà mãi chưa Phúc đâu, thôi thì nằm chờ vậy. Đến tận 23h hơn Phúc mới về, anh cũng không ăn, nhìn bữa cơm vợ nấu mà trong lòng thấy hơi có lỗi.Phúc đi lên phòng, vợ đang ngủ mất rồi, nhìn cô nằm đó , có vẻ chờ mình mà thấy khuôn mặt vợ hơi mệt mỏi.

-Anh…anh về rồi ạ -Thu giật mình, cô mở mắt thấy chồng đang ngồi cạnh giường…

-ừ..em ngủ đi –Phúc vuốt mái tóc vợ mà nói.

-Vâng, anh ăn chưa? Em xuống hâm nóng chút đồ lên cho.-Thu quan tâm hỏi chồng.

-Anh ăn rồi, à có chuyện này nói với vợ . –Phúc nói nhỏ.

-Vâng, sao vậy anh? –Thu hỏi.

-Em còn nhớ cái người mà giúp anh xong anh đi cùng 3 ngày đợt trước không?? Nay ông ấy gọi nói bên mạn Đông anh –hà nội, bạn ông ấy mới mở 1 mô hình to lắm, hàng héc-ta, hỏi anh có muốn đi cùng lên đó để xem không?? Nhưng anh đang phân vân vì sợ em ở nhà một mình buồn chán..–Phúc nói.

-Em nhớ, anh lên đó cũng được, có vài ngày có sao đâu anh , với nó phục vụ cho công việc của anh mà. –Thu nói, cô cực kỳ dịu dàng vfa hiểu cho chồng.

-Nhưng em ở nhà một mình liệu có chán không, không thì anh ở nhà cũng được . –Phúc nói, anh ta sợ vợ thấy tủi….

-Em không sao , anh cứ lo việc đi ạ , em chờ anh về mà , có mấy ngày chứ lâu đâu mà lo ạ hì. –Thu nói, cô cười mà thơm chồng.

-Cảm ơn em nhé. –Phúc nói, anh thấy may mắn khi cưới được Thu .

-Bao giờ anh đi? –Thu hỏi

-Sáng mai anh ra mô hình dặn dò mọi người rồi đi luôn . –Phúc nói.

-Vâng, vậy anh ngủ sớm đi , mai còn đi xa nữa. –Thu đáp.

Hai vợ chồng nằm ôm nhau ngủ, Phúc cũng chả buồn tắm, tranh thủ ôm vợ ngủ, sáng mai dậy tắm thể rồi đi.

Sáng sau, Phúc dặn dò vợ khi về nhà cửa nẻo và cổng phải khóa cẩn thận rồi ra mô hình, xách theo túi đồ, hai vợ chồng hôn chào tạm biệt .

Thu lên trường, cô chợt nghĩ ra, Phúc đi rồi thì cũng nên gọi Trường để kết thúc cái đuôi này, dù sao cũng phải làm, cho xong chuyện , hy vọng lần này không bị lừa .

“Hôm nay anh Phúc đi có việc, trong vài ngày, ngày nào rảnh thì bảo với tôi , địa điểm với thời gian, tôi hy vọng anh sẽ chấm dứt cái chuyện này để cuộc sống tôi bình yên . “-Thu nhắn cho Trường .

Trường đang ngồi chờ vào tiết , thấy có tin nhắn , hắn ta mở ra đọc là của Thu, hắn ta vui sướng , nhưng không dám biểu hiện gì cả , sợ mọi người thấy những hành động điên dại của hắn.

“Chiều nay luôn, địa điểm thì anh sẽ báo. Cảm ơn em đã đồng ý . “Trường nhắn lại.

Thu đọc tin nhắn, liệu rằng cô có đúng hay không đây… lại làm tình với Trường… cô sợ rằng ..Phúc sẽ biết… lúc ấy sao mà Phúc chịu được, nhưng không làm thì chắc chắn Trường sẽ cho Phúc biết cho nên thà đánh liều một lần nữa để chôn vùi cái chuyện dơ bẩn này đi vậy .

Trưa về, Thu ăn cơm và tắm rửa lên phòng ngủ trưa , cô nằm nhưng lo nghĩ cả buổi trưa chẳng ngủ được.

“ting…ting”

“4h chiều , nhà nghỉ xxx, Thị trấn Hưng Hà em nhé” Trường gửi cho Thu .

Hắn ta chọn nhà nghỉ ở huyện khác có vẻ cũng hợp lý, sợ rằng người khác nhận ra cô với hắn, như vậy cô cũng an tâm, từ nhà cô mà qua huyện Hưng Hà cũng phải mất gần 1 tiếng đi xe máy , đi tầm chiều tối cũng được, lúc đó trời nhá nhem , cũng chẳng ai nhận ra càng tốt .

Thu nằm , cô trằn trọc chẳng ngủ trưa được, gọi cho Phúc, anh đang ăn cơm, giờ mới tới nơi, hai vợ chồng nói chuyện vui vẻ, Phúc còn hứa khi về sẽ mua quà cho cô.Thu nói chuyện với chồng mà trong lòng có phần tội lỗi đang bao trùm, nhưng trên miệng vẫn phải cố tỏ ra vui vẻ ….

Đến 3h , Thu bắt taxi đi , vì nếu đi xe chẳng may có người quen thì sao??? Dù khác huyện nhưng an toàn trên hết , lén lút thì tốt nhất không để cho sơ hở , đi xe máy người quen có thể nhìn thấy biển số, nói chung là không an toàn. Thu ngồi xe taxi nhìn đồng hồ tới nơi cũng gần 4h , cô nhấc điện thoại gọi cho Trường.

“Phòng bao nhiêu tôi lên. “ Thu hỏi.

“Anh còn 3p nữa tới nơi, em lên phòng đi , cũng để em yên tâm anh không đặt máy quay hay gì cả “. –Trường nói, hắn đánh tâm lý rất tốt .

Thu nghe vậy cũng thấy yên tâm hơn về lần này , không sợ bị đặt máy nữa . Thu vào, bây giờ là xế chiều cho nên cũng chẳng có khách , thường các đôi yêu nhau thì phải tối hoặc đêm mới mần nhau .

Thu lên phòng, cô ngồi ở giường nhắn tin cho Trường số phòng, chỉ mấy phút sau đa thấy có tiếng gõ cửa , cô ra mở, Trường nhào vào chiếc túi đang cầm trên tay bi rơi cái bộp xuống đất , chốt cửa mà ôm chặt lấy Thu , hắn ta đè cô ra giường , hôn lên má lên mặt túi bụi , làm Thu không kịp thở , mãi mới đạp Trường ra được.

-Anh làm gì thế? –Thu gắt lên.

Trường bây giờ mới bình tĩnh lại, sao mà không xòn xồn lên được , 2 năm rồi không được chạm vào người cô, thứ nào mà bình tĩnh cho nổi .

-Anh xin lỗi, anh không kìm chế được. –Trường đứng đó như đứa trẻ bị bắt lỗi vậy .

-Anh đi tắm đi . –Thu nói.

Trường đơ ra , hắn nhớ lần trước , Thu cũng bảo hắn đi tắm rồi tí thì cho hắn leo cây , cô nhìn ra tâm tư của hắn.

-Anh cứ đi đi , tôi không về đâu mà lo , tôi thích sạch sẽ -Thu nói

Trường nghe vậy thì cũng phần nào yên tâm mà lật đật đi vào nhà tắm. Nhưng lại dừng lại , lấy trong chiếc túi rơi dưới đất một bộ đồ , bỏ ra đưa cho Thu.

-Em làm ơn mặc cái này được không? Anh không cần cởi quần áo của em, chứ em mà mặc thế kia tí nữa anh lại lột như lần trước em lại ngại… -Trường nói , hắn cực kỳ khôn ranh .

Thu cầm lấy dỡ lên xem giống hệt cái mà Phúc mua cho cô hôm trước mà cô mặc khi làm tình với chồng, có điều cái này màu hồng nhạt . Thu nheo mắt nhìn cái đầm trong tay , nhưng nghĩ lời TrưỜNG nói cũng đúng, cô không muốn toàn bộ bị Trường lột sạch ra , lần trước cô không kịp phản ứng mới bị như vậy, cho nên lần này, nếu thay bộ này dù nó có hơi hở một chút còn hơn là lột sạch .
Trường vào nhà tắm, mặc dù không muốn nhưng mà vẫn phải vào, hắn xả nước và dùng sữa tắm, nhanh nhất có thể, chứ sợ đi ra như lần trước, mất mẹ nó tăm hơi thì chết …Thu ở ngoài, cô cầm chiếc đầm trong tay mà thở dài , sắp sửa bị Trường đè ra làm tình , tâm trạng cô đi xuống rõ rệt …

5phut sau, Trường đi ra,hắn còn không mặc gì cả, cứ tồng ngồng mà tiến tới chỗ Thu, cô ngẩng lên hết hồn nhìn Trường , cái đó của hắn đang đung đưa đập sang hai bên , Thu ngại mà che mặt , đỏ bừng cả lên, cô lấy đầm che mà đứng dậy.

-Sao anh không mặc gì cả -Thu mắng.

Trường không nói gì chỉ cười, tiếng cười rất giòn, hắn ngồi xuống giường, chờ đợi Thu chạy vào nhà tắm thay bộ đầm ngủ. Trường đi tới tủ lạnh xem có nước gì không? Rất vui vẻ nhà nghỉ ở cấp thị trấn này cũng đầy đủ phết, hắn lấy lon bò húc rồi bật uống, mở điều hòa lên chỉ thoang thoảng mát không tí làm tình là mồ hôi lại túa ra .

Nằm sẵn ra giường , Trường cầm chiếc điện thoại mở lên xem , cũng tí nữa cố gắng chụp lén vài kiểu về sau này còn quay tay chứ không thì phí quá. Mấy phút sau, cánh cửa nhà tắm mở ra, Thu đi ra trong chiếc đầm ngủ làm Trường nhìn mà cứng mẹ nó họng , mồm há như muốn đớp ngay cái món ngon trước mặt này vào .

Thu lặng lẽ bẽn lẽn đi ra giường , cô lấy tay che phần ngực , ngại ngùng, tóc dài phủ che ở phần ngực càng nhiều càng tốt. Trường nhìn mà nhổm dậy, ôm chầm lấy Thu , cô dãy ra , nhưng Trường ôm chặt quá , Thu vùng vằng không được, hắn ôm Thu ngã xuống giường , hai chân hắn quặp chặt lấy cơ thể mảnh mai của Thu . Hắn đưa miệng lên hôn hít khuôn mặt của cô , Thu né tránh, dùng hai tay mà đẩy mặt của Trường ra.

-Anh không được hôn tôi. –Thu lớn tiếng nói trong sự hoảng loạn bị Trường hôn hít và cưỡng chế nãy giờ.

Trường không nói gì , hắn đè ngửa Thu ra, hai tay cô bị hắn kéo lên trên mà giữ chặt , Thu không vùng tay ra được, chỉ giãy dụa bên dưới được thôi, Trường cũng không mặt Thu nữa mà trườn xuống hôn lên cổ của cô, chiếc lưỡi của hắn tham lam mà liếm láp rồi quẹt mạnh một đường từ cổ xuống dưới. Thu giãy mạnh hơn, chiếc lưỡi Của Trường như một con đỉa đang dính chặt vào lớp da của Thu .

Trường thấy thơm và mát , mịn quá, da Thu trắng làm cho hắn thấy hứng lắm rồi.

-Anh không hôn thì sao kích thích em được? –Trường sau khi đã liếm láp quanh chiếc cần cổ trắng hồng của Thu thì mới dừng nói, thả hai tay của Thu ra, cô nghe trường nói , nhưng mà cô không đồng ý hắn được làm vậy, cô thấy hơi ghê tởm.

-Nhưng anh không được làm như vậy . –Thu nói.

-Vậy thì làm thế nào ? bên dưới của em giờ vẫn đang khô như vậy ? –Trường cũng đáp lại, hắn bây giờ nêm trên giường cùng nhau rồi, hắn còn đang đè lên cô, sao lại phải nhún nhường quá .

-Nhưng… -Thu đang muốn phản bác lại, cô mà để Trường làm vậy khác gì đồng ý cho hắn làm tình dễ dàng, đồng lõa với hành động dơ bẩn này à??

-Anh biết em nghĩ gì, trước anh đã được chạm vào hết cơ thể em rồi còn gì ? hay anh không dung miệng nữa,chỉ dùng tay thôi được không ? –Trường hỏi , hắn hỏi trực diện thế này, như là đánh đố Thu trả lời, nếu cô nói không thì sao mà hứng lên để làm cho nhanh được, trời ngày một tối , còn nếu cô đồng ý ??? có mà điên mà à?? Thế khác nào cô đồng lõa, Thu im lặng không trả lời, đàn bà là vậy khi gặp một vấn đề khó trả lời họ thường chọn cách im lặng .

Trường chịu, cứ như này đang lên mà ngừng thì cũng mất hứng bỏ mẹ ra, hắn cũng hơi khó chịu trong người.

Trường nằm xuống bên cạnh Thu , hắn quay Thu nằm ghé sang bên kia, Thu cũng chưa hiểu nhưng cứ để yên xem Trường làm gì . Hắn đẩy Thu nằm nghiêng thi ôm lấy cô từ phía sau , tay đặt lên eo Thu, rồi dần dần mơn trớn xoa bụng của Thu qua lớp đầm mỏng .

-Anh sẽ dùng tay nhưng quay mặt em về bên đó em sẽ không nhìn thấy nên không ngại nữa, được chưa nào ? –Trường nói, Thu thấy cũng được, cô là nhìn Trường cho nên thấy cực kỳ ngại ngùng, bây giờ tránh mặt để hắn làm từ sau cũng được, dù sao xác định vào đay là phải làm cho xong rồi về, nhanh còn kết thúc tại đây.

Trường không thấy Thu nói gì, đoan chắc cô đã đồng ý , hắn xoa bụng Thu rồi đưa tay lên bóp nhẹ vào ngực Thu qua lớp đầm và chiếc áo con .Thu dùng tay ngăn tay hắn lại , cô giữ chặt không cho Trường bóp nữa .

-Anh cũng từng bóp rồi mà? Em có muốn nhanh để về không nào? –Trường đánh vào tâm lý của Thu, lúc này cô mới từ từ nới tay ra, Trường cũng không dám sỗ sàng, hắn biết cô gắt thế nào, chưa dám bóp vào trong chỉ dám xoa ở ngoài . Ngực Thu dù bóp ở ngoài Trường vẫn thấy to và mềm , xoa bóp cứ như vậy một lát , Trường thấy Thu để yên, cho nên cũng mạnh dạn hơn .

Hắn ép sát con cặc của mình vào mông của Thu, là đầm ngủ cho nên không có quần, Thu vẫn đang mặc quần lót thôi. Trường bên trên thì xoa bóp nhè nhẹ, bên dưới thì cạ cạ con cặc vào mông của Thu .Thu có phần thở ra hơi nặng nhọc một chút , Trường di chuyển tay xuống mà luồn vào trong áo, vuốt nhẹ làn da mịn màng ở Bụng Thu rồi đi lên trên Ngực.Thu bây giờ vẫn còn cản Trường , cô như đang giày vò tâm trí , đang bị một người đàn ông khác ôm và sờ soạng cả cơ thể, lý trí đang bị giằng xé dữ dội .

-Anh sờ rồi mà, để anh làm em nhanh ra chứ sắp muộn rồi đấy . –Trường thì thầm vào tai Thu từ sau, cô nghe lời hắn nói rất hèn hạ nhưng không còn cách nào khác, cô đành để cho Trường chạm vào bộ ngực lần nữa vậy mặc dù cực kỳ không muốn. Trường thấy Thu không nói gì và cũng không cản mạnh như nãy nữa thì cũng lấy hết dũng khí mà mon men gẩy nhẹ lớp áo con lên mà mà chạm vào bầu ngực to và tuyệt vời ấy , cảm giác sung sướng từ bàn tay của Trường truyền đến não, conc ặc bên dưới dựng đứng lên cứng như cây sắt đang nóng hổi, chọc vào mông Thu , cô cảm nhận được bên dưới đang bị cây gậy của Trường cạ vào mông, thật sự rất khó diễn tả cái cảm giác này , không phải là Phúc , trong đầu mình rất nhiều ý nghĩ và lời tự trách muốn dừng việc này lại.

Trường xoa bóp ngực, rồi luồn tay còn lại mà cởi nút cài chiếc áo con của Thu ra, chiếc áo con nít vào ngực Thu làm hơi gò bó và khó chịu khi nằm nghiêng thế này, bây giờ được cởi tung ra , như được giải tỏa sự bí bách nãy giờ , Trường xoa đều bên ngực của Thu rồi lại đảo sang bên còn lại, Thu nằm đó , co người chịu trận, cặp vú bị xoa bóp rất nhẹ nhàng lúc thì lại rất mạnh bạo làm cô có nhiều cung bậc cảm xúc lẫn lộn, Trường gẩy nhẹ đầu ti của Thu , chiếc núm ti bé tí xíu,Trường nứng lắm rồi, con cặc đang này một căng lên trong quần , rất muốn được xả ra. Con cặc được Trường đẩy dưới mông nhanh hơn , hắn trớ mẹ nó mất, phải bình tĩnh, giờ mà trớ ra, Thu bắt ngừng lại vì xong rồi thì xong đời , phải giữ cái đầu thật lạnh chứ không là hỏng hết bánh kẹo …

Trường không cạ con cặc nữa, hắn cứ xoa bóp rồi lại gẩy nhè nhẹ, Thu cũng nhiều lần người hơi giật lên một chút , Trường biết cô chắc chắn cũng đã hứng lên rồi. Hắn luồn một tay xuống xoa cặp mông căng tròn của Thu qua lớp quần lót, ngón tay còn miết xuống một chút vào khe lồn của Thu , cô cắn răng mà không dám phát ra tiếng. Gái có đoan trang thế nào thì khi bị chạm vào hai chỗ này, không nứng không hứng mới là lạ….

Trường kéo nhẹ chiếc quần lót của Thu xuống để lộ ra bờ mông trắng tinh , Thu hơi kéo lại nhưng bị Trường kéo mạnh cái, tuột khỏi tay Thu mà trôi xuống tận đầu gối , Thu bịt miệng chịu đựng khi mấy ngón tay của Trường đang chọc ngoáy rồi miết khe lồn, Thu sợ rên lên mất thôi….

-Anh…xem có ..chưa…tôi còn phải …về … -Giong Thu tuy cố tỏ ra bình thường nhưng Trường biết , cô đã hứng rồi, bên dưới Trường thấy cũng ướt rồi, nhưng hắn vẫn muốn được sờ cái lồn này một lát nữa …

-Chưa, chờ một tí nữa , ra rồi nhưng ít quá, anh sợ em vấn rát. –Trường nói, hắn dùng giọng rất ân cần chu đáo.

Trường không muốn nằm như này nữa, hơi bị mỏi 1 bên , Trường lật nhẹ người Thu lại mà chồm lên ,

Thu như bị thôi miên, cô không hề chống cự, lật người lại, chỉ kịp chỉnh chiếc đầm che kín bên trên để không bị lộ ra mà thôi, còn bên dưới chiếc đầm bị kéo lên không thể che kín được . Trường ngồi vào giữa háng Thu, hắn dùng một ngón tay mà đưa xuống lồn cô , bắt đầu khoan móc và gẩy gẩy . Thu oằn người ôm miệng , lấy chiếc gối mà che lấy mặt , cô thấy bên dưới như phản bội lại ý chí của mình, cơn sướng và ngứa ngáy đang dồn dập lên .

Trường thấy nước ra ướt tay rồi cũng không chịu được , hắn dí sát vào người cô, vác hai cái đùi của thu lên đùi mình theo thế truyền thống, lấy con cặc ra gẩy gẩy quẹt lên xuống dọc cái lồn của Thu, cô ưỡn người theo những cái quẹt ấy, miệng không dám hé ra nửa lời .
-“Anh làm ơn mang bao vào đi, mấy lần trước tôi phải uống thuốc rồi” - Giọng Thu như năn nỉ hắn.
-“Làm không bao sướng hơn em, xíu anh cho ra ngoài là được” - Trường trước giờ không có thói quen dùng bao khi quan hệ. 
Trường từ từ mà ấn con cặc vào nhẹ nhàng, nước lồn như đang tạo điều kiện cho con cặc Trường vào sâu hơn và trơn tru hơn.Hắn với tay kéo hai tay của Thu đang bịt miệng ra, giữ chặt lấy mà đè xuống giường .

“aaa…….đừng anh, aaa, mang bao đã ư aaa” Thu kêu lên, con cặc Trường to và dài, cô thấy hơi rát một chút .

“Mình làm lần cuối mà, chiều anh đi em” - Trường năn nỉ làm Thu thấy siêu lòng, cô không hiểu nổi mình nữa, cô cảm giác chơi trần cảm nhận từng đường gân trên con cặc làm Thu thấy hứng hơn, bất giác cô lại thích cảm giác bắn tinh trùng vô lồn mình, cô nghiện mất rồi. Thấy Thu đang thốn và rát nên cũng bỏ ra rồi rút lại đút vào , cứ nhẹ nhàng khoan thai , từ từ mà xâm nhập vào bên trong.

“aaa…..aaaa….aaaa” Thu kêu lên, con cặc đã vào tới vị trí mà nó cần, lồn Thu sau 1-2 năm vẫn còn bót như ngày đầu vậy, Trường nghĩ chứng tỏ là Phúc ít khi quan hệ với Thu . Đàn bà dù không nói nhưng nếu địt ít sẽ thèm thuồng là chắc chắn, có điều được cất giấu sâu hay nông thôi .

Trường bắt đầu nhấp, con cặc cứ ngập lặn trong lồn Thu, cô thấy lồn mình bị chật chội quá , nhưng cơn sướng đang ùa tới . Trường cũng vậy, sướng quá, hắn đã kiềm chế lắm rồi , hôm nay phải địt thật nhiều, thật cất lực mới được chứ biết đâu được còn lần nữa hay không, lần trước để Thu về dễ dàng quá, lần này phải đòi lại mới được.

“a….ư……aaa…..a….a….”Thu rên lên, bây giờ con sướng chiếm lấy đầu óc của Thu mất rồi , cô không thể kiểm soát được nữa mất. Trường nghe Thu rên , âm thanh mà hắn muốn nghe hàng ngày, thậm chí đến mơ còn nghĩ tới, sao mà chịu cho nổi đây . Trường nghiến răng mà đút sâu hơn mạnh hơn nữa.

Thu thấy lồn đang truyền tới một cảm giác sắp lên đỉnh, Thu không ngờ làm tình với Phúc mà phải khá lâu mới lên đỉnh nhưng với Trường, cô rất ghét hắn, nhưng hắn lại địt cô rất sâu và mạnh , khiến cô lên đỉnh nhanh như vậy , mới chỉ có nãy giờ được bao lâu đâu ???? hay chơi không bao sướng hơn??? hay cô là loại phụ nữ dâm đãng??? Lăng loàn??? Không đúng, nhu cầu cô không hề thèm muốn , vậy tại sao??? Thu suy nghĩ thì Trường cứ húc thật nhanh vào lồn cô .

“aaa…a…a…a..” Thu rên xiết mạnh hơn.

Trường thấy Thu đang co bóp lồn dữ dội, chắc cô sắp ra rồi, hắn cũng mạnh bạo mà buông hai tay Thu ra , bám lấy eo cô mà đóng .

“aaaaaaa” Thu rên lên 1 tràng dài … cô đã lên đỉnh rồi.

Cùng lúc đó Trường cũng bắn xối xả vào lồn cô… Thu sướng quá, giật giật bên dưới, cô cảm giác âm đạo cô co bóp liên tục, 1 dòng nước nóng hổi bắn mạnh vào tử cung cô, con cặc Trường 1 lần giật là mỗi lần 1 dòng nước tràn vào lồn cô, bắn vào lồn sao sướng vậy chứ …

-Anh….không cho ra ngoài ah??? –lồn cô không ngừng co bóp, 2 chân khép chặt như không muốn cho Trường rút ra vậy, nhưng Thu vẫn giả vờ trách móc hắn.

-Không sao đâu … -Trường nói, hắn nhìn Thu bây giờ, hắn đã chiếm hữu cơ thể cô lần nữa rồi, vẻ mặt thỏa mãn hiện lên , Thu cũng vừa lên đỉnh xong nên cũng còn cơn sướng phảng phất.

Thu đứng dậy nhanh chóng, cô muốn vào nhà vệ sinh và đi về….Trường đã ra, cô đã hoàn thành chuyện này rồi.. Trường thấy Thu đứng dậy bước xuống giường, hắn không để cô được toại nguyện , con cặc vẫn đang lên , hắn với tay Thu.

-Anh đã xong đâu? –Trường nói.

-Anh ra rồi , tôi xong việc rồi, tôi phải về . –Thu nói..

-Nhưng của anh chưa xuống , cũng đâu có nói là anh ra là xong?? Ít nhất em phải cho nó xuống chứ. –Trường nói, mặt cực kỳ đểu..

Thu nhìn mặt Trường, cô thực sự không biết nói gì nữa…tên này khốn nạn quá…

Trường thấy Thu đứng im, hắn tiến tới mà ôm lấy cô .

-Em làm tư thế khác nhé, lần này chắc chắn sẽ xong…anh cũng không khỏe tới mức ra hai lần vẫn còn ra tiếp được. –Trường nói.

Thu lại nghe lời của Trường, hắn ta nói cực kỳ hợp lý, giờ cô có về mà Trường không vừa lòng không xóa ảnh thì cũng như công toi, thậm chí lần sau lại uy hiếp cô….Thu thực sự đau khổ, cô chẳng có sự lựa chọn nào khác cả.

Trường liền để Thu đứng đó mà giữ eo Thu , để cô hơi cúi người xuống và định địt Thu từ phía sau theo thế đứng.
Hắn từ từ cầm con cặc đang cương cứng mà hẩy vào từ sau, Thu vùng vằng, nhưng con cặc đã chui cái “ót” vào lồn mất rồi, vừa bị địt xong nên lồn Thu vẫn còn đang nở rộng , nước nhờn cộng với tinh trùng làm lồn Thu trơn tuột, con cặc lại được chui vào nơi ấm áp và ẩm ướt.

“ô…hô”..Trường kêu lên 1 tiếng, con cặc đang sướng quá .

“aaaa” Thu rên lên , tiếng rên to đến nỗi làm Trường cũng bất ngờ, Thu dại cả mắt đi mà bám chặt vào giường, tư thế chổng mông ra sau này làm cô như tìm được đúng chân ái vậy .
Trường nhìn từ sau , Thu đẹp quá dáng người thon cùng với làn da trắng, tấm lưng ong , chiếc gáy trắng mịn , Trường bắt đầu nhấp , con cặc cứ ì ạch mà ra vào trong lồn Thu, cô cảm giác như cơn sướng lại dẫn nhau , rủ nhau mà kéo tới , lý trí yêu chồng lại lần nữa đang bị xóa nhòa ….

“Bạch…bạch….. bạch…” Tiếng mông và háng va chạm vào nhau , hai hòn dái của Trường đập lên bờ mông mềm và đàn hồi của Thu …

-Sướng không em .. –Trường hỏi , hắn vừa địt vừa hỏi, nâng mặt cô quay nửa mặt ra phía sau để nhìn biểu cảm của con mồi đang dần bị con cặc của hắn chinh phục.

“a….a….a….không…aaaa” Thu vẫn rên đều, cô cũng chẳng hiểu sao, một người có phẩm chất như cô nhưng khi làm tình lại dâm như vậy, cũng chẳng hiểu nổi bản thân mình nữa, cơn sướng đang làm cho đầu óc Thu quay cuồng …

-Không à?? Không này.. không này… này thì không này… -Trường nói,hắn dập đúng nhịp đến chữ “ này “ lại mạnh hơn, làm Thu dúi cả người về phía trước….

“a…..ôi….aaa…..ư….. ư….aaaa” Thu rên cuồng nhiệt hơn , vì Trường đang nắm eo cô mà dập vào .

Trường vén cái đầm lên , luồn tay ra bóp lấy cặp vú đang đung đưa của Thu , cặp vú to và chắn quá, Trường bám vào đó mà địt , điểm tựa quá chắc chắn…

“a…đừng…aaaa…..đừng….mà…aaaaa” Thu cảm thấy ngực đang bị kéo bị víu vào , bên dưới thì bị địt như máy dập , tiếng nước nhờn nhóp nhép vang lên .

Trường kéo luôn hai bên dây của chiếc đầm xuống để cặp vú của Thu lộ ra hoàn toàn , hắn cong người áp vào lưng Thu , một tay thì xoa bóp vú, tay còn lại nâng mặt Thu ra sau, hắn hôn lấy môi cô. Thu không phản kháng lại, không phải là không muốn mà là cơn sướng bên dưới đang chỉ huy những bộ phận cơ thể cô chứ không phải lý trí nữa. Hắn mút lưỡi Thu , cô cũng đáp lại , hôn nhau say đắm, tiếng mút lưỡi chop chép, tiếng con cặc ra vào lồn kèm theo âm thanh nhóp nhép, Thực sự đây là khung cảnh làm tình mà đến Trường cũng không ngờ tới, hắn nghĩ chắc như lần trước , địt xong rồi ra .

Trường dừng lại không hôn nữa, hắn vén chiếc váy đầm ra khỏi người thu , cô bây giờ đã hoàn toàn nude , trước khi làm tình, Thu đã nói đừng cởi đồ của cô, nhưng bây giờ chính cô cũng đồng lõa với hành động của hắn , cả cơ thể của Thu đang bị Trường ôm từ sau rồi địt, hắn liếm phần lưng và vai , rồi tới chiếc gáy.

Trường thấy hơi mỏi chân , hắn xoay người Thu lại, hắn ngồi xuống giường mà để cô ngồi trong lòng , vẫn cái tư thế quay lưng về phía hắn , tay Trường đưa ra trước bóp vú Thu mà nắn mà xoa.Thu chưa thử cái tư thế ngồi trong lòng thế này, cô chưa bao giờ Thử với Phúc kể cả với cái tư thế địt đứng từ sau như nãy .

.-Em nhấp đi . –Trường thì thầm vào gáy Thu, cô rùng mình , nhưng có biết nhấp là gì đâu???

-Em không biết à??? Cứ nhổm lên rồi hạ xuống thôi. –Trường nói, Thu bắt đầu bám hai tay vào đùi Trường, dùng chân lấy sức bên dưới mà nhún lên xuống . Cô cũng chẳng hiểu sao mình lại nghe lời Trường??? sao hắn lại ra lệnh cho cô mà cô lại nghe răm rắp.

Thu cứ nhấp lên xuống, ngồi thế này làm lồn cô co vào khít hơn , 2 cặp vú nhảy lên nhảy xuống,  cơn sướng lên nhanh hơn.

-Sao?? Anh địt sướng không? –Trường hỏi .

Thu vẫn không đáp, cô lấy tay che miệng rồi mím chặt môi, như vậy là quá lắm rồi, cô đang tự làm tình với Trường , như này thì không còn trách Trường được nữa, đến cô còn hòa mình vào cuộc làm tình thì sao mà nói được.

Trường thấy con cặc đang phình ra thì phải, hình như sắp bắn mất rồi , hắn ta đỡ Thu lên giường , để con cặc vẫn đang trong lồn Thu , hắn để cô quỳ xuống mà chổng mông lên địt theo kiểu doggy , Thu làm cái này rồi, hôm đó Phúc cũng địt theo cách này nhưng ra nhanh lắm , vì dáng của thu cộng với cặp mông đẹp thế kia xong cái lồn còn bót mút chặt con cặc thì ai chịu nổi trong hoàn cảnh này …. Không một anh hùng nào qua được ải doggy này…


Trường hẩy con cặc rồi lấy tay bám vào hai bên mông của Thu mà địt, Trường bám rất mạnh, rồi còn vạt vào mông Thu , in hằn nguyên bàn tay ở đó .

“a…..a……á…..á…..aaaaa” Thu rên mạnh hơn . Trường nghiến răng , trợn mắt mà nhịn, gân xanh gân đỏ nổi hằn trên mặt , tay bám chắc chắn vào eo rồi dập những cú như trời giáng .

Hắn không chịu được nữa…

“ơ…hơ….hơ…..” Trường thở hắt ra .Hắn bắn tinh trùng thẳng vào lồn của Thu .

Thu thấy tinh trùng ấm nóng bắn thẳng vào trong mình thì cũng giật giật mà đổ cả người xuống, cô cũng đã ra, dâm thủy quyện cùng tinh trùng ngập ngụa trào ra ngoài… chảy xuống đệm ….. Thu sướng tới nóng bừng cả người lên, vừa mới lên đỉnh xong, lại lên tiếp lần nữa, Thu cảm thấy sướng khoái trong cơ thể.

Trường ngã xuống đè lên Thu mà phả những hơi thở nóng hổi vào gáy vào tai cô.Thu nằm đó, để mặc Trường đè lên người , hắn ta với tay mà xoa nắn cơ thể rồi luồn tay bên dưới mà nhào nặn cặp vú của Thu … đàn bà..khi lên đỉnh… họ đâu có biết gì nữa… chỉ có cơn sướng ở dưới lồn chi phối tất cả ….

Trường với Thu nằm theo thế úp thìa được 5 phút thì Thu dần dần lấy lại ý thức , cô nhồm người dậy mà gạt Trường ra , cô dậy đi vào nhà tắm , bước xuống giường, Tinh trùng vẫn còn chảy trong lồn xuống sàn nhà , Thu đi hơi vất vả, phần vì mệt, phần vì cái lồn đang đỏ au vì bị địt tới tấp như vậy . Trường nghe thấy tiếng nước trong nhà vệ sinh , hắn đứng dậy đi vào .

Thu đang quay người vào trong nên không để ý , cô dùng vòi hoa sen mà xả vào bên dưới để Thu cố gắng rửa sạch những dấu tích của buổi vụng trộm đáng quên này…Trường với tay ôm lấy Thu , cô giật mình, vùng người để thoát khỏi vòng tay của Trường …

-Nào.. vừa còn rên to như vậy mà… -Trường nói, tay hắn vòng ra trước mà bóp lấy vú của Thu …

Cô gạt tay hắn ra, khó chịu nhìn hắn….

-Xong rồi nhé, từ giờ đừng liên lạc với tôi nữa. –Thu nghiêm túc nói…

Trường dùng tay mà xoa xuống cặp mông trắng ngần đang có vài đỏ do tay hắn vừa vỗ.

-Anh sao quên được , em làm tình cũng giỏi thế mà, lồn thì bót như vậy, thằng nào mà không nhung nhớ được đây… -Trường nói, bàn tay vẫn trơ trẽn mà bóp cặp mông đẫy đà của Thu … .

-Anh….. khốn nạn … -Thu mắng, cô chỉ biết mắng chứ chẳng biết làm gì bây giờ…

-Yên tâm… anh sẽ không chủ động liên lạc đâu, nhưng bất cứ khi nào nhớ , cứ alo, anh có mặt liền. –Trường cười mà nói, tay không quên vạt nhẹ vào cặp mông của Thu …. Cô bất lực không nói gì được…

Trường vệ sinh con cặc ra ngoài trước , hắn vẫn chưa mặc quần áo mà ngồi ở giường, Thu cũng đi ra, cô cũng chỉ quấn chiếc khăn tắm quanh người, khuôn mặt mệt mỏi nhưng có phần thỏa mãn và sung sướng trong đôi mắt trong veo ấy…

Trường thấy Thu đang với quần áo thì lại kéo tay cô để ngồi thẳng vào lòng hắn . Thu hẫng đà mà ngồi gọn trên đùi Trường…cô định đứng dậy nhưng Trường giữ chặt lại , hắn ôm cô và hít hà cơ thể vừa được con cặc hắn chăm sóc chu đáo…

-Nay em có thỏa mãn không ? –Trường hỏi.

-Không.. –Thu đáp nhanh gọn , cô không thèm nhìn mặt Trường mà đang cố dùng sức để đứng dậy .

-Anh biết là có , em rên rất to và dâm đãng, dâm thủy cũng chảy rất nhiều.. –Trường ôm lấy Thu thật chặt mà nói. Cô cũng cảm thấy như vậy, nhưng không thể thừa nhận được..của Trường to và dài, hắn ta địt cực kỳ giỏi, các tư thế hắn làm rất tốt , thậm chí cô cũng phải hòa theo từng cú địt của hắn , nhưng chuyện này phải dừng ở đây, cô không thể làm chuyện có lỗi nữa….

-Em đi ăn với anh hôm nay được không??? Coi như tâm nguyện cuối cùng của anh , từ mai cũng chẳng gặp nhau được nữa…giúp anh hoàn thành tâm nguyện nhé -Trường nói như năn nỉ…

Thu nghe xong trong đầu nảy chữ “không “ rất nhanh , cô phải dứt khoát nếu không… cứ dây dưa mãi với những yêu cầu vô lý của Trường .

Thu đang định trả lời thì có điện thoại , Thu vùng đứng dậy thoát khỏi Trường , cô với tay vào trong túi lấy ra xem thì là Phúc gọi, cô lưỡng lự không biết có nên nghe không nữa, nhưng rồi cô cũng bấm nghe.

“Alo, em đang làm gì vậy ? ăn cơm chưa vợ ? ‘ –Phúc hỏi

“Vâng, em chưa, anh ở đó có ăn cơm đầy đủ không ? “ –Thu trả lời.

Trường nghe thì biết là Phúc gọi, hắn mon men tới gần Thu , tay đang ôm lấy người cô vào lòng, Thu giật mình.

“Á” .. cô kêu lên

“Sao đấy vợ? có chuyện gì vậy ? “ Phúc nghe vợ kêu thì dồn dập hỏi .

“À,dạ không sao ạ, em vừa lên cầu thang , bị hẫng chân thôi a, không sao rồi ạ” Thu nhanh trí đáp.

Trường thấy xuôi, hắn ta với tay cởi chiếc khăn tắm , Thu hốt hoảng với tay che lại nhưng không được, một tay còn cầm điện thoại, tay kia thì sao với sức Trường.

“Ừ, vợ đi lại cẩn thận đấy , nay ngủ chốt cửa cẩn thận nha vợ . “ Phúc nói.

Trường đang dơ tay mà nắn cặp vú , Trường bị mê mẩn với cặp vú này vậy, bóp mãi không chán , hắn ta cứ bóp ngấu nghiến mãi thôi.

“Vâng, anh nghỉ ngơi nha , em xuống nấu chút đồ ăn ạ “ –Thu nói, Trường đang xoa bóp vú cô kịch liệt , Thu không thể nào mà cản lại được, sợ Phúc nghe thấy lại nghi ngờ..

“Ừ, em nấu đi nhé, ăn uống ngủ nghỉ đầy đủ nhé, 2 hôm nữa anh về . “-Phúc nói .

“Vâng, em chờ ạ, 2 hôm nữa gặp nhau nha . Yêu anh “ –Thu nói, cô vội vàng tắt máy….cúi xuống nhìn trường đang hôn hít cặp vú của mình.

-Dừng…lại… hai lần chưa chán hay sao ? –Thu quát.

-Chán làm sao được … anh muốn như này cả đời… -trường nói, rồi lại vụ mồm vào cặp Vú đẹp tuyệt vời ấy .

-Buông tôi ra, anh có đi ăn không ? –Thu chuyển chủ đề, như vậy mới mong thoát khỏi Trường được .

Trường nghe vậy thì cũng dừng lại , hắn ta nhìn cô nở nụ cười, đứng dậy vội vàng mặc quần áo . Thu với Trường thay quần áo rồi đi xuống đưới, vì Thu không mang xe nên hai người ngồi chung một xe để đi ra quán ăn .

Trường chọn một nhà hàng , hai người vào ăn uống, Thu làm gì còn tâm trạng mà ăn , vừa giờ Phúc gọi điện , cô thấy ân hận và tự trách vô cùng, anh ta đi làm , vất vả xa vợ để muốn nâng cao mô hình, có thêm thu nhập , lo cho cô , vậy mà…. Cô ở đây lại lên giường với người đàn ông khác, cô cực kỳ thấy khó chịu trong người…

Thu ngồi không ăn được gì mấy, nhìn đồng hồ cũng tới 21h rồi , còn nhanh về không muộn .

-Xong chưa , về thôi, 9h rồi tôi còn bắt taxi về nữa. –Thu nói.

-Anh chở em về.. –Trường đề nghị.

-Không được..-Thu kiên quyết từ chối.

Trường tất nhiên không muốn Thu về rồi, hắn muốn được thêm 1-2 lần nữa, dù có cạn tinh trùng thì hắn vẫn muốn phải làm tiếp , chứ sau hôm nay… không còn cơ hội thì sao…

-Vậy anh chở em tới đầu huyện , rồi em bắt taxi về , được không??? Anh muốn trải nghiệm cảm giác chở em ngồi sau… -Trường lại giở cái bài này ra.. Thu cũng chẳng lo lắng , hắn chở cô tới đầu huyện rồi về taxi cũng được, với lại hắn cũng chẳng giở trò gì được, vừa mới ra hai lần, tới cô còn mệt gần chết nói gì tới hắn.

Hai người đứng dậy đi ra xe về, Thu ngồi sau không nói gì cả , Trường mặc dù bắt chuyện nhưng Thu đều trả lời cộc lốc.

-Em với Phúc có hay quan hệ không? Anh thấy hình như em rất thiếu thốn .. –Trường mạnh dạn hỏi.

Thu không nói, cô vẫn im lặng, chuyện này thật sự Trường nói đúng, cô với Phúc rất ít qaun hệ , nhưng mà cô vẫn giữ cái phẩm chất của mình, cũng ko có gì là thiếu thốn lắm cả, mặc dù hai lần Trường đều làm cô lên đỉnh tới 2 lần , cô sướng lắm, tê lắm, nhưng mà … con người cô không cho phép …

Trường đi đến đoạn gần đầu huyện , Khách Sạn to vật vã ở gần đoạn đó, Trường tăng tốc xe lên mà phi một mạch vào … Thu ngồi sau á khẩu, Trường dừng xe chống chân xuống thì cô cũng xuống rồi định bỏ ra ngoài, Trường giữ tay lại..

-Anh chưa xóa những cái kia đâu… hôm nay hãy là của anh đi … anh nghe em nói hai ngày nữa Phúc mới về mà .. –Trường nói .

Thu lại đau đầu…. hắn ta vô liêm sỉ quá… hai lần rồi,vừa làm xong… sao hắn ta còn đòi hỏi nữa???
Thu đứng đó mà nhìn Trường , cô bất lực với hắn .

-Lên nhé, hôm nay thôi, cũng đâu có chồng em ở nhà…. –Trường nói, tay hắn kéo tay Thu, cô vùng tay ra chân chết tại chỗ….

Trường cũng hơi sốt ruột, vừa mới bổ sung tí đạm với tí kẽm nên tí tinh trùng cũng tụ họp đông đủ rồi, hắn nghĩ phải làm được thêm 1-2 hiệp nữa là ít . Thu lưỡng lự, nhưng rồi cũng chẹp miệng mà lên với Trường , thôi thì cho xong đi vậy, cũng bị Trường địt có phải lần đầu đâu, tất cả đều bị hắn sờ mó và cầm nắm hết rồi , còn gì nữa đâu, nãy giờ cũng chính cô là người toàn tạo cơ hội và thuận theo ý của Trường.

Trường thấy Thu cũng dịu đi , hắn mới đi vào trước, đặt phòng, Thu đứng đó thấy Trường đi lên thì cũng bẽn lẽn mà đi theo sau .Trường nhìn thấy Thu đi sau thì vui như tết, hắn kéo tay Thu đi nhanh hơn, đến cửa phòng, hắn mở cửa rồi kéo Thu vào , đóng sập cửa mà hôn lên môi Thu, cô bất lực chẳng còn chống chế nữa , nãy cũng hôn rồi , Trường hôn môi rồi hôn xuống cổ, chiếc áo được cởi ra nhanh chóng rồi xuống quần, chỉ trong vòng vài phút mà Thu đã trần truồng trước mặt Trường .

Hắn ta hì hục mà địt cô , các loại tư thế , đêm hôm đó Trường cố gắng làm tận 2 nháy, sáng sớm dậy còn bồi thêm nháy nữa . Trường thỏa mãn mà ôm Thu riết không rời, cô cũng trả qua 3 hiệp làm tình mà sướng mờ cả mắt, nhìn đông hồ là 6h rồi, cô phải về trường cho nhanh , Thu mặc quần áo . Trường đi tới mà kéo tay Thu, ôm cô, hít hà cơ thể của Thu lần nữa .

-Tôi phải về rồi, muộn mất. –Thu gấp gáp nói.

-Có lần sau không em .. –Trường hỏi

-Tôi không biết . –Thu đáp. Con cặc của Trường thực sự địt cô rất sướng , cô bây giờ lại đang đấu tranh giữa phần con và phần người, nhưng rồi cô nghĩ nên dừng lại chuyện này … hắn ta sắp lấy vợ, cô cũng có chồng , mục đích ban đầu là dừng chuyện hình ảnh và uy hiếp lại, bây giờ đã xong rồi , nên kết thúc thôi, nhưng cô lại buột miệng nói ra câu đó, khác gì …nói với Trường sẽ còn lần sau nữa à ??
-Vậy anh sẽ chờ , khi nào em cần, hãy nói với anh… yêu em –Trường nói .

Trường buông cô ra , hắn cúi xuống hôn vào bầu ngực to tròn của cô .Trường với Thu đi xuống, cô đi ra trước , Trường đi sau .

Tối hôm đó Thu về nhà , nấu cơm cho chồng chờ Phúc trở về, cô tâm trạng bây giờ lại cứ như trúng vé số vậy ,cô thấp thỏm ngồi bàn ăn, nhưng càng chờ càng mất hút , tận tới 11h đêm, Thu gục từ bao giờ, cô giật mình nhìn đông hồ, mãi mà chưa thấy Phúc về .Cô sốt ruột nhấc máy gọi cho chồng, mãi không thấy ai trả lời tút một cái thì có giọng phụ nữ vang lên làm cô đứng hình .

“Thuê bao quý khách vừa gọi hiện đang bận, vui lòng gọi lại sau…. “ Thu nghe cả câu thì mới đỡ hoảng @@ cứ tưởng là có cô nào cầm máy của chồng mình .

Thu lại lủi thủi đậy mâm cơm lại định lên nhà thì thấy tiếng cổng mở, tiếng xe đi vào sân, cô ngó ra thì là xe của Phúc .

Thu giận dỗi đi vào trong ngồi chờ, tầm mấy phút sau thì Phúc đi vào .Phúc thấy Thu đang ngồi đấy bên cạnh mâm cơm thì cũng biết mình sai.

-Vợ ơi , anh về rồi . –Phúc nói rất to .

Thu quay sang, cô không biểu cảm vui vẻ gì nữa, mặt cô phụng phịu ra chiều đã dỗi rồi, Phúc đi tới mà ôm vợ .

-Hì…anh xin lỗi vợ nha, nay mọi người mải làm quá . –Phúc cười nói.

-Nhưng anh về muộn phải bảo em chứ …hic –Thu nói, có vẻ hơi dỗi nặng rồi @@

-Hì anh biết rồi, vợ ăn cơm chưa, anh với vợ ăn nhé . –Phúc hỏi

-Ơ, anh chưa ăn à? Tưởng anh về muộn ăn rồi . Chờ tí em đi hâm lại rồi ăn ạ . –Thu nói, cô đã nhanh chóng thay vào đó là sự quan tâm với chồng…

Phúc nhìn bóng lưng mảnh mai của Thu , anh ta muốn được ở cạnh Thu càng nhiều càng tốt , muốn được chăm sóc cô như trước, công việc cứ khiến anh phải xa dần và tạo dần khoảng cách với người vợ mình . Phúc đi tới mà ôm vợ từ sau , anh hôn lên gáy vợ , cô rât thơm, lúc nào cũng vậy, cơ thể nuột nà , làn da thơm mát …

Hai vợ chồng chờ Thu hâm xong thì cũng ra bàn ngồi ăn, không khí vui vẻ hạnh phúc ngập tràn trong căn phòng bếp ăn , Phúc luôn như vậy dù cho có bận mải nhưng anh luôn yêu vợ, khi có điều kiện cũng không thiếu những người phụ nữ gặp anh trong những buổi rượu chè và cà kê với Phúc. Nhưng anh đều từ chối tất cả , anh luôn giữ khoảng cách với họ , sợ vợ của anh ở nhà chờ đợi mà buồn sầu ….

Cuộc sống êm đẹp cứ vậy trôi đi , Thu với Phúc làm tình cũng năng suất hơn một chút, vì muốn tìm kiếm may mắn về đường sinh nở, nhưng cũng thời gian rồi mà hai vợ chồng vẫn chưa có tin vui, khi làm tình Phúc cũng cố gắng hết cỡ nhưng Thu vẫn có hôm lên đỉnh có hôm không, hôm nào mà không lên đỉnh, cô đều thấy rất khó chịu bên dưới, Phúc cũng nhận ra điều đó nên đều dùng miệng và tay để làm vợ thỏa mãn , Thu không biết sao từ ngày bị Trường địt lần thứ 2 , hôm đó mấy hiệp liền tới tận sáng , cô lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, cảm giác đó Thu thấy nó khác với cảm giác lên đỉnh cùng Phúc, Phúc có thể dùng những bộ phận khác để cho cô lên tới nóc, nhưng vẫn thấy hơi thiếu , nó không trọn vẹn như Trường .
Cô lại gạt tan đi mấy cái suy nghĩ vớ vẩn này , không thể nào suy nghĩ chuyện đó tiếp được, cô yêu chồng mình cơ mà??? Không được nghĩ đến cái khác ngoài chồng mình .

1 tuần sau , Hôm nay Phúc đi tiếp mấy anh em bên mối nhập hàng của mình , Phúc với mọi người vào một nhà hàng tại khu vực thị trấn , nó gần mà đồ ăn cũng được . Tình cờ, Trường cũng ở đây , hắn ta còn mấy ngày nữa là cưới, mời đám bạn quen biết ra ngồi nhậu để chia tay kiếp Fa…. Trường đưa mắt thấy Phúc , hắn ta đánh mắt sang xung quanh không thấy Thu đâu , đoán chắc nay Thu ở nhà , có mình Phúc đi thôi.

Đến khi bên Trường đứng dậy thanh toán mà bên Phúc vẫn chưa xong, hắn ta liền nảy ra một ý định táo bạo . Trường thanh toán rồi lại quay lại bàn của Phúc , hắn ta đi tới chỗ Phúc , vỗ vai Phúc.

-Ô… Phúc… ông cũng ở đây à? –Trường lên tiếng, hắn ta nói như rất bất ngờ.

-À…Trương à??ô hay trùng hợp quá, ông ngồi chưa??? Ngồi đây luôn, lâu rồi không có gặp . –Phúc thấy Trường, anh ta thì tính rất hào sảng với bạn bè cho nên mời rất nhiệt tình.

-Tôi vừa ngồi xong, thấy giống ông lắm mà không biết phải không, lúc về mới giám sang .-Trường cười nói.

-Thế thì ngồi đây ,giờ về ngủ chứ làm gì đầu, tí rồi về. –Phúc giữ tay Trường cực kỳ nhiệt tình .

-Để tôi giới thiệu với mọi người đây là Trường, trước dạy cùng tôi ở trường cũ . –Phúc nói với mọi người.Ai cũng nâng chén mà mời Trường , trên bàn nhậu thì trước lạ sau quen ….

Ngồi uống lai rai cũng tới hơn 10h … Phúc có vẻ ngà say rồi , trường thì vẫn tỉnh bơ …

-Ông có về được không??? Tôi đưa ông về nhé? –Trường dìu Phúc mà hỏi

-Tôi…vẫn về…được…ông cứ về…..trước đi. –Phuc nói mà giọng nấc mãi mới xong một câu.

Trường nhìn thì đưa Phúc ra bắt taxi, xe hai người gửi ở quán mai quay lại lấy sau .Trường lên taxi ngồi với Phúc, hắn ta nở nụ cười khá âm hiểm, nụ cười cực kỳ đểu và dâm tà…

Tới nhà Phúc , Trường dìu Phúc mà bấm chuông cổng , Thu chạy ra thấy chồng đang được Trường dìu thì rất ngạc nhiên , kèm theo đó là biểu cảm xấu hổ và ngại ngùng…từ hôm Thu với Trường làm tình là cô cũng không gặp và không liên lạc với hắn nữa …Hôm nay gặp ở đây dĩ nhiên là ngại chết mẹ rồi…

Hai người dìu Phúc vào nhà , lên tầng , mãi mới lên hết được các bậc, Trường vứt Phúc làm cái uỵch ra giường mà chống tay thở .. hắn thở hổn hển với sức nặng của Phúc. Đang mệt như thế, hắn thấy Thu đang khom người mà đỡ Phúc nằm ngửa ra , cởi cúc áo cổ và tay , cởi giày cho Phúc . cô cũng ngồi đó nhìn Phúc mà mệt nhọc.

-Em .. ra ngoài nói chuyện được không ? –Trường lên tiếng , Thu hơi gượng quay ra sau.

Thu nhìn Phúc đang ngủ, anh ta còn bắt đầu ngáy , cô cũng đứng lên mà đi ra, cô cũng định xuống mở cổng cho Trường về ..

Hai người đi xuống phòng khách …Trường quay phắt lại ôm lấy Thu thật chặt, cô giật mình mà không kịp phản ứng, bị Trường ôm khư khư trong lòng, Thu giãy ra nhưng mãi mới ra được.
-Anh làm gì đấy? -Thu gắt, đây là nhà cô, sao hắn giám làm thế.

-Anh nhớ em quá, anh đưa phúc về đây cũng vì nhớ em quá ... -Trường nói.


