Chương 2
Thu trở về nhà chồng, cô nghĩ tới kích thước con cặc của Minh , cô lén lên mạng xem lại chỉ số của từng con cặc tại các nước khác nhau ,rồi bỗng nhiên Thu lại nở nụ cười, cô buồn cười chính bản thân mình, mình đang làm gì vậy nhỉ??? Sao tự dưng những chuyện này lại xuất hiện trong đầu mình??? hơn nữa cô mới lấy chồng có một thời gian thôi mà??? Những chuyện sinh lý này , chả hiểu sao lại cứ thành dấu chấm hỏi to đùng trong đầu cô .

-Em làm gì mà ngồi thần người ra thế?? –Phúc đi tới hỏi Thu .

-À.. không ạ, anh ăn gì tí em đi mua đồ nấu cho, mai là trở lại dạy rồi , nay liên hoan một bữa nhỉ . –Thu đề nghị.

-ok vợ iu –Phúc đáp, anh ta nhéo má cô .

Hôm đó Thu mua ít hải sản về để ăn mừng cùng chồng , bỗng Phúc dừng lại, khuôn mặt có chút nghiêm túc.

-Anh nghĩ sẽ ra kinh doanh , không dạy học nữa, lương giáo viên thấp quá, sau này còn lo cho em cuộc sống đầy đủ . –Thu nghe vậy cũng hơi đứng hình, cô nghe vậy cũng biết là Phúc muốn chăm lo cho cuộc sống sau này , cũng tốt , đây cũng là ý hay , bây giờ thời buổi kinh tế đang mở cửa , nên ủng hộ Phúc vươn ra ngoài để xây dựng mô hình kinh doanh sẽ hay hơn là thầy giáo .

-Vậy anh nghĩ sẽ kinh doanh cái gì ạ ? –Thu hỏi.

-Năm nay anh thấy mấy mô hình kinh doanh sản xuất như là vườn ao chuồng thì nó khả thi nhưng sẽ rất vất vả , cần phải có nhân số làm mới đạt hiệu quả cao được. – Phúc đề xuất.

-Mô hình này thì đúng thật là đang rất phát triển , em có thấy trên tivi khá nhiều mô hình này , anh dự định sẽ làm sẽ nuôi và trồng gì chưa??? Thu đưa ra câu hỏi.

-Anh chưa, anh sẽ đi xem xét những mô hình này ở gần đây hoặc thậm chí là những chỗ khác nữa , những loại mà người ta đang thu lợi tốt, anh sẽ chọn lọc và thực hiện .-Phúc băn khoăn nói, đúng vậy làm mô hình này nếu chỉ để có chút bỏ ra thì đơn giản , nhưng để làm giàu bằng mô hình này thì phải tìm hiểu và tính toán một con đường rất xa ,.

-Em sẽ ủng hộ anh . –Thu cười, đây là chồng cô , người ta bảo “ xuất giá tòng phu”, cho nên Phúc làm gì miễn là kinh doanh hợp pháp , chắc chắn cô sẽ ủng hộ nhiệt tình .

Hai người cười nói vui vẻ, Phúc và Thu về nhà bố mẹ Phúc , bàn bạc với họ về việc Phúc muốn mở mô hình như vậy, tất nhiên ông bà cũng sẽ có những băn khoăn đưa ra , một lần khởi nghiệp sẽ phải tốn hàng bao nhiêu tiền, kinh nghiệm thì Phúc chưa có , thậm chí từ bé tới giờ Phúc còn chưa biết tới chăn nuôi thế nào , sao mà ông bà yên tâm được, nhưng nhìn sự quyết tâm và kiên định của hai vợ chồng con trai , thôi thì ông bà cũng đành lòng sẽ giúp đỡ nếu hai vợ chồng cần vì ông bà cũng chỉ có thằng con trai này , không lo cho nó thì lo cho ai???

-Con bao giờ thì bắt đầu?? –mẹ Phúc hỏi

- Hôm nay gần cuối tháng chắc để đầu tháng sau con xin nghỉ dạy rồi bắt đầu đi tìm hiểu .-Phúc nói .

Mọi người cũng không ai có ý kiến gì cả nữa , Phúc cùng Thu trở về , hai người vừa vào đến cửa đã quấn lấy nhau , phúc lột sạch quần áo của Thu ra mà bế vào trong phòng , con cặc cứng lên hết cỡ , đang thò ra thụt vào trong lồn Thu , cô rên lên như bản hòa ca mùa hạ .

Đầu tháng sau, toàn bộ phòng hội đồng hơi bất ngờ với quyết định của vợ chồng Thu , Phúc nghỉ dạy để kinh doanh , ai cũng chúc mừng và động viên chúc hai vợ chồng làm ăn sẽ phất lên như diều gặp gió, riêng có Trường, vẫn đứng một góc mà chúc mừng, nhưng niềm vui trên miệng hắn lại khác với niềm vui của mọi người , vậy là Thu bây giờ chỉ có đi dạy một mình, trường có thể tận dụng khoảng thời gian để ý cô nhiều hơn không sợ bị Phúc biết.

Từ ngày chui dưới gầm giường của nhà Phúc , nằm dưới nghe tiếng rên của Thu , làm cho Trường thấy rằng âm thanh này là âm thanh hay nhất trong cuộc đời của hắn từng được nghe , hôm đó lại còn được bonus quả bóp bầu vú trần mịn màng của em Thu nữa chứ , về đúng nửa tháng không rửa tay , chỉ sợ mất cảm giác @@Tối nào cũng nhớ đến cái khoảnh khắc nhìn Thu nằm đó trần chuồng, làm cho Trường vẫn không vượt qua được ký ức sung sướng đó , tích cực quay tay thì vận may sẽ đến , thời khắc được ngắm nhìn cô Thu như ngày xưa đã đến, thậm chí còn được sơ múi gì không??? Trường cũng không dám tưởng tượng , chỉ biết trân trọng thời gian này , nếu không sau này Phúc làm ăn được, lúc nấy cô Thu lại theo chồng làm kinh doanh thì Trường có ao ước nữa ao ước mãi cũng chỉ dừng lại thôi.

Tối hôm đó , hai vợ chồng Thu trên giường , Phúc nhờ mấy người bạn cũng tìm hiểu và ghi chép vài nơi kinh doanh mô hình như vậy , mai phải tranh thủ đi sớm để có thể tới nhiều nhất có thể hoặc ở lại tìm hiểu kỹ càng nhất , Thu ôm lấy chồng ngủ, cảm giác yên bình nhất là được ôm người mình yêu ngủ trong vòng tay anh ta .

Hôm sau, Thu lên trường, cô đi một mình , chiếc áo sơ mi cùng quần âu cạp cao, làm cho bờ mông của Thu tròn và đầy đặn quá , bất kỳ một người đàn ông nào cũng muốn vỗ vào nó , thực sự nhìn thôi đã đủ biết tốn rất nhiều tinh binh cho cặp mông này.

-Nay đi mình à em? –Trường cũng lúc phi xe tới chỗ đó, thấy Thu đang loay hoay khóa cổ xe để đi vào , hắn ta nhanh nhảu tới bắt chuyện .

-À vâng, chồng em nghỉ dạy từ hôm nay rồi . –Thu đáp, cô quay người định đi vào thì Trường cũng mau chóng đi sau, nhưng lại không chạy lên mà đi cùng cô , hắn lại đi sau để chiêm ngưỡng bộ mông tuyệt vời ấy .

Vào đến phòng hội đồng , Thu ngồi một chỗ để xem lại giáo án một chút và mấy việc linh tinh .Trường cũng không dám sỗ sàng mà đi tới gần , hắn lựa chọn một chỗ ngồi chéo với chỗ cô, nơi hàng cúc sơ mi bị hở bên đó , Trường nhìn sâu vào trong , thỉnh thoảng những cử động nho nhỏ của Thu làm cho hàng cúc sơ mi bị trùng xuống , hở ra một khoảng không to , nhưng với Trường vậy là đã đủ, chỉ cần như vậy là đủ cho một ngày tuyệt vời rồi .

Tiếng trống đánh dấu thời gian vào dạy đã tới , hắn lần chần cất đồ cố ý đợi Thu rồi cùng lên, ra đến cửa Thu cũng đi tới.

-Phúc đã tìm được kinh doanh gì chưa em ? –Trường hỏi, Thu giật mình quay sang là Trường, hắn ta vẫn cố tỏ ra bình thường , cứ như đi cùng nhau là vô ý vậy .

-À.. chưa ạ, nay chồng em mới đi khảo sát.-Thu đáp xã giao.

-Ừ, bữa trước thấy bảo Phúc định làm mô hình vườn ao chuồng à? –Trường lại hỏi.

-Vâng anh, mà chưa biết nên làm những gì.-Thu đáp qua loa .

-Anh có ông bác cũng làm mô hình này, cũng kiếm lắm, đợt đó bảo chung để làm ăn nhưng mà anh thích nghề giáo này hơn , nếu cần kinh nghiệm thì bảo Phúc đi cùng anh xuống đấy nhé , sẽ trao đổi cho Phúc dễ dàng nắm bắt hơn. –TrưỜNG nói , không hiểu sao , hôm nay hắn ăn nói lại tốt thế .

-Vâng ạ, em cảm ơn anh .-Thu cười nói, nụ cười rất xã giao, trả lời như không muốn bị làm phiền vậy . Trường kệ mẹ , không cần biết là vô ý hay cố ý, xã giao hay là thật lòng , hắn thấy cô cười là đủ rồi .

Thu về nhà , cô tan dạy rồi , nhìn đồng hồ cũng trưa rồi mà Phúc không thấy ở nhà, cô nhấc máy lên gọi thì Phúc bảo đang đi xem mấy chỗ hơi xa ở nhà một chút cho nên ăn cơm ở ngoài, tối sẽ về sớm ăn cơm với cô .Thu nghe xong thấy buồn buồn trong lòng , đang quen với cuộc sống có Phúc bên cạnh, cô bây giờ cũng lười nấu cơm, thôi thì lên tắm cái rồi chạy đi xem có gì ăn tạm vậy.Thu lên tắm, dòng nước mát lạnh xả vào người , Thu tự ngắm nhìn trong gương , từ khi lấy chồng, cơ thể cô nở nang ra hẳn, các hoocmon làm cơ thể cô tràn đầy sức sống .

Thu xuống nhà , lấy xe chạy ra quán ăn , chạy đúng một vòng cuối cùng cũng vào một quán Bún chả , ăn tạm rồi về vậy. Cô đi vào, thân hình cùng khuôn mặt xinh đẹp làm cho những tên khách trong này đều nhìn cô chằm chằm , Thu ngại quá , cô ra chỗ ngồi, nhưng hầu như chỗ nào cũng có người ngồi rồi , cô chọn đại một bàn có 3 người đàn ông tầm 30 tuổi trở lên, cô ngồi vào đó , dự định ăn nhanh chóng để ra về . Khi đồ được bê ra , đang ăn dở thì người bên cạnh làm chơi chiếc đũa, người ta cúi xuống nhặt , tay lại quệt vào đùi cô , Thu nghĩ chắc vô ý cho nên cũng né né đùi ra cho nguời ta nhặt . ba người này hình như là bạn , họ thấy Thu ngồi cạnh thì nói chuyện rôm rả thậm chí còn hăng say văng cả nước miếng ra, Thu ái ngại quá, cô đứng dậy , ra thanh toán rồi đi về.

-Ngon nhỉ, con bé này cho tao hốc thì dm bao tiền cũng xong.-1 người gầy trong ba người kia nói .

-Tao chỉ xin một lần , còn lại muốn gì tao cũng cho, chết còn được cơ mà . –Tên khác nói.

- Con bé này xinh thật,ngon quá, tay nó đeo nhẫn chắc có chồng rồi, thằng chồng số hưởng thật.-tên còn lại nói . Cả 3 bàn tán sôi nổi, cứ như được địt Thu tại đây luôn vậy.

Tối đó, 6h tối Phúc về, cơ thể uể oải, người có cả hơi bia , Thu ngửi thấy nhưng mà Phúc mới về cho nên không dám hỏi, Phúc tới ôm lấy Thu rồi lên tằng tắm rửa để xuống ăn cơm

Chờ 15p sau Phúc mới xuống .

-Nay anh mệt lắm ạ ?-Thu nhẹ nhàng hỏi.

-Ừ, đi hai chỗ , phải mất cả chầu bia mới gặng hỏi được chút ít . –Phúc nhăn trán, không dễ tí nào , cả ngày nay Phúc mệt muốn đứt hơi, chỉ muốn về nhà ôm vợ cho nhàn.

-Vâng anh ăn nhiều vào có sức mà còn làm ạ . –Thu nói, cô ân cần chu đáo gắp thức ăn và động viên chồng. Phúc thấy mình hạnh phúc khi có cô vợ hiểu chuyện và xinh đẹp thế này, những người có tiền cũng chưa chắc có cô vợ được như anh ta, Phúc quay sang thơm vào má Thu một cái .

-Anh này…-Thu quay lại mà phụng phịu với chồng.

Phúc cười cười, anh ta vòng tay ôm lấy Thu sát vào người , thật là thích , Phúc thích cảm giác này quá , muốn được ôm vợ mình mãi như vậy.!!!
-Thôi nào… ăn cơm đi không muốn bây giờ -Thu cười mà hôn vào má chồng, cảm giác hạnh phúc quá.

-À, hôm nay anh thấy nuôi lợn với mấy loại cá da trơn ấy, cũng ổn còn trồng thì chắc mấy loại ăn quả chứ rau thì mất sức chăm bón quá , lúc đầu sẽ hơi vất vả . –Phúc nói

-Vâng, anh cứ tìm hiểu rồi tổng hợp lại anh ạ , chứ em thấy mới đầu cũng enen thua 1-2 người làm phụ anh chứ nếu không…..mệt chết chồng em hí hí.-Thu cười .

-Anh biết rồi, ăn nhanh không nguội cơm .-Phúc giục, hai vợ chồng cặm cụi ăn cơm mà tiếng cười nói rôm rả căn phòng bếp vui vẻ như không khí ngày tết vậy.

Đêm đó phúc mệt vì cả ngày lao đầu ra ngoài trời , mặc dù mới cưới cũng máu lắm cơ mà mệt quá nên đnahs chịu vậy, Thu thấy chồng mệt như vậy, cô thương còn chả hết nói gì nghĩ tới mấy chuyện kia .

Cứ như vậy nửa tháng liền, Phúc đi quanh khu vực Thái bình để tìm hiểu , nơi này có khá nhiều mô hình như Phúc nghĩ , vì là địa phận con người lấy việc nuôi trồng và cấy lúa để mưu sinh là chủ yếu cho nên không thiếu những chiếc não suy nghĩ giống Phúc.

Nửa tháng này, Phúc làm tình với Thu khá ít, cô cũng chẳng ý kiến, bởi vì Phúc đang cố gắng vì gia đình, vì hạnh phúc nhỏ của bọn họ , vì để cho cuộc sống được thoải mái hơn về kinh tế, người đàn ông như vậy mới là của gia đình, xứng đang làm chồng .

Trường thì ngày ngày vẫn cứ tạo lý do để trò chuyện , thậm chí còn tự tạo ra mấy tình huống đụng chạm rất là thô thiển, nhưng mà Thu mặc dù biết nhưng Trường luôn tỏ ra là vô tình không hề để ý về những lần đụng chạm ấy .Thu cũng đành bỏ qua , chỉ là cô tạo ra khoảng cách với Trường , nếu không hắn ta lại cố ý nữa thì không được.

-Sắp tới nhà trường tổ chức ăn liên hoan , chuẩn bị cho công tác thi đua dạy giỏi , tất cả các cô giáo và thầy giáo phải nhiệt tình hưởng ứng nhé . –Hiệu trưởng nói .

Mọi người bàn tán xì xầm, năm nào mà chả tổ chức, cuối cùng cũng toàn những người thâm niên được thành tích , nên cũng không ham lắm, chỉ có những thầy cô mới vào dạy , thi đua lấy cái thành tích mà thôi . Thu cũng thích lắm, cô cũng muốn đạt thành tích, ai mà không muốn chứ.Thời gian và địa điểm tổ chức liên hoan thì vào 5h chiều tại nhà hàng , Thu cũng nửa muốn nửa không tham gia buổi liên hoan, vì còn phải về chuẩn bị cơm nước cho chồng , Phúc đi cả ngày đã mệt mỏi lắm rồi, cô muốn anh được một bữa cơm ngon miệng nhất khi vất vả trở về nhà.

Thu đang suy nghĩ lung tung thì có điện thoại là Phúc gọi, cô đành ra ngoài nghe để đỡ ồn.

-Alo, vợ yêu ơi –Phúc nói, giọng nói sến súa .

-Vâng, em đây ạ .-Thu đáp.

-Anh đang xem ở khu bên huyện Tiền hải , chắc phải tối muộn mới về , tối em có ăn cơm trước rồi anh về ăn sau nhé . –Phúc nói .

-Vừa hiệu trưởng thông báo tối nay liên hoan, em định không đi mà nấu cơm chờ anh về. –Thu khó xử nói.

-Thế thì em đi đi , lát anh ăn ở ngoài rồi về cũng được, em ăn về sớm nhé . –Phúc nói .

-Vâng, em biết rồi ạ . –Thu đáp, cô bặm môi rồi đi vào .

Mọi người họp xong thì cũng ra lấy xe về, 5 giờ chiều là có mặt tại quán rồi . Thu về nhà, cô nằm lên giường , ngủ một lát rồi chiều dậy ra nhà hàng vậy. Đồng hồ báo 4h chiều, Thu mới lật đật vào trong nhà tắm, tắm rửa cho tỉnh ngủ, cô thay bộ quần áo , hôm nay trời mát cho nên Thu mặc chiếc váy dài tới bắp chân , bên trên hơi hở ngực một chút , nhưng vẫn rất kín đáo .

Thu dắt xe ra ngoài , Phi tới quán ăn, đang đi thì thấy có người đàn ông đang đi bộ nhin sau khá giống Trường , cô mới đi từ từ lại mà gọi, thực ra Thu cũng chả để ý hắn ta làm gì, chỉ có điều đồng nghiệp thôi thì xã giao vậy .

-Sao đi bộ vậy anh Trường ? –Thu hỏi.

-À, xe anh nãy đang đi bị hỏng, tấp vào quán sửa xe vứt ở đó, lát ăn xong tạt vào lấy vạy . –Trường đáp, ánh mắt không quên lướt qua cơ thể của Thu , hôm nay cô mặc chiếc váy này đúng xuất sắc luôn , đẹp kiểu khiêu gợi mà lại khá kín đáo , phần trên ngực lộ ra trắng hồng , làm cho TrưỜNG thấy mình sắp bị bị hút vào tới nơi rồi .

-Vậy lên em chở qua đó , chứ đi bộ này còn đoạn nữa .-Thu nói, thôi thì cũng giúp hắn ta lần này vậy, mặc dù cô sợ và muốn giữ khoảng cách với hắn.

-Có phiền em không? –Trường đắn đo, hắn thích bỏ mẹ nhưng mà bây giờ lại đồng ý lên luôn thì lại sỗ sàng quá @@

-Không sao có một đoạn mà .-Thu nói.

-Vậy cảm ơn em nhé . –Trường leo lên xe , được ngồi sau cờ-rút , vừa bước lên xe, cái mùi thơm đã phảng phất ra sau rồi , Trường hít hà mà cứ như đang hít thuốc phiện vậy , lâng lâng thế chứ lị , muốn đưa tay ra ôm eo Thu, mà sợ cô dừng lại vả cho phát nên đành thôi, ngồi sau, ngắm nhìn cơ thể này, nếu mà tư thế này để đụ từ sau thì không còn tí nước chấm nào.Trường mấy lần thò tay ra lại rụt tay lại, như đang đấu tranh tư tưởng vậy, bỗng “ kéttttt” một tiếng, Thu với Trường dúi ra phía trước , Thu đang đi thì chiếc ô tô từ trong ngõa lao ra , cô phanh gấp quá , làm cả hai phải dồn hết về trước , Trường như được đà, hắn nhanh nhẹn làm quang tay ôm lấy Thu , xong vội vàng rụt tay lại, Thu thì đang hoảng sợ cho nên không để ý tới.Trường mặc dù mắng tên đi ôt tô nhưng mà trong lòng thì vui như mở hội, được ôm Thu, mặc dù chỉ là chớp nhoáng , nhưng mà Trường cũng thích lắm rồi, cứ dần dần hắn ta đụng chạm , rồi sẽ có ngày được ôm Thu bằng sự đồng ý của cô.

Tới nhà hàng , Thu và Trường đi vào thấy mọi người đang ngồi chờ đó , Trường tìm chỗ hơi cách chỗ Thu một chút, hắn không muốn ai dị nghị , chỉ muốn âm thầm mà mon men cơ thể của Thu .

Thu đẹp quá, chiếc váy toát lên sự trẻ trung năng động cùng khiêu gợi .Ai trong phòng này cũng đều đưa ánh mắt nhìn Thu len lén , một sản phẩm xuất xắc của tạo hóa thê này, không chiêm ngưỡng là có lỗi với tự nhiên và tạo hóa .

Bữa tiệc tàn , mọi người cùng ra về, Thu vô thức nhìn sang Trường , hắn vừa chào mọi người rồi lặng lẽ, bước trên vỉa hè, Trường vừa đi vừa châm điếu thuốc.

-Anh có ra chỗ lấy xe không? Em cho đi nhờ này.-Thu đi tới, cô lên tiếng , Thu thấy cũng tội, cô thì bản chất thật thà và lương thiện trong con người cô, vì là gia đình gia giáo cho nên những phẩm chất đó cô đều có hết.

Trường quay mặt lại, thấy Thu đang ngồi trên xe .

-Anh đi bộ cũng được , em về trước đi không muộn .-Trường nói, hắn sợ những người đồng nghiệp kia soi mói , sau này có muốn vô tình gần gũi Thu cũng phải dè chừng cho nên hắn phải tỏ ra không mấy quan tâm .

-Không sao, tiện đường ra chỗ sửa xe là đường về nah fem . –Thu nói , cô nghĩ rằng Trường ngại cho nên mới nhiệt tình như vậy , chứ biết thằng cha này suy nghĩ khốn nạn như vậy , cô kệ mẹ hắn cho rồi .

Trường phân vân đắn đo, thấy mọi người cũng về gần hết, hắn mới đi tới .

-Anh cảm ơn nhé, lại phiền em nữa rồi . –Trường cười nói ,giọng diệu có phần hơi ngại.
-Không sao, anh chở nhé? –Thu nói , hồi nãy cô cũng nghĩ lại lúc chiều, chẳng may lại phải phang gấp phát nữa , lại bị Trường tiếp xúc với cơ thể thì chết .

-Anh xin lôi, xe ga anh đi không quen, sợ phanh xe không đúng lại tai nạn thì chết .-TrưỜNG gãi tai.

-Vâng, vậy lên đi em chở-Thu nói,cô tí thì phì cười , thời buổi nào rồi còn không biết đi xe ga, Nhưng cô đâu biết, cô chỉ là hạt đậu xanh thôi , Trường cười trong lòng, sao mà lươn lẹo được với hắn chứ.
Trường trèo lên, vẫn mùi nước hoa ấy , rạo rực hết cả người. Đi đường , bây giờ cũng 19h tối rồi, ở khu quanh thị trấn anyf thì đèn đường thời điểm 2014 cũng chẳng có nhiều.

-Phúc tìm được mô hình gì chưa em .-Trường lên tiếng để phá vỡ bầu không khí im ắng này.

-Chưa ạ, cũng có vài mẫu rồi mà anh ấy muốn tìm hiểu thêm .-Thu đáp .

-Thu dùng nước hoa gì mà thơm thế, hôm nào chỉ anh mua lỡ đâu có bạn gái còn tặng lấy le .he he ‘-Trường nói.

-Ui , anh cứ ra mấy quán nước hoa ý ạ, đầy ra có mà tha hồ chọn . –Thu cười mà đáp, được khen thì con gái ai chả thích .

Nói chuyện được 1-2 câu thì cũng tới chỗ sửa xe, con mẹ nó đen đủi cho Trường , chỗ này lại đóng cửa nghỉ rồi , hắn xuống khỏi xe Thu , bấm điện thoại theo số treo trên cửa , đầu dây bên kia mãi mới nghe máy , Thu thấy chờ chắc cũng mất thời gian, côi đành xuống xe mà đứng cùng Trường , chứ bây giờ mà phóng về, nhỡ may Trường không lấy được xe thì lại phải cuốc bộ về, cô không muốn mang tiếng giúp đỡ như này .

Có tiếng người đi ra mở cửa, một người đàn ông khá gầy , ông ta bật đèn lên cho sáng , ông ta đánh mắt nhìn là người sửa xe lúc chiều thì ông biết rồi , nhưng mà con bé đứng cạnh này đẹp quá .

À, ông ta nhớ rồi, là con bé ăn bún chả cùng quán , ông là 1 trong 3 người ngồi bàn tán về con bé này, hôm nay lại gặp ở đây, chứng tỏ chỉ quanh quanh khu này thôi .

Trường vào dắt x era , gửi tiền, nhưng mà Thu cảm giác ánh mắt của người đàn ông này đang nhìn cô rất khác lạ, ông ta đánh mắt quét cả cơ thể Thu làm cô nổi cả da gà lên, cô nhanh chóng chào tạm biệt Trường rồi ra xe phóng về mất hút, ánh mắt của ông này làm cô sợ hãi thật sự .

Cô về tới nhà thì Phúc đã có mặt ở nhà đang ngồi ghế xem tivi rồi.

-Anh về lâu chưa ạ?-Thu đi vào đứng cạnh Phúc .

-Anh mới về à, vợ đi tí đã về rồi à? –Phúc hỏi.

-Vâng, hình như mọi người đi hát hay sao ấy,em không rõ, em về trước xem anh có ăn chưa còn nấu cho anh nè .-Thu cười mà thơm vào má chồng .

-Hehe , anh ăn rồi, đang chờ vợ về để ăn món chính nè.-Phúc bế Thu vào phòng , hôm nay về sớm tắm rửa cũng lâu rồi, chưa được địt Thu làm cho Phúc thấy nhớ quá .

Phúc tốc chiếc váy lên, kéo chiếc quần xì-lip xuống tận gót chân, cúi xuống trực tiếp bú lồn của Thu luôn , Thu chưa kịp chuẩn bị mà đã bị Phúc ngậm lấy cái lồn , cô nảy cả người lên .

-“aaa…. Từ từ thôi anh….”-Thu nói.

Phúc cứ như lên cơn thèm lồn, anh ta tập trung mà bú mút tiếng “ chụt, nhóp, nhép” vang lên làm cho căn phòng thêm sinh động hơn, giống như hang núi thác loạn vậy.
Sáng hôm sau , Thu lên trường trong tâm trạng vui vẻ hơn, lâu rồi mới được làm tình, cô thấy như được giải tỏa vậy .

-Hôm qua cảm ơn em nhé –Trường đang hì hục cất đồ vào cốp xe , thấy Thu đi tới hắn liền nở nụ cười mà nói.

-Có gì đâu ạ .-Thu đáp, cô đi lên phòng hội đồng trước, Trường thì vẫn đang lúi húi với cái cốp xe, có vẻ như con chiến mã này cũng phải thay rồi , chứ như này tiền sửa cũng quá tội .

Trường nhìn thấy Thu trong phong hội đồng ngồi viết viết cái gì đó, hắn tò mò đi tới , bây giờ Trường cũng bạo dạn hơn rồi , hắn luôn tìm cách tiến tới để gần Thu nhất có thể.

-Làm gì mà cặm cụi thế em? –Trường hỏi .

-Dạ, đang viết mấy giấy tờ linh tinh ấy mà . –Thu ngẩng lên thấy Trường rồi đáp.

-Anh hỏi này tí, anh định đổi xe, em xem giờ con gái thích đi xe số hay xe ga để anh lên , chứ sau này chẳng may có vợ , lại bất tiện không đi được . –Trường kiếm cớ hỏi .

-Ô kìa, này anh phải tự xem chứ, em biết đâu mà . –Thu đáp.

-Thì em cũng là con gái mà lại còn là trẻ trung cho nên muốn biết bọn em suy nghĩ gì . –Trường nói, thật sự lý do quá hợp lý

-À thì em thì thích xe ga, đi không cần phải nhảy số chứ nhiều chị em mù mấy món đó lắm anh .-Thu đáp .

-Thế hay thế này, chiều nếu không làm gì, hay là em đi với anh , xem xe với anh, anh mời em ăn , trả công .-Trường mạnh bạo đề xuất .

Thu khá bất ngờ với cái đề nghị này , hai người cũng chẳng phải là thân thiết, chỉ là mối quan hệ đồng nghiệp bình thường , lại rủ cô đi , mọi người mà biết lại đánh giá này nọ , cô là người có chồng rồi, qua lại với Trường như này mặc dù trong sáng nhưng với mồm mép mấy bà ở quê thì kinh lắm khéo có khi lên tới bồ bịch luôn mất .

-Dạ thôi ạ, em thấy không tiện . –Thu đap, cô từ chối luôn , tránh mấy thị phi không cần thiết .

-Thì anh thấy dạo này Phúc cũng đi suốt hay sao ấy đúng không?? Em ở nhà cũng buồn chán , đi xem với anh trả công đàng hoàng cơ mà . –Trường chả biết bao giờ lại khéo ăn nói thế.

-Sao có mấy cô giáo trẻ thây sao không bảo họ đi cùng ạ ? em đi bất tiện lắm, người ta nhìn lại nói ra nói vào . –Thu nói.

-Anh với học còn chả bao giờ nói chuyện , có em thì cũng gọi là quen biết hơn cho nên mới nhờ em, em nghĩ xem Phúc đi tận tối mới về, hôm hai hôm không sao , tận cả tháng, em ở nhà hoài khéo tự kỳ ấy hehe. –Trường nói.

Thu thấy cũng đúng , cô ở nhà khi Phúc đi khảo sát toàn nằm ngủ với loanh quanh trong nhà suốt , có đi đâu đâu, có một cô bạn thân thì đi du học mấy năm nay rồi , chả biết đi đâu chơi .

-Vậy để chiều rồi tính nhé . –Thu đáp

-Thế cho anh xin sdt nhé, chiều mà đi thì nhắn tin cho anh , anh qua đón nhé ? –Trường nói .

Thu đọc số điện thoại cho Trường , hắn rời khỏi chỗ ngồi , hắn mở cờ trong bụng, có thể chiều nay sẽ được đi cùng cờ-rút rồi , hắn vẫn nhớ lại cảm giác ngồi sau cô , nhớ lại cái cảm giác được ôm mặc dù là ôm trộm và nhanh chóng .

Trường trên lớp mà trong đầu toàn những hình ảnh về Thu , sự háo hức chờ đợi buổi chiều Thu đồng ý đi cùng hắn .

13h chiều , Trường từ lúc về tới giờ vẫn cứ cầm điện thoại mà chờ đợi một tin nhắn của Thu , hắn cứ nằm vật vã hết bên này bên kia còn hơn cả mong mẹ về chợ , có đi vệ sinh hay đi đâu cũng thỉnh thoảng bật điện thoại lên xem có tin nhắn không . Đang ngồi trong wc thì có tin nhắn đến , Trường vui sướng mở lên, lại là của Tổng đài 1221 giới thiệu nhạc chờ @@ làm hắn như tụt mod đến nơi, nhưng lại có tin nhắn tới là của Thu , lần này hắn lấy lại tinh thần được rồi, hồi hộp mở lên .

“ 2h qua đón em , nhanh rồi về em còn nấu cơm cho chồng “ . Trường đọc tin nhắn mà vui sướng reo lên , quên mất là mình trong nhà vệ sinh , đọc tin nhắn cứ như hai người họ đang ngoại tình vậy , làm Trường hứng quá, hắn lại lôi tấm ảnh chụp trộm Thu trong wc quán ăn ra mà quay tay , đầu óc nhớ lại cơ thể trần truồng của Thu trong buổi tối động phòng với Phúc , ánh đèn mờ ảo.

Sau Khi quay tay xong , Trường nhìn đồng hồ đã 13h40 rồi , hắn tắm rửa sạch sẽ , xách xe đi tới nhà Thu, hắn tới nơi thì cũng là gần 14h , gọi điện cho cô , Thu mở cổng mời hắn vào .

-Đi xe em hay xe anh ? –Thu hỏi .

-Hay đi xe em nhé? Chứ xe anh hay hỏng hóc lắm , sợ giữa đường hỏng cái thì chết . –Trường nói .

-Vâng.-Cô đáp . Trường lúi húi dắt xe của Thu ra và cho xe mình vào .Thu bật điện thoại gọi cho chồng .

-Anh đây –Phúc nói

-Anh ơi, anh Trường nhờ em đi xem xe cùng .-Thu nói , cô không muốn chồng cô phải lăn tăn chuyện gì cho nên cô phải nói với anh .

-Ừ, sao lại nhờ em đi cùng? –Phúc hỏi .

Thu nói lại những gì Trường đã thuyết phục cô .Phúc thấy cũng bình thường , thực ra ở trường có mỗi mình tên Trường này là trầm tính , ít nói, hiền lành cho nên anh cũng không để ý , nghĩ là thôi thì hắn đã nhờ như vậy, giúp chuyện này cũng chẳng sao, sau này mình có nhờ vả gì cũng được , có đi có lại .

Anh cũng đông ý bảo cô đi sớm rồi về không lại mệt .Trường thấy Thu đang nói chuyện với Phúc thì cũng tiến tới , ra hiệu cho nói chuyện cùng Phúc , Thu cũng hơi ngạc nhiên nhưng cũng đưa cho hắn.

-Alo, ông Phúc à? Tôi Trường đây . –Trường nói.

-À, ừ, có chuyện gì vậy ? –Phúc hỏi

-Thì tôi nhờ bà Thu đi xem hộ mấy dáng xe mới, xem bả là con gái thì thích đi loại nào , dáng nào ấy mà để có lấy vợ thì sau này hai vợ chồng cũng đi chung được , ông thông cảm nhé ? –Trường hỏi

-Chuyện nhỏ ấy mà, Thu nhà tôi ánh mắt hơi bị thẩm mỹ đấy , ông yên tâm với lựa chọn của vợ tôi. –Phúc nói rất tự hào .

-Tôi cảm ơn nhé, à thế tí tôi với bả về thì làm tí mồi rồi tôi với ông nhâm nhi tí nhé ? từ khi ông nghỉ cũng chưa gặp nhau lần nào ? cũng coi như tôi cảm ơn hai vợ chồng ?? –Trường khéo mồm nói .

-Ui, ông cứ bày vẽ, được rồi, thế tối tôi về sớm ngồi tí nhé . –Phúc đáp rồi tắt máy , Thu cũng ngạc nhiên vì hôm nay Trường nói chuyện khéo léo như vậy . Nhưng trường thì khác , hắn cũng phải luyện tập để nói chuyện cho khéo hơn chứ mồm mép không có , muôn đời thiệt .

Hai người Thu với Trường đèo nhau đi , tới mấy quán bán xe, Thu ngắm nghía rất nhiều, giờ ra nhiều mẫu xe ga mới đẹp quá , cô cũng thích ý chứ . Sau một hồi chở nhau đi mấy chỗ , cuối cùng chiếc Sh mode vẫn là lựa chọn của Thu , cô thấy nhìn sang hơn mà lại phù hợp với cả nam và nữ . Trường cũng ưng ý lắm, đúng là có mắt thẩm mĩ thật , chọn rất chuẩn . Trường cọc tiền để họ lấy xe về, sau 3 ngày nữa mới lấy xe được .

Hai người nhìn đồng hồ cũng tới 5h chiều rồi , Thu với Trường trở về .

-Em muốn ăn gì ? mình vào chợ mua về, nãy anh nói với Phúc rồi, sẽ mời hai vợ chồng . –Trường nói

-Em thì sao cũng được, chủ yếu để anh với anh Phúc nhậu nên mua ít đồ thôi . –Thu đáp, cô tất nhiên chẳng cản Trường , đây là cô được nhận , vất vả cả buổi chiều chạy xe rong ruổi .

Hai người xách túi đồ ra xe để về, Thu cầm đồ vào nhà , Trường nhìn theo sau mà nuốt nước bọt, thực sự người con gái này quá đẹp lại còn đảm đang , Phúc quá có phúc đấy Phúc ạ

Trường sau khi cất xe cũng đi vào trong, để phụ cho Thu làm ít đồ lặt vặt , Thu lên nhà thay bộ đồ hay mặc, bộ quần áo ngắn tay được Thu diện lên, Trường nhìn thèm nhỏ cả dãi, chiếc quần tới đầu gối, áo thì hơi trễ cổ một chút , Thu vẫn trắng hồng như vậy , dáng người đẹp như vậy,dù mặc đồ gì thì cũng chẳng thể che đi nét đep và đường cong mỹ miều của Thu.

Trường lúi húi làm ít rau với rửa đồ , hai người chẳng nói gì , Trường lén nhìn Thu nhiều lần, có thể cô cũng biết nhưng không để bụng thôi.

-Thế hai vợ chồng dự định bao giờ thì sinh con ? –Trường bỗng phá vỡ bầu không khí im lặng này .

-Dạ, chắc phải kinh tế ổn định đã , chứ anh Phúc còn đang khởi nghiệp . –Thu nói

-Ừ, cũng được , chứ anh thấy phúc là con một, nhiều khi sợ hai ông bà giục . –Trường nói.

-Dạ, cũng muốn lắm mà chưa tới lúc ạ -Thu cười nói.

Trường bắt đầu vào cầu, hắn thao thao bất tuyệt , những câu chuyện khá hài hước xoay quanh trường học được được Trường kể ra làm Thu cũng vui vẻ hơn, không khí đã mất đi vẻ im lặng lúc nãy .

Bỗng Thu đang làm đồ thì bị gì đó bắn vào mắt , cô rụt lại mà kêu lên , Trường theo phản xạ đứng dậy , Thu lùi lại ngã vào người hắn , Trường với Thu mất đà ngã ra bếp , cô đè lên người hắn với tư thế nằm ngửa , Thu nằm trọn trên người Trường . Hắn như được ông trời giúp đỡ , cơ thể cô thơm tho đang bị Trường hít hà , mặc dù khá nhanh chóng nhưng Trường cảm nhận được mông của Thu rất mềm đang đè lên bẹn của hắn , con cặc bị đè dí xuống dưới, không hề mặc quần sịp . Trường như bị kích thích, conc ặc đnag dần dần phồng to lên rất nhanh, Thu thì đang nằm trên, chơi với để đứng dậy , chỉ trong vài giây mà cô cảm nhận được có gì trong quần Trường cộm lên đâm vào mông cô. Thu ngại ngùng mà chống hai tay xuống đất bò dậy , Trường vẫn nằm đó, hắn như đang hưởng thụ vậy , cú ngã đúng là định mệnh .

Thu dậy rồi xin lỗi Trường , cô kéo lại quần áo , Trường lúc này mới ngồi dậy, hắn đứng lên hỏi han Thu có sao không , nhưng vô ý , Thu cúi xuống nhìn, có gì đó đang độn trong quần Trường ngỏng lên, làm chiếc quần bị đẩy ra . Thu đơ người mất 2-3 giây rồi cô quay đi che mặt lại mặt với tai đỏ bừng , Trường lúc này cúi xuống theo ánh mắt của Thu mới thấy xấu hổ , hắn ta lấy tay che .

-Anh…anh xin lỗi…anh anh về trước nhé, nếu tí Phúc về thì bảo anh tới không thì hai vợ chồng cứ ăn đi nhé . –Trường luống cuống , hắn chạy ra phi xe về, Dkm sao lại lên nhanh thế cơ chứ, nãy trước khi đi đã làm một bài lọ rồi cơ mà @@.
Thu nhìn theo Trường chạy ra ngoài mà đỏ bừng cả khuôn mặt , cô cảm thấy cái đó nó to thật, Thu lắc đầu cho bay đi cái suy nghĩ vớ vẩn đó. Cô làm nốt đồ ăn , rồi cũng lên nhà tắm thêm lần nữa rồi chờ Phúc về, tới 19h tối Phúc mới về, thấy Thu đang ngồi ở bàn ăn chờ anh.

-Anh về rồi . –Phúc nói, Thu quay sang nhìn thấy Phúc thì cũng đứng dậy cười tươi mà ôm lấy anh ta.

-Uả tưởng nãy Trường bảo ở lại nhậu mà? –Phúc hỏi.

-Anh ấy về rồi ạ, bảo là anh về thì gọi cho anh ấy hoặc là hai vợ chồng ăn đi cũng được .-Thu đáp.

-Thế em gọi cho Trường đi , anh lên tắm chờ hắn qua là vừa . –Phúc nói, anh ta là người quý bạn bè lắm, cũng rất vui vẻ khi có người tới nhà chơi và dùng cơm .

-Vâng ạ- Thu đáp . Cô nhấc máy gọi cho Trường , hắn ta ngại ngùng do dự không biết có nên qua không, sợ chuyện lúc chiều làm hắn thấy bối rối quá . Nhưng rồi cũng bất chấp mà qua đó, lý do to đùng là để gặp em Thu cờ-rớt, tối về có quay tay cũng được .

Phúc xuống nhà thì cũng là lúc Trường sang tới nơi, hắn xách thêm chục lon bia, Thu chạy ra mở cổng , cô vẫn tỏ ra chẳng có việc gì , Trường thấy vậy thì vui lắm, vậy là không sao rồi , hắn lựa chọn sang đây là chính xác .

-Vào đây Trường , lâu lắm rồi không gặp nhỉ ? –Phúc đứng ở cửa mà nói.

-Dạo này bận mải quá hay sao mà khó gặp quá . –Trường cũng khách sáo nói .

Hai người vào nhà, Thu đi theo sau. Trường tươi cười mà ổn định chỗ ngồi cũng hai vợ chồng Phúc , hắn bật bia đưa cho cả Thu với Phúc.

-Nào, cảm ơn hai vợ chồng, nay chốt chiếc xe ưng ý quá . –Trường lên tiếng , hắn cụng lon với hai người , Trường nốc phát nửa già lon, Phúc cũng làm một hơi dài, hôm nay đi mệt mỏi cho nên uống hớp bia tỉnh cả người , Thu thì không uống được mấy nên chỉ nhấp môi hớp thôi .

-Tậu bò để cưới vợ à? –Phúc hỏi,

-He he , đang ế chổng mông đây , có mối giới thiệu nhé .-Trường vừa uống vừa nói .

Trường với Phúc ngồi lai rai , tự nhiên Phúc lại thấy Trường nói chuyện rất hợp mình, anh ta ngồi tâm sự cà kê với Trường mà hắn lại rất lắng nghe , thậm chí còn thấy hiểu và động viên Phúc , làm anh ta cứ như tìm được Tri kỷ vậy .

-Sao trước đây cùng trường mà tôi lại không giao lưu với ông nhiều hơn nhỉ, tôi thấy tôi với ông có những cái hợp nhau thật . –Phúc nói , anh ta rất vui vì rất lâu rồi , những áp lực từ đồng tiền , những mệt mỏi đang đè lên anh ta nhưng không biết nói với ai , vì nói với Thu thì sợ cô cũng stress theo .Nay gặp Trường cứ như là “ cá gặp nước vậy “.

-Tôi cũng thấy vậy , trước giờ rất ít người muốn nói chuyện với tôi . Cảm ơn ông –Trường cũng lên tiếng , thật sự, với cái mác lầm lì ít nói cộng với ngoại hình không mấy bắt mắt nên cũng rất ít người chủ động bắt chuyện .

Hai người bật không biết bao nhiêu là bia , Thu còn phải chạy đi mua thêm cho hai người vì từ khi lấy nhau , cô chưa từng thấy Phúc trút tâm sự nhiều như vậy , anh ta uống không tốt, nhưng hôm nay lại rất chủ động mời Trường , hai người uống gần như hết mẹ cả két bia , lúc này Phúc ríu lắm rồi, Trường cũng chỉ nhỉnh hơn được tí .

Thu nhìn đồng hồ đã 10h tối rồi , cô đành ra ghế sofa nằm chờ vì làm lon bia cũng thấy hơi váng đầu , lấy chiếc chăn mỏng đắp lên che đi cơ thể vì có Trường ở đây . Phúc thấy choáng váng cả đầu óc, cái món say bia này nó ngấm còn kinh hơn say rượu , Trường đứng dậy , đi ra nhà vệ sinh, hắn phải móc họng ra chứ hôm nay say quá rồi, tí lại không về được . Thu nghe thấy tiếng nôn ọe trong nhà vệ sinh thì cũng tỉnh giấc, nhìn sang thấy Phúc đang gục ở mặt, cô đoán người nôn trong nhà tắm là Trường, cho nên cô dậy mà đỡ Phúc , hắn say nên nặng quá, cô xiêu vẹo cả người , đưa lên cầu thang , Trường cũng đi ra , thấy Thu đang vật vã để đỡ Phúc ra ghế thì cũng đi tới phụ, hắn móc họng và rửa mặt nên cũng tỉnh hơn được chút .

Hai người phải cực kỳ vất cả tí ngã cầu thang mấy lần mới đưa thằng cha này lên tầng được , vất Phúc lên giường , Trường cũng đứng mà chống tay thở, nhìn sang Thu đang vất vả chỉnh lại tư thế cho Phúc , hắn đưa mắt ngắm nhìn Thu , đẹp quá , hắn có tí men nên ý định hiếp dâm len lỏi trong đầu, nhưng rồi cũng mau chóng mà dập tắt, làm liều có mà đi tù mọt gông.

Trường nuối tiếc nhìn cơ thể ngon đẫy đà kia mà đi xuống .

-Anh Trường, có say thì ngủ lại đây , mai rồi về sớm cũng được, đêm hôm đi xe nguy hiểm lắm. –Thu nói với ra, hắn ta uống ở nhà cô, lỡ mà đi có chuyện gì thì chết , bị người khác đồn thổi thì có mà nhảy xuống sông cũng rửa không hết , miệng lưỡi người đời nó uốn éo và nghiệt ngã lắm .

Trường nghe Thu nói vậy thì cũng quay đầu lại mà gật gật rồi đi xuống, thật sự hắn cũng đang muốn ở lại chứ về giờ ngã xe ở đâu còn chả biết . Xuống tới nhà , Trường nhìn sang bàn nhậu vẫn còn mồi với bia, cũng sẵn đang tê, hắn lại xà xuống uống tiếp một mình , lai rai cứ ngồi nghĩ vẩn vơ, cuộc đời gần 30 năm, cũng chẳng tìm được ai ưng hắn, chẳng có cô gái nào chịu quen cả , Trường lại gặp Thu rồi cũng bị Phúc cướp đi luôn . Hắn suy nghĩ rồi nốc từng hớp bia , cũng tới 12h h đêm , Trường vẫn ngồi đó .

Bỗng có tiếng bước chân từ cầu thang xuống , Trường nhìn xem là ai , là Thu , cô xuống đây làm gì???

-Ủa , anh chưa ngủ à? –Thu nhìn thấy Trường đang ngồi ở bàn bếp nhậu thì hơi giật mình, nãy uống lon bia nên giờ người hơi nóng chút cô xuống nhà làm cốc nước .

-Ừ..anh chưa, em xuống uống nước à? –Trường như đoán được .

-Vâng, nay anh với anh Phúc uống nhiều quá .-Thu nói, cô không cấm chồng mình bia rượu , bởi vì Phúc không phải loại người đắm tửu , thỉnh thoảng Phúc có uống nên cô không hề cấm .

-Ừ.. mãi mới có người tâm sự mà em , em cũng uống nước rồi lên ngủ đi cho sớm . –Trường nói , mắt hắn vẫn cứ liếc từ đầu tới chân của Thu .

-Vâng –Thu nói , cô ra uống nước rồi quay lại .

-Hay em chưa ngủ được thì ngồi đây với anh một lát được không? –Trường lên tiếng, hắn mạnh dạn quá.

-Em ạ? Cũng được , anh Phúc uống ngủ ngáy to lắm.hì hì em lên cũng chưa ngủ được , quá giấc mất rồi. –Thu nói, cô cũng vô tư , thôi thì ngồi nói chuyện với Trường tí cũng được.Tí có cơn ngủ ập tới rồi lên ngủ sau vậy , giờ mà lên nghe kéo gỗ thì tới sáng @@.

Trường thấy sao hôm nay làm gì cũng suôn sẻ thế nhỉ hay ông trời bắt đầu thương hắn ??

-Em có dự định dạy lâu dài không? –Trường cất tiếng hỏi .

-Em thì chắc cũng có, sau này nếu anh Phúc muốn làm ăn lớn lên cần người phụ quips thì em sẽ về phụ chồng em . –Thu nói , bất cứ làm gì , đều phải đặt sự nghiệp của Phúc lên trên , cô thuộc kiểu người như vậy , lấy chồng thì theo chồng .

-Ừ, nếu may mắn thì anh nghĩ sẽ nhanh chóng phất lên lắm , sau này mà giàu phất lên, có làm mô hình gì nhớ bảo anh nhé, anh hùn vốn hehe. –Trường cười , bây giờ nhìn gần , Thu xinh quá đẹp quá đi mất , lại có ý định hiếp dâm nổi lên , lần này Trường cũng cố gắng mà kìm nén lại .

Trường bật lon bia đưa cho Thu , cô nhìn rồi lắc đầu từ chối .

-Em không uống đâu, mai dậy đau đầu lắm . –Thu nói .

-Ngồi lai rai với anh một lon rồi lên ngủ , uống dễ ngủ hơn mà .-Trường nói, hắn đưa ánh mắt như đang rất cần một người ngồi cùng để dãi bày vậy . Thu cuối cùng cũng cầm mà uống ít một .

-Sao anh chưa định lấy vợ thật à? –Thu hỏi .

-Ừ, anh cứ tán ai là họ từ chối hết , chả biết số anh nó là số gì nữa . –Trường nói, khuôn mặt u buồn .

-hì, chắc chưa đúng người anh ạ , rồi sẽ có mà . –Thu nói động viên, cô cười nhìn như tiên nữ trong mắt Trường vậy .

Ngồi lai rai cũng hết lon bia , Thu lại thấy Trường nói chuyện khá hay , cứ nghĩ lầm lì mà đợt này thay đổi, nói chuyện trải đời cũng thú vị. Thu lại bị Trường bật lon nữa mời , lần này có chút men rồi nên Thu cũng cầm mà uống , cô ngồi cũng tâm sự với Trường về cuộc sống của mình , đúng là con người – khi có men vào họ mới nói được ra hết lòng mình . Cô nói cuộc sống hạnh phúc khi lấy Phúc, hai vợ chồng có rất nhiều điều ấp ủ, rất nhiều hoài bão đang muốn thực hiện .

Thu với Trường ngồi tới 2h sáng , Thu cũng ngà ngà say rồi, cô lên tầng , dáng đi cũng hơi nghiêng ngả , Trường thì khác, hắn ra móc họng tới hai lần rồi , cho nên cũng tỉnh táo hơn.Nhìn thấy Thu quay người rời đi , Trường đứng dậy đánh liều, đi tới mà cầm lấy cánh tay của Thu, dìu cô lên cầu thang , Thu cũng tê rồi, cả tối nay là 3 lon bia rồi còn gì, cô có bao giờ bia rượu gì đâu .

Trường cầm vào cánh tay của Thu , ôi sao mà mịn thế này , hắn đỡ cô nhưng mà cứ nửa muốn dìu nửa không , Thu quàng tay qua vai của Trường , cô tưởng đó là Phúc , vô tư mà khoác vai hắn vịn vào để leo lên cầu thang . Trường bủn rủn tay chân , Thu đang làm gì vậy?? cô ta say rồi ?? Trường nở nụ cười trong lòng , con thú đang sôi sục muốn phá màn mà ra . Trường cũng đưa tay ra 1 tay thì giữ tay của Thu quàng qua vai, 1 tay thì bám vào vai kia của Thu để dìu lên . Trường nhìn sang thấy ngực của thu đang phập phồng sau lớp áo , cơ thể thơm tho đang xìu đi trong vòng tay của Trường mà đi lên cầu thang . Hắn nhìn nứng quá, nhưng cũng vất vả lắm mới đưa lên tới cửa phòng . Đứng ở đây, chỉ còn mở cửa nữa là hắn có thể vụt mất đi cơ hội ngàn năm có một này , con cặc và lý trí đang đấu tranh rất khắc nghiệt .

Cuối cùng , Trường lựa chọn con cặc , hắn dìu Thu quay lại chỗ bậc nghỉ của cầu thang , đặt cô ngồi bệt xuống , dựa vào tường . Hắn ngắm nhìn cô , cờ -rớt đang ở trước mặt , mỡ dâng miệng mèo như này, không đớp là có lỗi với ông trời đã tạo ra cơ hội này cho hắn.
Dừng lại đắn đo khoảng vài giây , khuôn mặt xinh đẹp đang nhắm nghiền đôi mắt , đỏ bừng hai bên má, dễ thương vậy sao mà sống nổi đây??? Trường như đang giằng xé lần nữa về nội tâm.

-Em đẹp quá . –Trường nói thầm, giọng nói rất nhỏ chỉ đủ để cho mình hắn nghe thấy , Trường đưa tay vuốt ve khuôn mặt Thu , cô như đang cảm nhận được mà đưa má cọ lấy bàn tay của hắn, như con mèo con được chủ nựng vậy .

Trường ghé sát mặt vào mà nhìn cô cho rõ hơn , đôi môi đỏ mọng , Trường đưa tay mà vuốt lên đôi môi đó, hắn nghĩ rằng phần quà mà ông trời ban cho chính là đây rồi , phải cố gắng mà thưởng thức lấy nó vậy .Hắn nâng cằm của Thu lên , đặt lên đó nụ hôn , Thu như bản năng mà cũng đáp lại , miệng thơm tho của cô đang bị Trường tham lam mà mút lấy mút để 
.


-“ưm…..” –Thu kêu nhè nhẹ, tiếng kêu như một âm giọng cực kỳ cuốn hút Trường , hắn vòng tay ôm lấy Thu, cô không hề biết , vẫn cứ nghĩ đó là Phúc nên đáp lại nhiệt tình , cô chủ động ngả vào lòng Trường , ôm lấy cổ hắn để hôn , Trường chìm đắm vào chiếc miệng quyến rũ của Thu .

Hắn hôn cũng đã đời rồi, chẳng bao giờ nghĩ rằng Thu sẽ chủ động mà hôn mình , hắn cũng nghiền ngẫm mà ra sức mút , đã chiếm được chiếc miệng ngọt dịu này , hắn luồn tay ra trước, bóp nhẹ cặp vú của Thu sau lớp áo , ôi sao nó mềm tới vậy , to nữa chứ mặc dù sau lớp áo, cơ mà kích thước lại không hề bị che phủ mất , Trường nứng cặc quá rồi, được bóp vú như này thì cỡ nào chịu cho nổi .

Nhanh tay , hắn cởi phăng chiếc quần ra để con cặc được thoải mái , cặc Trường dài phải cỡ 17-18 cm mà lại hơi cong cong sang một bên , con cặc đang lủng lẳng mà đánh qua hai bên đu đi đu lại . Trường đỡ Thu ngồi dịch ra , để cô ngồi gọn trong lòng hắn, còn hắn thì ngồi phía sau cô để Thu dựa người vào ngực mình , mái tóc thơm khiến trường như đang bay bổng , con cặc đang cà kê vào lưng Thu , cô chẳng có phản ứng gì cả .

Trường luồn tay thò vào từ cổ áo của cô , di chuyển dần xuống, cặp vú to quá , bầu ví rất đẫy đà , Trường thò hẳn xuống, gẩy chiếc áo lót của cô ra mà dùng tay ôm trọn lấy bầu vú của Thu , ra sức nắm bóp , cặp vú quá mềm , nó như được tạo hóa vun vén vậy , Trường chịu hết nổi rồi , hắn lột chiếc áo ngoài của Thu , cơ thể trắng ngần và thon thả đang hiện ra trước mắt hắn, mặc dù tối hôm động phòng đã được nhìn tận mắt nhưng lại không rõ như hôm nay, Trường muốn chảy máu mũi mất , hắn cũng cởi nốt chiếc áo của mình để có thể tiếp xúc với làn da của Thu .

Chiếc áo lót cũng được cởi vứt ra đất , Trường đặt Thu nằm xuống , hắn di chuyển lên mà nhìn cơ thể Thu đang nằm ở bậc nghỉ cầu tháng, phần trên đang lõa lồ , chẳng thể chịu được mà cúi xuống, hít hà lấy cơ thể đầy đặn và chín mọng của Thu. Trường đưa tay lên bóp bên bầu vú , hắn xoa bóp rất chuyên nghiệp , cư như luyện tập chỉ để chờ ngày hôm nay vậy. Trường xoa bóp rồi đưa miệng tới , ngậm lấy đầu ti của Thu.

“ Chụt “ –Trường ngậm mà mút mạnh 1 cái .

-“ư…..ưm….” –Thu kêu lên khe khẽ , miệng Trường thở ra cả hơi thở nóng bỏng, ngậm lấy đầu vú , Thu kêu như bản năng vậy. Trường ngậm, nút lúc thì lấy lưỡi đẩy đẩy núm ti , lúc thì ngậm cả bầu vú , mặc dù miệng hắn không đủ nhưng tham lam , cho nên muốn ngậm được càng nhiều càng tốt .

-“Ư…..ư….ư…”-Thu rên lên, cảm giác cơ thể cô đang hưởng ứng lấy những hành động của Trường . Trường nghe Thu rên , biết là cô không thể tỉnh ngay được . Hắn nhanh chóng trong đầu lóe lên suy nghĩ, rồi cúi xuống cầm hai bên cạp quần mà cởi nhanh ra , lột cả quần lót, hắn sợ chậm chạp là Thu tỉnh , cơ hội này, dù có bất kỳ ai cũng không thể cản hắn chiếm lấy .

Cơ thể của Thu bây giờ đã hoàn toàn không còn gì che đậy nữa , cơ thể ngọc ngà và thanh khiết , thủ tiết của người vợ giữ gìn cho chồng đang sắp bị Trường cướp đi . Trường cong người, nhấc hai bên đùi của thu dạng ra hình M , chiếc lồn hồng và có chút lông đang lún phún ở trên mu lồn , làm Trường thấy cực kỳ kích động . Chả biết Thu nghe lỏm hay học ở đâu, có thể cô tìm tòi trên mạng mà tỉa tót bộ lông lồn khá đẹp , chỉ để lại chút lông kia , không hề cạo sạch , chứng tỏ , Phúc cũng hay vục mồm vào mà liếm láp , mà mút lấy cái lồn tuyệt vời này , Trường không chờ đợi thêm được, cũng rúc mặt vào mà mút.

-“A…..ư....ư…” –Thu rên lên khi Trường đang ngậm nguyên cái lồn của cô vào miệng , mùi thơm từ sữa tắm hoặc cũng có thể là nước hoa mà chị em hay xịt vào âm đạo, Trường không biết , chỉ biết bây giờ nó rất thơm, cái mùi làm khơi dậy thú tính trong lòng của hắn .

Trường nút , liếm rồi gẩy cái hột le bé xíu trên mồng đốc , làm Thu oằn người lên, tay thì vẫn tham lam với lên bóp của cô, Trường không muốn tay của mình để không , như vậy sẽ lãng phí từng chút thời gian quý báu .

Nước lồn của Thu đã rỉ ra , như bản năng tiết dâm thủy để báo hiệu cơn nứng của giống cái đang khơi lên , Trường thấy ẩm ẩm , hắn biết cô đang hòa mình vào buồi địt trộm của hắn.

Nếu như thế này sẽ mất thời gian lắm , Trường đưa ngón tay kê vào lỗ lồn của Thu , hắn đút nhẹ vào lỗ lồn của cô .

-“a….ơ…. ơ…ưm…aaaa”-Thu rên lên , tiếng rên nghe dễ thương quá mức , Trường nghe mà muốn đút luôn cặc vào, nhưng sợ chưa đủ ướt , chưa đủ trơn tru nên phải bình tĩnh, tối nay chắc chắn cái lồn này thuộc về hắn .

Thu cứ nhấc mông lên theo từng cú móc của Trường, nước lồn đang rỉ ra đều đều, Trường cảm nhận sắp đủ rồi . Hắn liền tăng tốc , ngón tay quay ngọ nguậy như con đông tây trong lồn Thu , từng nơi ngón tay chọc tới là cô đều rên xiết ..

-“a….xít….ơ….. ưm…..xítttt …aaa”-Thu rên to hơn , cô cũng nứng lắm rồi, Trường móc như vậy thì không nứng sao được, lại còn tê tê của bia, bản năng của cô thức tỉnh chứ sao mà im lặng được.

Trường không móc nữa, hắn rút tay ra, kéo Thu quay lồn về phí hắn đang quỳ chân , nhấc hai bên đùi của Thu đặt lên đùi mình, hắn lấy hai ngón tay mà banh nhẹ mép lồn của Thu ra .

-“ ư…. Ư…- Thu rên lên , cô cảm nhận được hình như con cặc đang chuẩn bị tiến lồn của cô.

Trường lấy nước bọt của mình xoa lên đầu con cặc, rồi lấy nước lồn chấm chấm mà xoa đều lên, Trường kê vào , hắn ấn từ từ .

-“a….a…..đau…aaaaa”-Thu kêu lên, mặc dù say nhưng mà cơn đau đang báo với lý trí của cô , làm Thu hơi khe khẽ mở mắt , Trường nghe thu kêu lên, hắn đoán chắc chắn Thu sắp tỉnh rồi , phải nhanh gọn nếu không lỡ mất.

Trường dùng sức ấn ra vào con cặc, Thu thấy hơi rát ở mép lồn, nhưng mà do men chon en Thu mở mắt vẫn nửa díu nửa mập mờ , không nhìn rõ , vẫn cứ nghĩ là Phúc nên vẫn để cho Trường thò ra thụt vào con cặc trong lồn mình . Trường ấn mạnh hơn, dùng sức lơn chiếc hông chơi gái quá nhiều nên khá dẻo dai, Trường ấn tới được 2/ 3 conc ặc vào sau cú nhấp mạnh .

“a…..đau …quá…..ôi…aaaaa”-Thu kêu to hơn , hình như cô đã tỉnh thì phải, đang mải nhìn xuống dưới lồn xem là cái gì đang đâm vào lồn mình , Trương nhanh chóng rút conc ặc ra lại dùng hông mà ấn mạnh cái nữa .

-“a…. ôi…chết mất…đau….aaaa rát…quá …”-Thu kêu bây giờ cô tỉnh hoàn toàn rồi , ánh mắt ngước lên, cô hoàng hồn , giật mình, co chân giãy giạ là Trường??? cô vùng vẫy, co người lên trên để con cặc của Trường bị rút ra khỏi lông mình .
-Anh ..làm gì em vậy??? sao anh lại làm thế này ? –Thu nói, giọng cô như muốn khóc.

Trường nhìn Thu ,hắn lại không nói gì , hông lại tiếp tục mà địt Thu , con cặc ra vào trong Lồn nhanh hơn làm Thu đang giãy ra phải dừng lại mà kêu lên.


-Anh….. sao….aaaaa đừng mà…aaaa-Thu kêu lên tiếng khá to , Trường thấy vậy, ngả người áp sát xuống người cô, bịt mồm Thu lại , mặc cho tay cô đang đấm đang vả , hắn vẫn cứ bịt mồm mà nhấc hông địt liên tục vào chiếc lồn đang ngày một đỏ lên .

Thu chỉ biết giãy dụa, nhưng được vài phút , hình như cái lồn đang biểu tình với hành động của Thu , nước lồn đang chảy ra ngày một nhiều để hỗ trợ cho con cặc của Trường dễ dàng vào hơn .

-“ư…..ư…..um…. ưm…….”-Thu bị bịt mồm, chô chỉ biết kêu rên như vậy, dần dần tay của Thu như mất hết sức, không đấm không vả được nữa .

Trường thấy Thu như đang mất sức đi , hắn vui lắm , con cặc được tiếp thêm lực , nong lồn Thu ra mà cắm vào , Trường địt nhanh hơn , mạnh hơn , conc ặc vào sâu hơn .

-“ư….ư….. ư….” Mỗi tiếng “ ư “ của Thu là một cái dập của Trường , hắn cứ miệt mài địt, Thu bây giờ hết đau rồi , mặc dù vẫn còn ê ẩm bên dưới truyền lên , cô khóc , nước mắt chảy ra khóe mắt rơi xuống bậc nghỉ của cầu thang . Trường chẳng để ý mà cứ địt cô , tốc độ nhanh nhất có thể, Thu bấu chặt tay vào tay Trường đến độ tay hắn bật cả máu , nhưng Trường chẳng quan tâm, cái hắn để ý bây giờ là phải địt Thu tơi bời mới được .

Thu thấy bên dưới có cơn sướng đang dồn nén mà đẩy lên , cô bây giờ mắt nhắm nghiền, tay không bấu được nữa, chân tay như đang bủn rủn mà chờ đợi cơn sướng khoái đưa cô lên đỉnh , Trường nhìn Thu đang nhắm mắt , như là cô đang hưởng thụ , hắn bỏ tay khỏi miệng cô ra .

-“ a…..ôi…aaa….a…a…. “-Thu rên lên, miệng cô được thoải mái, từng tiếng rên được vang lên , tiếng hông của trường va vào bẹn Thu quyện với âm thanh rên vô cùng gợi dục của cô , làm không khí tại chiếc cầu thang như chốn lạc thú .

-“a…… a….aaaa…..a….ư…..ơ….ơ….aaaaa”-Thu rên , những tiếng rên khác nhau đang được miệng cô biên soạn mà đẩy ra ngoài .Thu sướng , cô đã bị cơn sướng đè nén tâm trí rồi, mặc đù có một chút tâm thức biết là cô đang bị Trường hiếp dâm , nhưng mà hắn đang địt cô sướng quá , chân tay không còn sức mà phản kháng, chút ý thức ấy làm cô cảm thấy có lỗi với Phúc khi cơ thể lại phản ứng đồng lõa với Trường . Trường bị chiếc lồn này co bóp dữ dội quá , mới hơn có 10 phút mà đã không chịu được nữa rồi, Thu cũng vậy cô cong người lên , sắp lên đỉnh rồi .

-“a……á á..aaaaa”-Thu co giật lên đỉnh .

Trường biết vậy, lấy tay mà nâng hông của thu lên để con cặc đâm sau hơn nữa , hắn cũng muốn ra lắm rồi, đang rất gượng ếp để kéo dài.

Thu bấu ngón tay , cô gồng người, một cơn sướng đang lan tỏa toàn thân , dâm thủy như được lệnh mà ồ ạt đổ ra , bám vào chiếc bao cao su bóng loáng , Trường cũng chịu hết nổi.

-“ơ….hơ…hơ…” hắn nhấc hông cô lên mà đút cái cuối cùng , bắn xối xả vào lồn của Thu , cặc vẫn còn đút ra vào để hết cơn sướng, Thu đang nằm xụi lơ bên dưới.

Trường nhanh tay , với cái điện thoại trong túi quần , hắn chụp lén 1-2 tấm để sau này còn dễ hành xử.Trường nhấc hông ra rút chiếc bao cao su đang đầy ụ tinh trùng , cầm trên tay , dơ sat vào mặt Thu đang đỏ bừng mà thở hổn hển.

-Cảm ơn em, em tuyệt vời quá..-Trường nói, giọng nói cực kỳ thỏa mãn.


Thu lúc này ngồi dậy, cô khóc, tiếng khóc rất to, dơ tay vả vào mặt trường cái “Bốp” thật đau điếng rồi vơ quần áo, sụt sùi khóc lóc, cô khóc rất thương tâm, Thu chạy lên tầng , nhưng có vẻ lồn đang khá rát và đau thì phải nên cô đi lên có chút hơi khó khăn.

Trường nhìn theo , cũng tiếc lắm, định làm thêm hiệp nữa mà Thu phản ứng gay gắt quá , thôi thì để lần sau vậy. Hắn nở nụ cười rất dâm dê, nhìn theo bóng dáng đẹp tuyệt vời của Thu đang đi vào phòng.

Trường xuống dưới nhà, hắn vào nhà tắm, tắm qua một lượt cho thoải mái, con cặc hôm nay được sướng, Trường cực kỳ thỏa mãn, hắn nhớ lại tiếng rên và cơ thể của Thu mà cười như một tên điên trong nhà tắm .

-Hôm nay khá ít, rồi xem lần sau, anh sẽ hành em như nào.-Trường nhìn vào gương rồi nói , hắn lại nở nụ cười lần nữa.

Sáng hôm sau, Phúc tỉnh dậy, đầu hơi choáng váng , anh ta đi xuống nhà thấy Trường đang nằm ở ghế sofa, Trường nghe tiếng bước chân cũng tỉnh dậy , hắn nhìn Phúc rồi nở nụ cười chào hỏi.

-Qua say quá, không về được, ngủ nhờ ở đây .-Trường ngáp nói.

-Không sao, sáng nay ông đi dạy không? –Phúc hỏi

-Không, chắc tôi xin phép về ngủ đây , chứ mệt quá . –Trường nói , hắn to ra như chẳng biêt gì về tối qua cả.

-Ư, vậy hôm nào qua nhậu tiếp nhé , chứ giờ cũng có bạn bè tới đây mấy đâu .-Phúc nói, từ khi anh ta và Thu kết hôn, rất ít khi mời bạn tới nhà, vì vợ của anh ta đẹp như vậy, cũng sợ bạn bè nhòm ngó rồi soi sét .

- Ok ông, thôi tôi về đây.-Trường nói , hắn nở nụ cười chào tạm biệt Phúc , nụ cười cực kỷ đầy ẩn ý nhưng Phúc hoàn toàn không bết .

Sau khi Trường ra về , Phúc lên nhà, anh ta tới lay Thu dậy .

-Em ơi, không khỏe ở đâu à? –Phúc ân cần hỏi vì giờ này hàng ngày, Thu đã dậy rồi.

-Nay em mệt…. anh tí ăn tạm cơm ở ngoài nhé….-Thu nói, giọng cô khá mệt mỏi, Phúc lo lắng nhưng cũng chỉ biết hỏi han rồi để cô nằm nghỉ, xuống nhà dọn dẹp chiến trường hôm qua .

Thu đang cuộn mình trong chăn , cô khóc, lại những giọt nước mắt của sự tội lỗi, của sự cay nghiệt đang chảy ra, Thu chẳng biết nên làm gì nữa …. Cô bất lực cứ nằm đó mà khóc thôi….
Cả ngày hôm đó, Thu nằm trong giường , cô không bước chân ra ngoài . Dù gì hôm nay cũng là ngày nghỉ , cho nên cô cũng chẳng buồn dậy . Nghĩ lại đêm qua, cô say quá, chẳng biết gì cả, đến khi tỉnh một chút, thì vẫn còn dư âm của men cho nên mới nghĩ Trường là Phúc , mới đồng tình để hắn làm vậy. Đến khi cô nhận thức được thì quá muộn rồi , Trường đã xâm hại cô , làm cơ thể cô bị vấy bẩn. Nhưng Thu cũng đang nghĩ tới lý do Trường uống nhiều quá nên mới bị say không biết gì , làm theo bản năng và cũng chính cô cũng say mới tạo ra cơ hội cho hắn .

Thu mệt mỏi , vì là người luôn vui vẻ hòa đông cho nên cô vẫn còn 1 chút lý do gì đó trách bản thân chứ không phải hoàn toàn là tại Trường, nếu cô không say , sẽ không như vậy .
Nhưng cô chợt nhớ ra, hôm qua Trường chơi cô không bao, lại bắn thẳng vào lồn cô. Cô giật mình chạy ra ngoài tiệm thuốc tây mua liều thuốc chống thai khẩn cấp. Từ hồi bắt đầu quan hệ, cô luôn bắt Phúc mang bao cao su, nay lại bị người khác chơi không bao, Trường lại người đầu tiên bắn tinh trùng vào lồn cô, cô khóc không ra nước mắt, thầm nghĩ bị hiếp dâm mà có bầu thì cô chỉ có nước nhảy cầu mà thôi. 

“Ting…ting…” Tiếng tin nhắn phát ra , Thu với tay cầm lên đọc là Trường .

“Anh xin lỗi chuyện đêm qua, anh say quá không biết gì cả, thấy em say cho nên anh cũng cố gắng đưa em lên phòng , lúc đó anh nghĩ nếu em say cũng gục luôn ở đây cùng anh thì sáng mai Phúc dậy nhìn thấy sẽ hiểu lầm. Anh cũng chỉ vì không muốn xảy ra hiểu nhầm cho nên mới làm như vậy , nhưng dìu em tới cầu thang , bỗng nhiên em ôm lấy anh rồi hôn anh, đòi làm chuyện đó …..nên anh không cản lại được…..chắc lúc đó em nghĩ anh là Phúc .Anh cũng say cho nên khó giữ được tỉnh táo, anh xin lỗi em nhiều vì đã làm như vậy….”

Trường nhắn tin nói mà trơ trẽn đến như vậy , hắn hoàn toàn tỏ ra mình là người vô tội , hắn thậm chí còn đang muốn giúp Thu tránh khỏi hiểu nhầm với chồng, xong chính cô là người đã chủ động gạ gẫm hắn , chính cô tưởng hắn là Phúc , cái ký ức tưởng là Phúc thì có trong đầu cô , những đoạn trước thì cô không nhớ , nếu như Trường nói là sự thật thì chính cô phải là người lên tiếng mới đúng . Cô hoang mang , nắm tay mà bấu chặt vào chăn .Cô nhắn tin lại cho Trường :

‘Em không nhớ chuyện tối qua, nhưng mà lúc chuẩn bị làm….em đã đẩy anh ra rồi cơ mà? Tại sao anh còn làm vậy? “ Thu hỏi

“Tại…em đẹp quá…. Tới đoạn đó rồi làm sao mà anh có thể khống chế và kìm hãm được … anh xin lỗi nhiều lắm , mong em tha thứ cho anh . “ Trường nhắn lại.

Cuộc trò chuyện đi vào im lặng , Thu ngồi đó mà gục đầu xuống , chuyện này thực sự nó là tai nạn bất ngờ , cho nên người như Thu sao mà chấp nhận ngay được, cô mặc dù cũng vơi đi rồi , coi đó là việc không may xảy ra nên cũng nhẹ nhàng hơn , nhưng còn chuyện Trường đã làm chuyện đó , lỡ có người biết thì sao??? Trường đi kể thì sao ??? ai biết được hắn có kể với ai không?? Vì có rất nhiều người muốn làm tình với cô, điều đó cô giám chắc chắn kể cả cô đã có gia đình, vì cô xinh đẹp .Nếu như có ai biết được , rồi chắc chắn sẽ lan truyền ra và cô sẽ mất đi nghề giáo mình cố gắng vươn tới, thậm chí gia đình cô cũng vì chuyện này mà tan nát . Cô yêu Phúc , điều đó là sự thật , cô không bao giờ muốn nó xảy ra một lần nào cả, nhưng bây giờ đã lỡ rồi, đành phải nhờ Trường giữ chặt mồm miệng .

Hôm đó Thu cũng xuống nhà, hôm nay Phúc ở nhà vì sợ cô bệnh . Cô càng thấy những hành động quan tâm của Phúc thì càng đau lòng hơn .Đến tối, Phúc hôm nay ở nhà nên muốn làm nháy với vợ vì cũng vài hôm rồi, nhớ cái lồn thơm tho kia lắm rồi, nhưng Thu lại từ chối, cô nói vẫn còn thấy mệt và chóng mặt quá. Hôm khác sẽ chiều Phúc , Phúc đành im lặng mà nằm ôm vợ, chỉ có Thu là đầu óc vẫn còn đang rất hoang mang .

Sáng sớm hôm sau Phúc dậy đã thấy Thu chuẩn bị đồ ăn sáng rồi , cô như kiểu đứa trẻ con bị mắc lỗi, làm việc để bù đắp lại lỗi lầm của mình vậy .

-Ui chà… nay vợ dậy sớm thế . –Phúc đi tới nói rồi ôm Thu từ sau , dáng người cô đẹp quá , mặc tạp dề mà vẫn cứ đẹp.

-Anh vệ sinh rồi ăn sáng ạ -Thu nói, giọng của cô có chút mệt mỏi vì qua thức hơi muộn, nay lại dậy sớm.

-Ưm , vợ anh nay mệt thế , nếu mệt quá thì xin nghỉ hôm nay đi vợ .- Phúc thấy vợ mình hơi mệt thì thơm lên má cô rồi nói.

-Dạ không sao, nay em dạy sáng thôi , chiều được nghỉ mà . –Thu nói.

Phúc cũng không nói gì nữa mà đi vệ sinh rồi ra ăn sáng , hôm qua anh ta không đi được cho nên hôm nay phải đi thêm cố gắng nốt mấy ngày nữa rồi về làm của mình .

Sau khi ăn sáng xong, Phúc thơm vợ rồi ra lấy xe phóng đi , Thu cũng sửa soạn rồi lên trường . Đi tới nhà xe , Thu đi tới một chỗ trống cất gọn ít đồ cá nhân vào cốp chuẩn bị lên phòng hội đồng . Cô hình như đang rất gấp rút, như muốn tránh né ai vậy . Bỗng tiếng xe ga đi tới , Thu hơi nghiêng đầu nhìn, là Trường , cô vội vàng đi lên trên phòng hội đồng .

-Thu ơi , chờ anh chút –Tiếng Trường gọi phía sau làm cô hơi giật mình , nhưng cũng kệ, cô cắm đầu đi thẳng lên trên . Trường nhìn theo , hắn ta cười, có lẽ hắn sẽ tấn công dồn dập để cô thoải mái hơn mới được .

Lên tới Phòng hội đồng , Trường thấy Thu đang ngồi ôm điện thoại , khuôn mặt không mấy vui vẻ , hắn liền đi tới .

-Em nay dạy chiều không ? –Trường tiến lại gần mà hỏi

-Không anh . –Thu đáp , giọng hơi cọc một chút . Trường cũng chẳng quan tâm , nhìn cô đang ngồi mà Trường nhớ lại thân thể trần truồng của Thu đang bị mình địt , hắn lại nứng cặc nữa rồi, hôm đó thật sự vẫn chưa đã, hắn vẫn muốn làm thêm 2-3 hiệp nữa nhưng mà….tiếc quá .

-Thế chiều đi uống nước được không??? Anh có chuyện muốn nói với em . –Trường hỏi.

Thu không đáp, cô như phớt lờ đi lời nói của hắn ta, cô chỉ muốn nhanh chóng tới giờ vào dạy . Tiếng trống báo vào học vang lên , Thu vội vàng cắp đồ mà lên lớp dạy , cô đi rất nhanh , Trường đứng đó mà khuôn mặt vẫn vui vẻ .

Thu vừa đi vừa nghĩ, hay chiều nay nên hẹn anh ta hoặc vài hôm nữa hẹn anh ta để nói chuyện đêm qua, giữ kín miệng không được để chuyện này lọt ra ngoài . Thu thấy nên gặp càng sớm càng tốt , cô nghĩ nên như vậy sẽ yên tâm hơn, lỡ mai kia Trường đi kể thì sao ….

Nghỉ giải lao, Thu không xuống phòng nữa mà ngồi trên lớp chờ dạy , cô lấy điện thoại ra nhắn tịn cho Trường hẹn gặp chiều nay tại quán nước , cô cũng có chuyện muốn nói với hắn .Trường nhận được tin nhắn thì vui lắm , hắn đang suy nghĩ và sắp xếp bước tiếp theo , hắn muốn chiếm được hoàn toàn cơ thể của cô sao cho mãn nguyện nhất .

Khi tan học , Thu cũng ra lấy xe mà phóng về mất hút , Trường ra tới nơi nhưng không gặp được , hắn nhìn thái độ của Thu , trong bụng lẩm bẩm, chắc chắn phải địt được cô , cho cô lên bờ xuống ruộng phải năn nỉ hắn địt .

Thu về nhà, Phúc thì tối mới về được , cô chạy ra đường mua tạm gì đó về ăn , tối sẽ nấu cơm chờ Phúc ăn sau vậy .Bỗng có tin nhắn , là Trường nhắn tin cho cô .

“Mấy giờ vậy em? ở đâu vậy ? “- Trường hỏi

“Tùy anh , em muốn gặp nhanh rồi về “-Thu trả lời .

“Vậy quán café xx nhé . 1h nhé . Anh ra đó trước . “ -Trường nói.

Thu đáp mỗi chữ vâng , cô cũng nằm ngủ một chút , lát dậy thay quần áo rồi ra đó sau .

Đến giờ, Thu thay quần áo rồi ra quán, cô tái mặt…. đây…là quán café riêng tư mà?? Nơi này dành cho các cặp đôi , có buồng riêng , đây là loại mô hình mới mở , khá đẹp ,nhưng mà …. Chỗ này…. Vào có tiện không đây ??? Thu băn khoăn , cô ngập ngừng , nhấc điện thoại gọi cho Trường .

“Ơi, anh đây, em tới chưa?” –Trương nghe máy

“Rồi, nhưng sao lại ở đây?? em không vào đâu, ra chỗ quán khác đi em ra trước . “- Thu nói, cô không thích nơi này, với lại giờ mà đi vào tí đi ra người khác nhìn thấy thì sao??? Hiểu lầm chết mất .

“Em ra chỗ khác người ta nghe được mình nói chuyện thì chết à? ở đây nó kín đáo , không ai biết , anh lo nghĩ sợ chuyện của anh với em ai nghe được .”-Trường nói , hắn cứ như là một người rất tốt vậy.

Thu nghe Trường nói , cũng khá có lý , cô nghĩ bụng nếu mà mình để nguyên cây này , đang mặc áo chống nắng với đeo kính thì khó mà nhận ra được , thôi đành vào nói chuyện cho xong , nhanh còn về .

“ Anh ra đón, em không biết chỗ nào .”-Thu lười biếng nói , cô cực kỳ không ưa ở đây .

Trường vội vàng tắt máy, hắn đứng dậy ra đón Thu , cô trùm kín mít làm Trường cũng khó nhận ra , đi lên tầng 3 , nơi này có 3 phòng , khá rộng , trên tường cũng có mấy cái trang trí như quán café bình thường, chỉ là nó quây lên thôi , này rất thích hợp với đám học sinh choai choai đưa người yêu lên đây hú hí .

Thu với Trường vào trong, Trường đóng cửa , Thu đưa mắt nhìn xung quanh , có bàn nhưng là loại ngồi bệt xuống đất , có cửa sổ nhưng khá bé chắc chỉ để cho phòng thoáng hơn thôi , cũng khá mát mẻ và sạch sẽ , không hề có mùi gì cả , ở đây họ dùng sáp thơm thì phải .

-Em uống gì ? –Trường hỏi.

-Thôi, em chỉ muốn nhanh chóng còn về ạ -Thu nói , cô kéo chiếc áo chống nắng xuống , khuôn mặt xinh đẹp hiện ra , Trương chăm chú nhìn khuôn mặt đó , nhưng rồi phải kìm chế lại .

-Cứ uống đi , nhanh chậm gì vài phút .-Trường nói, Thu đành gọi một ly nước cam.

Thu bắt đầu cởi chiếc áo chống nắng ra cho đỡ nóng , hôm nay thu mặc chiếc quần jean và áo phông trắng , nhìn cực kỳ đẹp mà lại rất lịch sự ,5 phút sau thì nước cũng lên tới nơi .Chờ Thu uống nước rồi Trường mới lên tiếng .


-Em có chuyện gì muốn nói với anh à? –Trường hỏi.

-Anh cũng định nói gì đúng không? Anh nói trước đi .-Thu đáp.

-Ừ, là chuyện đêm hôm đó , anh rất xin lỗi em , thực sự anh không không hề muốn như vậy …nhưng ….-Trường nói , hắn tỏ ra cực kỳ khổ tâm.

-Nếu như trong tin nhắn mà anh nói với em, đó cũng là lỗi tại em hôm đó , cho nên em mong anh chuyện này hãy giữ kín trong miệng, coi như đây là tai nạn, chuyện xảy ra rồi, em có lỗi trong đó, nên không muốn chuyện này thêm rắc rối . Anh hiểu ý em không? –Thu nói một tràng .

-ừm….anh hiểu, anh sẽ giữ kín là chắc chắn rồi , nhưng mà sau khi trở về, anh nghĩ anh yêu em mất rồi… -Trường noi, tay hắn với ra cầm lấy tay Thu , Thu giật mình, cô rụt lại khó chịu nhìn Trường , không ngờ hắn ta lại vô sỉ như vậy.

-Em có thể cho anh xin một lần được làm như vậy nữa được không? –Trường rướn người tới chỗ Thu, cô nghe xong thì tát cái “Bốp” vào mặt Trường , cô cầm cốc nước Cam mà tạt thẳng vào mặt Trường , tức giận đứng dậy mà bỏ về .Trường ngồi đó nhìn Thu rời đi mà vuốt nước Cam còn chảy trên mặt , hắn ta vẫn cười , nụ cười rất khó chịu ….
