Chương 3
Thu trở về nhà, cô tức giận mà vùng vằng cả xe lẫn đồ đạc vào một góc sân , vào trong nhà cô tức giận ngập trời , tại sao Trường lại nói với cô thô bỉ như vậy, tại sao hắn ta có thể nói ra những lời ghê tởm như thế??? Cô cứ tưởng rằng hôm nay tới nói chuyện để chấm dứt những dòng suy nghĩ qua nay đang bừa bộn trong đầu , ai ngờ … Trường lại đốn mạt như thế. Thu càng nghĩ càng tức hơn , cô ngồi mà vừa tức vừa tự trách mình .

Ting…ting…

Thu mở điện thoại lên , cô run rẩy, làm rơi cả điện thoại xuống , Trường gửi tin nhắn, trong đó kèm 2 tấm ảnh lúc đêm hôm đó làm tình với cô, Thu như ứa gan …cô hoảng loạn, hắn ta chụp không hề xa mà là chụp một tấm khuôn mặt của cô , một tấm là cơ thể của cô đang nằm dưới hàng của hắn.Thu bất lực, cô lại khóc, khóc vì uất nghẹn vì tủi hờn…tại sao lại ra nông nỗi này…

Thu gọi cho Trường , hắn ta nghe máy rất nhanh .

“alo, sao gọi anh gấp thế’-Trường nói, giọng nhăn nhở.

‘Sao anh khốn nạn như vậy? tôi không ngờ con người anh lại như vậy đấy .”-Thu mắng .

“Khốn nạn thì sao? “-Trường hỏi lại .

“Anh…anh… tôi sẽ kiện anh vì tội hiếp dâm . “ –Thu rất tức giận .

“Ok” –Trường tắt máy bụp cái , giọng nói đầy thách thức , hành động tắt ngang như này Thu cũng không biết nên phải làm gì nữa, cô đau đớn mà ôm điện thoại khóc , số phận của cô tại sao lại nghiệt ngã như vậy .

Thu nhắn tin .

“ Anh muốn gì ? “-Thu hỏi

“Muốn gì thì em phải rõ chứ ? “Trường trả lời.

“Ngoài chuyện đó ra , tôi có thể đưa anh tiền , anh muốn bao nhiêu ? “ Thu nhắn tin lại, cô gấp gáp,hắn muốn gì tất nhiên là cô biết rất rõ .

“Anh không cần tiền, anh chỉ cần em phục vụ anh một lần , rồi anh sẽ xóa và chuyển trường , không xuất hiện trước mặt em nữa . “ –Trường nhắn.

Thu im lặng , cô không trả lời nữa, nói gì nói hắn vẫn muốn được làm tình , như này không được , cô không thể để cho hắn làm được , nhưng mà không đồng ý ?? hắn ta gửi cho tất cả về ảnh của cô thì sao??? Chồng cô biết liệu có tin cô không??? Bố mẹ cô biết sẽ nghĩ sao ??? bị người đời nói ra nói vào khi sinh được cô con gái đi ngủ với người khác bị tung ảnh !!! mặc dù lần đó cô không hề biết nhưng…. Ai tin cô??? Ai là người hiểu cho cô??? Kể cả bố mẹ và chồng cô tin , nhưng mỗi khi ra đường …lại có người chỉ trỏ L((( .

Thu quay cuồng đầu óc về những suy nghĩ hậu quả chuyện này xảy ra .Vậy nếu mình chấp nhận ??? làm tình với hắn một lần thì sao?? Hắn sẽ giữ lời mà chuyển trường chứ?? Hắn sẽ không xuất hiện ở đây nưa và xóa hết hình của cô đi thật không??? Rất nhiều câu hỏi , làm Thu như muốn ngất đi vì não đang quá tải .

Thu đứng dậy , cô mệt mỏi cơ thể như người mất hồn , xuống bếp chuẩn bị bữa cơm cho Phúc , cô cố gạt đi chuyện này , giờ phải nấu cơm để Phúc về có được bữa cơm gia đình ấm cúng nhất .

Tối đo Phúc về, anh ta ôm vợ thật chặt , lý do hôm nay đi xem được một mô hình đúng với ý của anh ta , rất đẹp và tiện lợi, chỉ còn cần một khoảng thời gian theo dõi và học hỏi ở mô hình này là sẽ về thực hành được , chỗ đó cách nhà tận 40km lận , vẫn là trong tỉnh , vẫn cố gắng đi ngày về tối được .

Ăn cơm xong hai vợ chồng ngồi xem tivi rồi lên phòng , hôm nay Thu lại chủ động làm tình với Phúc, cô hôn Phúc mãnh liệt , Phúc cũng thấy Thu hôm nay khác quá , nhưng cư nghĩ là do mấy nay không có làm tình cho nên Thu mới như vậy, Phúc lại đâm ra tự trách bản thân không quan tâm vợ . Còn Thu , cô làm tình mãnh liệt như vậy là muốn chuộc lại lỗi lầm của mình .

Phúc đè Thu xuống chiếc váy ngủ ren ren màu đen bị lột xuống bụng ,cặp vú đẫy đà được phơi ra , phúc thích cặp vú này lắm, anh ta xoa bóp rồi mút đầu ti , Thu vì đang muốn làm tình thật cuồng nhiệt cho nên cơ thể bị kích thích nhanh chóng , cặp vú cứ hết bên này bị nút thì bên kia bị bóp làm cô thấy sướng và dễ chịu quá .

-“ư….ưm……ưm….”-Thu rên lên …

Thu xoa đầu chồng , rướn lên để cặp vú được úp toàn bộ vào mặt Phúc .

Phúc luồn tay xuống , lồn của Thu đã ướt nhẹp rồi, hôm nay cô lạ quá nhưng cũng dâm quá , nước lồn chảy nhiều hơn mọi ngày .

Phúc không chịu được mà cởi phăng cái quần ra, lấy con cặc đang chào cờ hết cỡ của mình mà ấn nhè nhẹ vào lồn của Thu ..Nhưng cô lại lồng dậy , cầm lấy con cặc của Phúc mà sóc, cô đưa cả miệng xuống mút cặc cho Phúc, cô muốn là cho Phúc phải thật sung sướng khi bắn tinh . Thu cứ ngập lặn bên dưới háng của Phúc , anh ta vuốt tóc của cô, ấn đầu cô sâu hơn . Phúc như sắp bắn thì phải,anh ta đỡ cô ra , ngồi nghỉ tầm 2-3 phút lấy bao cao su mang vô , cho con cặc xuôi cảm giác bắn tinh , anh ta lại đè Thu ra tiếp , lần này cô không cản nữa, con cặc đang được đưa từ từ vào lồn của thu .

-“a…..aaaa….aaaaa”-Thu rên lên .

Phúc dùng sức một tay bám vào eo một tay chống xuống đệm mà địt, mà hẩy mông thật mạnh vào lồn Thu , cô nứng quá , vòng tay mà kéo Phúc nằm xuống đè lên người mình .

-“aaa….ôi...aaaaaa” –Thu rên rỉ, thật ra từ bữa giờ nào được địt một lần sung sướng ngoài lần bị Trường địt . Cô rên lên chủ yếu để kích thích chồng , trong một bài viết trên mạng , chị em nên khẩu dâm cho chồng khi làm tình, như vậy tăng ham muốn và làm người chồng càng thêm hứng tình .Thu đọc được nên cô cũng cố gắng mà dùng giọng điệu ngọt ngào nhất của mình rên cho Phúc, cô biết phúc yếu và cũng không to lắm, điều đó làm anh ta chắc chắn sẽ tự ti, cho nên Thu cần phải biết những thứ này để cho chồng thêm thăng hoa hơn .

Phúc địt thêm vài cái nữa, anh ta bắn xối xả vào cái bao cao su , cô ôm chặt lấy chồng không buông , cô yêu Phúc rất nhiều, cô rơi 1 giọt nước mắt.

Sáng hôm sau , Thu dậy, cô vẫn làm đồ ăn cho chồng , hai người dùng vui vẻ rồi mới ai làm việc nấy , Thu muốn cuộc sống cứ như này , sự cố kia chỉ mong là cơn mơ , sẽ qua khi cô thức dậy , nhưng hiện thực phũ phàng đang chờ đón Thu hàng ngày , cô đến trường mà chỉ mong tránh được mặt Trường , hoặc là cô sẽ gặp và từ chối thẳng thừng , cứng rắn để xem hắn có thể làm gì .

Cô đi vào trong , ngồi vào phòng hội đồng , tâm trạng mông lung . Cô nghĩ phải nên chấm dứt chuyện này để bản thân được thoải mái, cô nhất định phải nói với Trường, phải cứng rắn để vượt qua.Lúc đi lên dạy, Trường có đi sau Thu , hắn chủ yếu ngắm bờ mông căng tròn và dáng eo thon gọn của cô . Thu dừng lại, cô quay mặt ra sau .

-Anh trường…-Thu gọi . Trường nghe vậy thì hơi ngạc nhiên , hắn tức tốc chạy lên cạnh Thu.

-Em gọi anh à ?- Trường hỏi

-Vâng, chiều này tôi muốn nói chuyện rõ ràng với anh , tôi sẽ không nhượng bộ đâu . –Thu nói .

-Ok, tùy em, vẫn quán cũ nhé ? –Trường nói .

Thu không đáp, cô đi thẳng , đôi chân dài bước nhanh thoăn thoắt , Trường háo hức trong lòng, vậy lại cô đồng ý gặp ở đó tiếp rồi . Thu thật ra thấy ở đó cũng được, nó riêng tư , vì khi nói chuyện này cô rất cần sự riêng tư và tế nhị , đây không phải chuyện bình thường, cô không muốn ai nghe được cả, thu thở dài một cái rồi lên dạy mau chóng kết thúc một ngày mệt mỏi .

Chiều hôm đó , vẫn thời gian đã hẹn Thu vẫn nguyên combo áo chống nắng kính râm , không hề lộ ra chút sơ hở nào để người khác nhìn thấy .Lần này Trường nhắn số buồng cho cô cho nên Thu chỉ việc tới và đi vào , Trường nhắn tin số phòng mà cứ như đi check gái vậy !!!.

Thu đi vào , cô cởi chiếc áo chống nắng ra , tháo cặp kính xuống.

- Anh gọi nước cam cho em rồi, người ta mang lên luôn đấy . –Trường nói khi thấy Thu vào , hôm nay cô mặc chiếc váy tới bắp chân , bên trên hở đoạn ngực và lưng nhưng không hề hở hang quá ở những chỗ đó , chỉ đến đoạn cần dừng là dừng .

-Vâng –Thu đáp, cô ngồi xuống .

Nước được mang lên ngay sau đó , Thu đón lấy rồi khuấy đều, ở nhà thì cô rất hùng hổ cơ mà tới đây lại chưa biết mở miệng thế nào .

-Em nghĩ sao về hai bức ảnh anh gửi ? và lời đề nghị của anh . –Trường hỏi .

Thu hoang mang, bây giờ sao đầu óc cô lại trống rỗng thế này .

-Tôi không đồng ý, tôi sẽ cứng rắn tới cùng. –Thu nói, cô cố gắng phải bình tĩnh để trả lời .

-Tốt , anh sẽ làm theo ý em . –Trường cười nói .

-Anh….. –Thu tức giận mà chỉ tay vào mặt Trường , cô thực sự bé tới tời chưa bao giờ tức giận thế này.

-Em nghĩ xem ?? anh sẽ cho mọi người thấy tấm ảnh này của em , rồi sẽ xảy ra những gì, chắc em cũng biết rõ, anh là đàn ông, anh sợ gì ???? anh chưa có vợ , anh sẽ chẳng mất mát gì cả. –Trường nói, hắn nở nụ cười cực kỳ đê tiện .

Thu lại bị dòng suy nghĩ trưa nay ùa về, cô lại ngồi im cúi mặt xuống suy nghĩ, hai tay đan vào nhau .

-Em chỉ cần làm một lần , anh sẽ làm theo đúng với những gì anh hứa .- Trường mon men tới gần Thu từ lúc nào , cô đaNg suy nghĩ cũng chẳng để ý , Trường vừa nói vừa đưa tay ra, hắn cầm lấy tay Thu , nhưng Thu vẫn chưa tỉnh , cô vẫn đang đắm chìm vào những dong suy nghĩ ….
-Anh nói cái gì vậy??? buông tay ra nếu không em hét lên đấy. –Thu bất chợt nói , Trường cũng hơi chột dạ , hắn ta lùi lại chỗ ngồi .

Trường im lặng không nói gì cả, thật sự là chỉ muốn dọa Thu , hắn rất muốn được thưởng thức cơ thể cô một lần nữa rồi hắn rời đi đâu cũng được , đó là tâm nguyện của hắn .Thu nhìn sâu vào con mắt của Trường như đang dò xét suy nghĩ và ý định của hắn . Cô biết hắn ta muốn gì, rất muốn gì , làm sao cô đồng ý được??? làm gì có người đàn bà nào đồng ý cái yêu cầu khó thể chấp nhận này được .

Trường bỗng dưng đứng dậy, hắn đi ra ngoài cửa , đi xuống dưới thanh toán và ra về, Thu chẳng hiểu ??? cô thấy hắn như vậy cũng chả hiểu tại sao??? Đang muốn ép cô sao lại bỏ về???thôi mặc kệ, cô cũng đứng dậy mà dắt xe ra về luôn . Về tới nhà, hôm nay Phúc lại về sớm quá, tầm này đã về rồi .

-Em đi đâu vậy ??? ra ngoài tầm này ốm chết . –Phúc quan tâm hỏi.

-Nóng quá, em ra ngoài uống cốc nước . –Thu nhăn mặt , ra gặp Trường làm gì không biết, để cho Phúc về nhà không thấy cô đâu .

-Ừ, anh vừa về không thấy em định gọi điện mà tưởng em lên trường . –Phúc nói.

-Dạ, anh có uống nước không?? Em chạy ra mua cho ? –Thu quan tâm hỏi

-Không, anh về có tí thôi , em có uống nước hoa quả thì mua về để tủ mà làm uống dần, chứ nắng nôi này đi làm gì cho khổ . –Phúc đi tới cầm tay vợ đi vào trong nhà .

-Anh về làm gì mà tí đã đi rồi?? nắng như này ở nhà rồi mai đi cũng được mà ? –Thu hỏi.

-Anh về là báo với em , anh đi xuống khu Thái Thụy ấy , có mô hình đó chủ ở đó cũng rất nhiệt tình, hứa giúp anh về chuyện tư vấn mở mô hình , sẽ dắt anh đi xem mấy chỗ của bạn ông ấy nữa . –Phúc nói.

-Vậy thì tốt quá rồi ạ !-Thu đáp.

-Nhưng mấy mô hình của bạn ông ấy hơi xa, sang tỉnh khác cho nên anh về báo với em và lấy quần áo, sợ em ở nhà buồn nên phải về nói trực tiếp . –Phúc nói , anh ta luôn như vậy, yêu thương vợ, mặc dù không muốn nhưng mà đi thì mới tìm hiểu được nhiều mà có kinh nghiệm để mở .

Thu biết Trường đang lo nghĩ cho gia đình , nhưng mà xa chồng mấy ngày với một người mới cưới như cô, thật sự rất khó chịu đựng , nhớ lắm chứ .

-Anh đi bao lâu vậy ? –Thu hỏi, giọng cô có chút buồn.

-Chắc 2-3 ngày thôi vợ , anh sẽ về sớm mà. –Phúc thơm lên môi Thu . Thu cũng đáp lại, cô buồn man mát nhưng cũng đành chấp nhận .

Phúc cầm quần áo nãy về đa chuẩn bị , thơm vợ lần nữa rồi đi r axe lên chỗ nhà người kia, đang chờ hắn để đi luôn tranh thủ trước khi trời tối. Thu nhìn theo mà cứ như tạm biệt chia ly mãi mãi vậy .

-Anh đi cẩn thận nhé –Thu nói với theo, Phúc dơ tay chào tạm biệt cô .

Chiếc xe khuất dần sau con đường , Thu lủi thủi vào nhà một mình , nhưng rồi cũng tấn an bản thân có 2-3 ngày thôi là Phúc lại về rồi , có gì đâu chỉ như anh ta đi công tác thôi mà .

Ting…ting….

“Anh vẫn chờ em trả lời “ –Tin nhắn của Trường , Thu đọc mà tâm trạng lại xầm đi trông thấy, cô chẳng thể nào mà không suy nghĩ được . hai bức ảnh trong tay trường có thể bị tung ra bất cứ lúc nào, Thu như nghĩ ra một cách, cô lại cười tươi rạng rỡ .

Cái chủ chốt là hai tấm ảnh kia , cô phải xóa được thì mới an tâm mà kê cao gối ngủ. Thu suy nghĩ, vận dụng chất xám trong đầu , thời điểm này là tốt nhất , Phúc không có nhà, cô có thể đi lại thoải mái , abya giờ phải tìm cách nào mà nó an toàn với cô không muốn làm tình với Trường . Cô ngồi đắn đo, cân nhắc cuối cùng cũng có một chủ ý .Cô nhấc máy lên nhắn tin cho Trường .

“ Anh Phúc đi xem mô hình 3 ngày, sắp xếp trong 3 ngày , em với anh nhanh xong việc rồi xóa hết toàn bộ ảnh của em, anh cũng phải giữ lời hứa . –Thu nhắn .

Trường rep lại rất nhanh .

“Anh luôn giữ lời hứa, nếu được thì tối nay luôn , anh với em đi tối sẽ không ai biết , khách sạn trên thành phố không sợ gặp người quen , em thấy sao ? –Trường trả lời.

“ok, anh tới nhắn cho em.” –Thu trả lời.

“ok em yêu “ Trường rep lại , hắn ta không ngờ Thu lại đồng ý nhanh như vậy, Phúc không có nhà xem ra đây là lý do mà cô có thể đồng ý nhanh như vậy, xem ra tối nay được cho thằng nhỏ ngon chym rồi .

Thu thì khác, cô nở nụ cười ma mãnh , muốn được thịt cô à?? Chờ xem rồi ai mới là người bị hố .

Trường đúng 19h tối, phi xe lên thành phố, chọn một khách sạn thật đẹp , hôm nay hắn muốn con chim được giải tỏa , được chạm tới ước mơ .Hắn lấy phòng, đi lên rồi nhắn tin cho Thu , cô trả lời ok . Trường khấp khởi trong lòng , hôm nay phải thật cật lực mới được , vào phòng, Trường lấy lon bò húc trong tủ lạnh ra để tăng cường sinh lực, hắn còn cẩn thận đắt chiếc máy quay ở góc tủ , nơi mà khó có thể phát hiện , nằm đó chờ Thu , hắn muốn lưu giữ lại khoảnh khắc này , để sau này mở lại còn quay tay .

20 phút sau, có tiếng gõ cửa, Trường chắc là Thu rồi. Hắn đi tới chỗ để máy quay mà bấm chạy , rồi ra cửa , hắn đã cởi hết quần áo chỉ để lại 1 chiếc khăn tắm quấn bên dưới .Thu thấy Trường mở cửa , cô nở nụ cười giả tạo , Trường thấy Thu cười thì vui lắm , hắn đưa cô vào rồi đóng cửa .

Trường nhìn Thu, hôm nay mặc mặc đẹp qua , chiếc váy vẫn dài và kín đáo phần dưới , nhìn cứ như công chúa vậy .Trường nhìn thôi đã nứng cặc rồi, hiện tại lại còn chỉ có hai người, con cặc đang dàn ngỏng lên , Trường không chịu được mà lao vào ôm lấy Thu , hắn muốn làm lắm rồi . Thu thấy vậy, cô đẩy hắn ra.

-Anh đi tắm đi .-Thu nói.

-Anh tắm ở nhà rồi . –Trường nói mà cởi luôn chiếc khăn che bên dưới ra, hiện tại đang trần chuồng trước mặt Thu .Cô vô tình nhìn thấy mà đỏ mặt quay đi .

-Anh tắm đi, nếu không thì thôi đấy, em thích sạch sẽ.-Thu gắt , Trường nhìn thái độ của Thu thì cũng kìm chế lại, hắn sợ cô về mẹ mất thì xong @@.

Trường lóp ngóp đi vào phòng tắm, hắn nhìn Thu nước dãi rỏ ra đầy miệng rồi còn lằng nhằng thế không biết được, Thu ở ngoài sau khi Trường vào nhà tắm, cô lục túi quần của hắn thấy điện thoại, mở ra thì có ảnh của mình, Thu vội vàng xóa và lục mục tin nhắn xoá hết cả tin nhắn hắn ta gửi cho cô , cô cười tươi, vứt điện thoại ở trên giường mà đi ra mở cửa đi về, trong lòng mừng như điên , gánh nặng được trút bỏ, vậy là không sợ Trường uy hiếp nữa rồi , cô vẫn yêu chồng và chung thủy với chồng được rồi .

Đang đi đường, cô thấy điện thoại reo là của Trường, cô không nghe máy , phóng xe đi tiếp, trong lòng mừng rạng ngời . Về tới nhà, Thu dắt xe vào đi vào trong , lại có điện thoại của Trường , cô cười nhếch mép mà cứ cầm trên tay, mở cửa đi vào ghế sofa , thư giãn cả đầu óc lẫn cơ thể . Điện thoại vang đến 3-4 cuộc gọi của Trường, cô vẫn không nghe.Thu lên phòng nằm, vui vẻ lôi điện thoại ra gọi video cho Phúc, Phúc nghe máy, anh ta đang ngồi nhậu với mấy ông anh truyền kinh nghiệm nên chỉ dặn dò qua loa rồi tắt máy . Thu đang thiu thiu định chìm vào giấc ngủ, lúc này đã 10 hơn rồi.

Ting…ting… Tin nhắn của Trường, cô biết chắc như vậy .

“Em về rồi à? Sao lại làm thế? “ –Trường hỏi

“Tôi không phải loại ngu mà để anh làm vậy , sao? Giờ hết đồ uy hiếp tôi, tức lắm à? Nếu anh còn quấy rầy, tôi sẽ nói với anh Phúc và kiện anh quấy rối đấy. “ Thu đáp, cực kỳ tự tin.

“Em nghĩ hết à? Chờ chút nhé ? “-Trường nhắn , Thu đọc mà hơi chột dạ , mình xóa hết rồi mà? Dâu còn gì mà hắn ta uy hiếp được mình ? Thu hơi bối rối , chắc hắn ta chỉ đang dọa cô thôi khi thấy cô chơi cho hắn một vố .

Ting…ting …lại tin nhắn nữa đến.

Trường gửi cho thu một vài bức ảnh hình như là chụp từ máy quay thì phải , hình ảnh cô đang trong phòng với Trường, tấm ảnh hắn ta ôm cô , cả tấm ảnh lúc Trường trần chuồng đang đứng trước mặt cô nữa. Thu nhìn mà sock nặng , khốn kiếp, khốn nạn, đốn mạt… trơ trẽn.

Trường gọi đến, lần này Thu nghe máy .

“ Alo? Em xem tin nhắn chưa ?”-Trường hỏi

“ Anh khốn kiếp như vậy sao ? “ –Thu mắng , giọng cô run run.

“ Vậy sao? Nếu em chịu làm lúc nãy, thì anh không bao giờ làm vậy . “-Trường cười nói.

“Anh buông tha cho tôi được không?? Tôi xin anh đấy . ‘Thu nói, giọng cô sụt sùi trong điện thoại.

“Hiện tại vẫn còn sớm, anh vẫn ở đây , em nên làm tốt việc lúc nãy, anh sẽ cam kết hoàn thành lời hứa của mình .Nếu em không tới, anh sẽ chắc chắn ngày mai video này và tấm ảnh này sẽ được mọi người biết đến đấy, anh sẽ chờ em đến 11h giờ. “- Trường nói rất vui vẻ. Hắn cúp máy .

Thu bần thần, cô thật sự không thoát được sao??? Đã tính đến nước này rồi, mà ai ngờ Trường lại còn ác hơn , hắn ta lén đặt máy quay!!! Thu chán nản, tuyệt vọng, cô ngồi mất mấy phút, nhìn đồng hồ .10h hơn rồi, cô phải đi hay sao??? Tại sao tên Trường lại có thể khốn nạn như vậy được ???

Thu đứng dậy, cô vơ chiếc điện thoại cùng túi xách, cầm chìa khóa xe, vậy là cô phải quay lại đó thật à???? Tại sao??? Số phận nghiệt ngã đến thế??? Đã làm như vậy rồi vẫn còn không thoát được ….

Trường nằm trên giường , hắn ta nhìn đồng hồ , cũng đã 10h 40 rồi , 20 phút nữa, chuyện này sẽ vỡ ra , lúc này người thiệt không phải là hắn, hắn thậm chí còn đổ cho Thu là người gạ gẫm hắn , lúc này không ăn được thì đạp đổ vậy , Trường cười cực kỳ khốn nạn .

Thu thì dắt xe ra, cô đi trên đường với vẻ mặt thất thần , đôi mắt đỏ hoe ngấn lệ , tâm trạng vừa nãy còn vui vẻ bây giờ như đã rơi xuống vực thẳm không đáy. Thu cứ đi, cứ đi lên thành phố, cô mín môi, hôm nay chắc chắn sẽ phải làm rồi , cô hy vọng Trường sẽ giữ lời hứa của mình , để cô có thể nhẹ nhàng tâm trạng, buông lỏng sự căng thẳng trong đầu .

Trường lại nhìn đồng hồ, 10H 55 rồi , hắn bắt đầu hơi sốt ruột, nếu Thu không tới thì hắn phải làm như những gì nói với Thu vậy , Trường chờ thêm vài phút nữa, hắn thấy đã 11h hơn rồi, thôi thì đành vậy, Trường ngồi dậy với chiếc quần định mặc vào , Thì có tiếng gõ cửa ….

Trường nghe mà như tiếng pháo ngày tết vậy, vui và hân hoan phấn khởi đến lạ……
Trường đi ra mở cửa, Thu đứng đó khuôn mặt mệt mỏi kèm theo đôi mắt đỏ ửng vì khóc, vì nghẹn ngào. Trường mặc kệ, hắn kéo tay cô vào trong phòng , Thu bị lôi đi vào như người mất hồn . Hắn ta kéo cô tới gần giường , nằm lên đó còn Thu thì đang đứng ở cạnh giường ánh mắt vô hồn nhìn trân trân vào hắn .

-Em suy nghĩ kỹ rồi à? Anh còn tưởng em không đến .. –Trường nói.Hắn ta vẫn cứ dán mặt vào thân hình của Thu .

-Anh muốn làm gì thì làm nhanh lên . –Thu nói, cô rơi nước mắt trong sự tuyệt vọng .

-Tất nhiên là làm tình rồi. –Trường nói, hắn rướn người lên kéo Thu ngã xuống giường bên cạnh hắn. Thu bị lực kéo làm ngã ra giường, cô bàng hoàng nhìn hắn.

-Máy quay tất cả anh không còn bật nữa chư? –Thu hỏi, cô vẫn còn đủ tỉnh táo để nhận thức được vấn đề.

-Anh không bật gì cả, em có thể đi kiểm tra.-Trường chỉ tay vào chiếc điện thoại và máy quay vứt trên mặt bàn. Thu nhìn hai thứ đó, cô cũng yên tâm phần nào, thôi đã đến nước này, đành phải cố gắng nhắm mắt mà nuốt nước mắt vào trong để làm cho xong việc càng nhanh càng tốt.

Trường vòng tay qua ôm lấy Thu nhưng cô giãy giụa trong lòng hắn, nếu đã chấp nhận cô chỉ đồng ý cho hắn đút vào là xong, không được động đến bất kỳ chỗ nào trên cơ thể cô .

-Anh làm nhanh, tôi không đồng ý để anh chạm vào chỗ khác đâu. –Thu nói, giọng cô cực kỳ cứng rắn, Trường cũng ok, thực ra mục đích là được địt Thu chứ còn có được chạm vào những chỗ khác hay không hắn đéo quan tâm .

-Thế em không cho anh động cũng được, nhưng khi đút vào mà không có dâm thủy của em là khô lắm đấy, em sẽ rát lắm đấy nhé . –Trường nói, hắn nở nụ cười cực kỳ tinh quái .

Thu biết chứ, nhưng cô thà chịu đựng cho qua cơn đau này coi như vết sẹo đầu đời cô phải chịu đựng vậy , đây sẽ là vết sẹo cô nhớ mãi .Thu không trả lời, chỉ nằm đó mắt nhìn lên trần nhà, Trường tiến tới phần dưới của Thu , hắn từ từ kéo chiếc váy dài lên trên, cặp chân thon dài đang dần được vén màn lộ ra trước mặt hắn , khi kéo tới đùi , Thu giữ tay lại, cặp đùi trắng hồng chắc chắn. Trường hơi nhíu mày , Thu lại cản hắn lại mới đau đầu chứ, đang lên cơn mà lại phân vân thế này !!!!

Thu níu giữ chiếc váy , cô đang lưỡng lự, Trường thấy vậy hắn kéo một phát, Thu bị bất ngờ , chiếc váy bị kéo lên đến bụng của cô , chiếc quần lót màu đen đang phơi bày trước mặt Trường . Bức tranh trắng hồng đẹp mê lòng người lại được in hằn trong tâm trí Trường là chiếc quần lót đen huyền bí , quá nổi bật .

Thu nằm đó, mặt cô quay sang hướng khác , phần vì xấu hổ, phần vì đau lòng . Trường với tay cầm vào chiếc quần lót đen mà hai tay như vô lực, cầm vào rồi mà kéo xuống như người mất hết sức lực vậy. Con cặc đang cứ lúc lắc ở dưới, Trường kéo từ từ , chiếc quần lót đang dần được rời khỏi vị trí cần bảo vệ. Thu bất chợt giữ lấy cạp quần lót, Trường hơi giật mình .Hắn ngước mắt lên nhìn, là Thu đang đưa một tay ôm miệng mà thút thít, 1 tay thì giữ cạp quần lót . Trường nhìn cô , bây giờ không phải là lúc thương hại, nếu hắn thấy yếu lòng mà dừng lại thì bao công sức chắc chắn đổ sông đổ bể, tới nước này thì phải lấn át phần người trong cơ thể đi, chỉ để lại phần con thôi. Trường dừng lại rồi lấy hai tay kéo xuống rất dứt khoát , Thu một bàn tay yếu ớt sao mà chống lại được đôi bàn tay đang được quỷ dâm dục sai khiến chứ .

Chiếc quần lót được lột xuống tận đầu gối, Thu như bản năng, cô khép chân vào , dùng hai tay che đi vùng nhạy cảm, nhưng mà sao có thể che được hết. Trường kéo nốt chiếc quần lót ra ngoài , Thu bây giờ đang nằm trên giường mà cởi truồng, nhìn thực quá kích thích, cô đẹp quá, từng bộ phận đều đẹp, đẹp tới mức chỉ nhìn bên dưới theo hành động che tay này cũng rất nhiều thằng muốn xin chết. Trường dựng chân của Thu lên , hắn tách dần chân của cô ra để quỳ xuống mà tiến dịch lại gần bẹn của Thu . Thu làm sao mà khỏe bằng Trường được, cô bây giờ chỉ biết khóc và khóc to hơn mà thôi…..

Trường đã tách đùi của Thu ra rồi, chân Thu co lên , tay vẫn che đi chiếc lồn mơn mởn ấy .Trường nhìn thật sự chỉ muốn đút ngay vào mà địt . Con cặc đang dựng lên , sẵn sàng khai pháo bất cứ lúc nào .Thu vẫn đang che đậy chiếc lồn , miệng không ngừng thút thít .

-Em che thế này, sao anh đút vào được?? –Trường nói , tay hắn cầm lấy hai tay của Thu mà nhấc ra .

Thu cũng dần dần nới lỏng tay , co tay lên để trên bụng . Trường nhìn kích thích quá, muốn bắn mất , như này không khéo chưa cho vào đã ra mẹ nó rồi .

-Anh cho vào đấy, nhưng rất rát đấy nhé . –Trường thì thầm , hắn cũng muốn ngắn nhìn chiếc lồn xinh xắn này lắm cơ mà Thu đang trong giai đoạn này rất kịch liệt để đấu tranh tư tưởng nên bất kỳ hành động nào của hắn cũng có thể khiến cô suy nghĩ lại, cho nên cứ làm đúng việc của mình đã, ngắm hay gì tí nữa tính sau .
- “Anh mang bao vô đi” - Thu nói.

Trường như không nghe thấy vẫn kê dần đầu cặc vào cửa lồn của Thu mà chà , Thu giãy người lên , cô thực sự muốn dừng lại, tình yêu của cô với Phúc đang dần dần thúc đẩy cô phải dừng việc này lại , như vậy rất có lỗi với Phúc , cô càng nghĩ càng muốn khóc to hơn , cô không muốn!!!! Trướng rà con cặc để tìm lỗ lồn, hắn ta ấn nhẹ con cặc vào khi thấy lỗ lồn của Thu.

-Á… đau… -Thu cảm nhận được cơn đau rát , địt không có dâm thủy nó rát nó thốn lắm chứ , cặc Trường lại còn to nữa thì chịu sao nổi.

Trường vội vàng rút đầu cặc ra , hắn nhìn Thu đang nức nở mà khóc .

-Anh nói rồi , nó rát lắm , hay để anh làm cho nó ra nước một chút?? Rồi cho vào nó dễ hơn, chứ thê này càng kéo dài thời gian hơn. –Trường khéo léo nói.

Thu như cảm thấy có lý, nhưng mà để cho ra nước thì làm cách gì?? Không lẽ để Trường đụng chạm toàn bộ cơ thể cô à??? Không được, thế thì càng không được.

-Vậy…làm thế nào?? Nhanh chứ muộn rồi tôi còn phải về. –Thu nói , cô cũng càng muốn nó kết thúc nhanh càng tốt.

-Anh chỉ dùng tay chạm vào bên dưới em được không??? Thế cũng ra nước được mà . –Trường hỏi

Thu phân vân, liệu như vậy có ổn không??? Để Trường dùng tay chạm vào được không đây ??? cô đang đấu tranh nội tâm giữa đức hạnh của một người đàn bà và sự nóng lòng muốn kết thúc việc này lại.

-Anh mà cho vào em, thì cũng khác gì anh dùng tay đâu đúng không??? –Trương nhanh trí nói, hắn như đổ thêm dầu vào lửa , Thu đang phân vân thì thấy câu nói này của hắn hợp lý quá còn gì nữa , có khác gì nhau đâu thật .

Thấy Thu đang xuôi xuôi, Trường đánh bạo, hắn thò ngón tay xuống mà chạm vào chiếc lồn ấm nóng của Thu , Trường lúc này ngồi sang bên cạnh để cho tay sờ vào lồn Thu , Thu giật người lên khi ngón tay của Trường chạm vào . Trường thấy mêm quá, ấm quá , hắn rà ngón tay từ dưới lên trên rồi chạm vào hột le ở mồng đốc , làm Thu như bị cái gì đó chạm vào đúng nơi nhạy cảm nhất vậy, cô bất chợt kêu lên rất là nhỏ, cực kỳ nhỏ ở trong cổ họng, Thu cũng bị đứng hình vì mình suýt nữa đã kêu to .

Trường dùng ngón tay xoa nhẹ ở phần hột le rồi cọ sát nhè nhẹ vào nó. Thu hơi cong người lên vì hành động này của trường , cô quay mặt sang bên khác , không dám nhìn , Trường nhân lúc đó mà lại di chuyển quỳ đối diện với bẹn Thu , hắn hơi cúi xuống đề được nhìn cái lồn đẹp này , Thu đang quay mặt đi cho nên sẽ không để ý được .Trường xuống, ôi cái lồn này….sao lại đẹp đến như vậy chứ??? Mẹ nó chứ đời Trường đi chơi gái rất nhiều , nhưng mà toàn phải lồn thâm và cà-vạt dài quá tội, nhưng hôm nay, nhìn thấy cái lồn này…Trường mới biết đâu là con sò lông đẹp nhất thế giới rồi.


Vì mới lấy chồng cho nên lồn của Thu rất hồng hào , nó lại còn hơi lưa thưa lông, Thu có cạo hay cắt không thì không biết (vì Thu vào nhà vệ sinh toàn đóng cửa@@ em không thấy được ma kể với các bác). Người ta bảo “ Lồn bằng lá tre “ thực sự lần đầu Trường được thấy , hắn mê mẩn mà đưa ngón tay khều lên khều xuống, thậm chí đã khom người cúi sát vào để nhìn cũng chẳng biết , khi cúi sát vào, mùi của con sò lông non mơn mởn này tỏa ra mùi thơm , mùi của bản thân nó hay mùi nước hoa hay mùi sữa tắm thì chẳng biết , nhưng đây là mùi dậy dục nhanh nhất . Trường hít hà, bỗng hắn thu tay lại, nhìn cái lồn đang mở miệng như mời gọi hắn vậy , như bị thôi miên, Trường đưa lưỡi ra liếm dọc cái khe lồn đang mở ra của thu .

-A… ôi… anh …anh làm gì đấy… -Thu đang nằm kìm nén khi bị Trường dùng ngón tay gẩy thì bất chợt thấy buồn và mát , sau đó hột le như bị cái gì đó trơn trơn mềm mềm quẹt vào , làm cô như bị điện giật mà co người lên kêu.

Trường thấy Thu đã biết, hắn cũng giật mình trước hành động cúi xuống mà liếm lồn Thu . Trường đánh liều, hắn úp mặt vào lồn Thu mà “ sột ..soạt….” Thu như điếng người, cảm giác buồn rồi tê tê đang truyền khắp người cô .

-A….anh dừng lại….dừng lại ngay…thả tôi ra….tôi có cho phép đâu …aa…thả ra..-Thu kêu lên.

Trường lúc này mới hơi dừng lại, hắn vẫn vục mặt vào mà nói , giọng nói như đang bị bóp nghẹt , vì Thu kẹp hơi chặt .

-Em… chờ tí… như này nhanh ra nước hơn…em nới chân ra một chút… -Trường nói mà thở gấp gáp .

Thu chết lặng, cô hơi dừng lại , không giãy nữa, cô chỉ phản kháng cho có thôi, chứ cô cũng muốn kết thúc rồi, phải hợp tác để nhanh ra .

Thu nằm đó, chân cũng nới ra, cô hơi dạng ra , Trường được thở thoải mái hơn , hắn lại dùng lưỡi mà liếm, mà quét . mà ngoáy đều đều, rất thành thục .Thu bị những hành động này của trường làm cho thấy người rạo rực quá, nhưng cô cố gắng , ngậm chặt mồm để không phát ra tiếng.

Trường ngậm nguyên cái lồn của Thu vào miệng mà đánh lưỡi , chiếc lưỡi cứ luồn lách đâm ra thụt vào cái lồn đẹp . Thu thỉnh thoảng cũng phải oằn người lên, cô cong người vì Trường nút và đánh lưỡi toàn vào những nơi nhạy cảm.Khổ sở ôm lấy vạt váy mà ngậm vào mồm để không phát ra tiếng kêu .

Trường sau một hồi te-vét thì cũng cảm nhận được, có một chút nước trong đó hơi nhầy nhầy và trơn trơn đang chay ra. Theo kinh nghiệm lâu năm , Trường biết là nước gì , hắn vui sướng mà liếm mà mút tiếp. Con cặc bên dưới đang rất cứng rồi , sợ rằng ấn vào không kịp mất .

-Ra dâm thủy rồi này em . –Trường nói, cứ như một anh chuyên khoan giếng khi tìm được mạch nước ngầm vậy .

-Vậy cho vào đi, nhanh lên tôi còn về. Anh mang bao vào đã –Thu lại nhắc Trường, cô buông cạp váy ra, cô phải cố gắng bình tĩnh, Trường làm cô kích thích thật sự , Phúc cũng hay làm cho cô như này cho nên cô cũng rất thích, nhưng đây là Trường thì khác , cô phải kiềm chế lại .Mỗi lần Phúc bú liếm lồn cô, Thu không thể ko rên lên .

-Chờ tí nữa đã, cho thêm nước đã. –trường nói, rất là có kinh nghiệm, một người thợ khoan giếng kỳ cựu .

Thu lại phải co người mà bám chặt tay vào đệm ga, cô cố gắng nhịn không phát ra tiếng, mặt đỏ lên rồi mà mãi Trường chưa xong, cô sợ mình phát ra tiếng rên mất ….

Trường nạo vét chiếc giếng này thấy nước nôi đã chảy ra kha khá, hắn ta vui vẻ mà nhổm người dậy, thấy Thu đang bám chặt vào đệm, miệng ngậm cạp váy, biết là mình đã đi đúng đường , Thu chắc cũng nứng và sướng nhưng cố gắng không phát ra tiếng rên nào cả.Nếu như vậy, hắn phải cho Thu thể hiện ra mặt dâm đãng của mình mới được.

Trường nhổm lên, Thu nghĩ đã kết thúc rồi, cô thở hắt ra, nhả chiếc cạp váy mà thở, tí nữa thì cô rên lên mất , Trường cũng như Phúc, dùng miệng làm rất chuyên nghiệp , rất kích thích và gợi dục đối với cô nếu mà không cố gắng thì không ổn. Bỗng nhiên Trường lại cho ngón tay xuống mà sờ vào lồn Thu , hắn ta vuốt hai bên mép lồn rồi dùng ngón tay giữa mà lại quẹt vào khe lồn đang ẩm ướt của thu .

-Aaaaa….anh…anh làm …gì vậy…..-Thu kêu lên , bị bất ngờ cho nên cô không kịp phản ứng với hành động đột ngột này của Trường, cô đánh mắt nhìn xuống, Trường đang dùng tay mà xoa mà vuốt âm đạo của mình.

Trường không đáp, hắn lấy ngón tay đã có nước lồn của Thu làm trơn trượt , rò rò mà đút vào vào trong lồn Thu , cô ưỡn người lên , sao sao lại dùng tay??? Hắn đã làm của cô ra nước rồi cơ mà??? Đáng lẽ phải đút vào chứ???? Sao lại dùng ngón tay để móc vào lồn cô.

“aaa…. Sao lại làm ….a….a….vậy??? “ Thu vừa rên vừa hỏi.

-Có sướng không em ?? –Trường hỏi, tay hắn vẫn nhanh thoăn thoắt mà móc lồn Thu , cứ ra vào rồi mòn móc sang bên cạnh .

“aaa…anh…aaaa….”-Thu chỉ biết rên thôi, tinh thần bị thất thủ , Trường ranh ma quá, hắn dùng tay nên cô không kịp chuẩn bị , Lồn Thu ngày càng chảy nhiều nước , Trường thì úp cả bàn tay vào lồn Thu mà chỉ dùng ngón giữa để móc vào trong, có chỗ bám và có lực cho nên ngón tay cứ như máy đánh trứng mà gẩy mà móc.Thu thở dốc, thực sự không thể che đậy được cơn sướng đang râm rỉ trong người, từ lồn đang truyền đến tất cả các dây thần kinh, cơ thể Thu như đang phản ứng lại với nó .

Thu muốn gạt ra để dừng lại nhưng không được, sướng quá, cô chỉ biết ôm chặt lấy chiếc gối bên cạnh, ôm vào mặt,miệng cắn chặt vào chiếc gối để không phải phát ra tiếng kêu tiếng rên nào nữa .Nhưng Trường nào có thể cho Thu toại nguyện , hắn móc cực kỳ nhanh , Thu rên nhưng ngậm gối , cho nên tiếng “ ư ử “ từ cổ họng Thu phát ra cực kỳ dâm dục .


Trường Thấy Thu đang như muốn giãy lên , biết chắc sắp tới giới hạn của Thu , hắn liền móc rồi ngoáy nhẹ ngón tay bên trong để chạm vào những nơi sâu nhất trong lồn Thu , Cô oằn người , vặn vẹo , tay nắm siết chặt chiếc gối, tóc xõa rache hết cả mặt, cảm giác sung sướng đang ập tới, từng thớ thịt từng dây thần kinh đang dãn ra, cô ưỡn lên nhìn cong như con tôm vậy .

-Ư…..ư……ưm…….-Thu rên to lên một tiếng, nhưng vì cắn cối cho nên tiếng phát ra cũng chỉ là “ư..ư” mà thôi. Trường nhìn Thu như vậy , cô nằm im mà không động đậy, tóc che hết khuôn mặt , bên dưới đang chảy ra nước ồ ạt , chắc chắn cô đã ra , cô đã lên đỉnh , Trường nở nụ cười, xem ra Thu cũng là loại dâm đãng tiềm ẩn , thế này thì sao mà địt một lần rồi bỏ đi được, tiếc lắm , hắn ta muốn được hưởng thụ chiếc lồn này thường xuyên.

Trường nâng hông Thu lên , hắn ta cầm đầu cặc mà kê vào lỗ lồn của Thu, chấm chấm cho dâm thủy mà Thu vừa xuất bám vào thân cặc của mình , Thu đang trong cơn sướng mê man, cô chưa thể tỉnh táo luôn được, không biết Trường đã mang bao vào như cô nói hay chưa, Trường không hề quan tâm, cứ đút thẳng con cặc vào, có nhiều dâm thủy cho nên cực kỳ dễ vào . Thu bỗng thấy cái gì đó to đang nong lồn mình ra để chui vào , cô giật mình ngẩng lên nhìn là Trường , đang trong tư thế truyền thống , hắn ta giữa hai bên đùi của Thu gác lên đùi mình mà ấn con cặc vào . Thu lúc này mới thấy hoảng loạn, cô sốt sắng , mặc dù mục đích tới đây là như này, nhưng cô vẫn còn rất sợ ,nếu Trường đâm vào là coi như cô đã có lỗi với Phúc rồi.


-Dừng…dừng lại đi anh… dừng ở đây được không??? –Thu với tay chặn ở bụng Trường, cô đưa ánh mắt cầu xin nhìn Trường .

-Em lên đỉnh rồi thì cũng phải cho anh lên cùng với chứ . –Trường nói xong, hắn ấn tiếp phát nữa, con cặc đang chui vào được gần hết rồi , nước lồn của Thu nhiều quá .

“aaaa….ôi…anh mang bao vào… aaa” Thu rên lên , con cặc của Trường to quá, cô thấy hơi thốn .


Trường lại rút ra cho con cặc nó quen với địa hình trong lồn của thu , lồn thu mới mất trinh cho nên cực kỳ bót và khít khịt . Trường kéo ra thụt vào mấy lần cho nước lồn trơn tru hơn ,hắn ta thấy ấm áp và ẩm ướt , cảm giác từng tế bào trong lồn Thu đang co bóp con cặc của hắn cộng thêm khuôn mặt xinh đẹp đang hé miệng để rên thế này thì thứ nào chịu cho thấu.

-Em xin anh…dừng lại thôi…. –Thu lại tiếp tục năn nỉ . Trường nghe bực quá, nó chống tay xuống đệm mà ấn mạnh một cái , Thu điếng người , conc ặc chưa thể chui hết vào nhưng Thu như bị rách mất cái lồn rồi vậy.

“Aaaaa…ui…..aa…ôi…..aaa” Thu kêu lên, âm thanh ngắt quãng, Trường nó đút cú này là ranh giới mong manh trong tiềm thức của Thu bị xé tạch mất rồi , cô lại chảy nước mắt, Thu bám chặt tay vào gối , cô lúc này không biết nên làm gì nữa, thôi thì Trường đã đút vào rồi, cô phải chờ cho hắn ra , lúc ấy sẽ xong việc, từ mai sẽ không còn liên quan gì tới hắn nữa .

Trường lấy sức mà nhấp , bắt đầu những cái chậm , Thu dần dần thấy cơn đau đang rút đi rồi, cơn sướng đang ùa tới . Trường co chân Thu lên mà ép xuống ngực cô rồi ngả cả người xuống , dồn sức mà dập con cặc vào lồn Thu , khuôn mặt xinh đẹp đang nhăn lại , tiếng thở hắt theo từng cú nhấp, Thu với chiếc gối để cắn không phát ra tiếng kêu .

Trường lại với gối mà giật ném ra , Thu mở mắt, ánh mắt lườm hắn, nhưng Trường nhìn cô Lườm mà tăng tốc địt, nhấp nhanh hơn, đều hơn , Thu ngậm chặt miệng, cô không rên lên được nữa , nếu rên tiếp, Trường sẽ nghĩ cô là loại đàn bà gì??? Sẽ càng làm phiền cô sau hôm nay .Trường nhấp , nhìn thấy chiếc váy đang bị kéo lên đến bụng , hắn ta lại tỏ tay mà xoa ngực của thu ở ngoài chiếc váy, cô thấy vậy gạt tay Trường ra , cô đã nói không được động vào những bộ phận khác rồi cơ mà sao hắn ta còn dám làm như vậy .

Trường nhìn biểu cảm khuôn mặt của Thu làm hắn sướng quá , hắn muốn bắn mất rồi, con cặc đang được lồn Thu ngậm chặt, có khi phải tính kế địt thêm cuốc nữa mới được . Trường lóe lên trong đầu , hắn ta lật Thu lại , cô thấy Trường muốn lật mình lại để địt thì không thể được, cô chỉ muốn như này,cho hắn ra thật nhanh rồi nghỉ .

Thu bị dập nãy giờ , cơn sướng đang rất nhanh lại chiếm lấy cơ thể , Trường cũng vậy hắn ta đang cố gắng lắm rồi . Thu vẫn cứ nghiến răng không phát ra tiếng kêu , mặc dù cô đang sướng lắm rồi , đầu óc đang dần mụ mị cả đi rồi , nhưng phải cố gắng để không bị mất lý trí , vừa mới lên đỉnh xong, giờ lại lên tiếp chắc cô ríu người mất . Chỉ cầu mong Trường nhanh ra chứ cô sợ mình không kìm chế được mà đồng lõa với hắn mất .

Trường thấy không được , đành dập cật lực vào lồn Thu để cô bị cơn sướng lu mờ lý trí, lúc ấy dễ sai bảo hơn, đàn bà là vậy , dù cho có cốt cách như nào, nhưng khi cơn sướng vùi lấp đi thì chẳng ai đủ tỉnh táo để kháng nghị.


“a….a….ơ….ơ….ơ….aaaaa” Thu rên lên , cô không thể mím môi nữa Trường địt mạnh quá , đầu cặc chạm cả vào điểm G bên trong làm cô không thể chịu được nữa, sướng quá .

“aaa…..aaa…..ư….ư….aaa” Thu lại rên nhiều hơn, cô gần như mất đi ý trí đến nơi rồi . Trường thấy đây là lúc thích hợp nhất rồi , hắn ta lật Thu lại , cô không còn sức mà phản kháng , cô bị úp người xuống nằm sấp xuống giường, Trường kéo mông Thu lên để cô theo thế chổng mông địt , Thu chống tay xuống giường , mông bị Trường đang nện vào, ôi sao nó sướng thế này .

“aa…a….a…..a….a…aaa…” từng cú đập hông vào mông Thu là cô lại rên lên một tiếng “a” , Thu sướng muốn lên đỉnh tiếp nữa rồi , cô nắm tay vào chiếc gội trước mặt , Trường thấy lông Thu đang co bóp dữ dội , hắn ta cũng nghĩ đã đến lúc phải ra rồi, hắn ta bám vào hôn Thu mà đóng , Thu rên dồn dập hơn , Trường địt càng mạnh hơn..
“Sướng cặc quá em ơi, lồn em bót quá, anh bắn vào lồn em nha” - Trường vừa nói vừa dập thật mạnh, không cho Thu cơ hội mở miệng từ chối.

“a……aaaaaaaaaaaa” Thu rên lên một tiếng thật dài, cô giật giật người , con cặc của Trường cũng đang bắn tinh xối xả vào lồn Thu , Trường rút ra, cái lồn nhớp nháp đầy ắp tinh trùng , hắn thấy con cặc vừa ra xong vẫn còn đang cương mà giật giật đỏ hỏn ,

Cô ra rồi , đang rất muốn nghỉ ngơi để đi về. Nhưng Trường không buông tha, hắn lại ấn con cặc vào thẳng lồn Thu, hắn ta đút vào rồi lại từ từ nhấp.Thu điếng người, không phải vừa mới ra rồi sao ??? với lại chỉ làm xong rồi thôi cơ mà??? Sao hắn ta lại làm tiếp lần hai thế này ??? Thu giãy dụa , cô rướn lên trước để tránh lồn bị con cặc của Trường địt tiếp, nhưng Tường thấy Thu rưỡn lên, nó hẩy cô về phía trước làm Thu bị nằm úp xuống giường , Trường ngồi lên đùi Thu , con cặc ngoe nguẩy đang tìm lỗ lồn từ tư thế này của thu để đút vào , nhưng này hơi khó, Trường nghĩ chỉ tí nữa là Thu sẽ dần tỉnh, phải nhanh lên . Trường ấn bừa một cái , dúi con cặc về phía trước .

“Ót” một cái,con cặc của Trường đã chui vào lônThu rồi, cô bị nong lồn ra tiếp, Thu mím môi.

“ư…..” Thu rên lên, trường hẩy hông, con cặc đang dần thò ra thụt vào lôn Thu theo hướng bị ép xuống giường , Mông thu căng tròn đang bị hai hòn dái của Trường va đập, Trường bây giờ muốn bóp mông lắm mà phải cố gắng địt đã
“aaa…a…a…a…sao…aaaaa sao lại làm nữa…aaa” Thu bị địt mà nói không nên lời, cô nằm sát xuống giường để không bị Trường nhìn thấy mặt.

Hắn ta thò tay bóp lấy ngực của Thu, cô lấy tay giữ chặt lấy , nhưng Trường nào có hiền, hắn địt mạnh hơn.

“PHẠCH…PHẠCH…PHẠCH…” TiẾNG hông nhấc lên hạ xuống , va vào mông của Thu làm cô oằn người lên , sức đâu mà giữ nữa, Trường nhìn từ sau nên chỉ thấy được bầu vú to thôi , hắn ta luồn tay ra trước nhưng Thu ngăn lại , Trường lại dùng bài địt dồn dập, làm Thu phải bỏ tay ra, hắn xoa bóp lấy cặp vú, mềm mà to quá đẫy đà cả tay, không chịu được , hắn ta nắm lấy tóc của Thu kéo ra sau mà đống mạnh sắp ra rồi …. Thu lần đầu bị kéo ngược tóc ra sau, rồi đóng dồn dập vào lồn .

“a…aaaa…. ôi…aaaaa” Thu rên lên rất to , trường đóng đúng phát cuối cùng cặc lại bắn xối xả vào lồn của Thu ….hắn bắn xong còn cọ con cặc vào mông Thu như để lau thân cặc cho mình vậy …. Nhìn dáng Thu đang nằm xụi lơ dưới giường, Trường nhìn mà ham quá, muốn địt tiếp nhưng không được, phải nghỉ đã. Hắn với cái điện thoại , chụp tiếp lại bức ảnh này ….Xem ra…thu lại phải phục vụ lâu dài rồi…..
Trường đi vào vệ sinh, hắn ta rửa sạch sẽ con cặc và cho cơ thể tráng qua lượt nước ấm để lấy lại sức, đi ra ngoài mở tủ lạnh lấy ra tiếp lon bò húc nữa, xem ra việc làm hai đèn với em Thu làm hắn cực kỳ tốn sức, vừa tốn sức khỏe vừa tốn tinh thần đấu tranh để kìm hãm cơn sướng tránh xuất lâu .

Thu nhổm dậy , cơ thể cô đang trần chuồng , Thu vơ vội chiếc váy, cô chạy vào nhà vệ sinh , chạy ngang qua Trường, hắn với tay vỗ làm cái “ đét “ vào mông cô, Thu đau rát cô quay lại thì Trường nở một nụ cười rất sở khanh , cô nhanh chóng đi vào nhà tắm mà cố gắng gột rửa đi những thức liên quan đến Trường , cô hoảng loạn , nước xả ồ ạt, xối xả lên cơ thể đang run rẩy trước vòi hoa sen .

Trường đi vào, nhưng Thu đang rất cáu giận thậm chí là không đủ tỉnh táo, cô dơ chân đạp vào người hắn khiến Trường bị lăn ra ngoài , hắn ta cứ nghĩ sua khi địt được người con gái này hai lần thì cô sẽ thuần hóa hơn mà trở thành người tình của hắn , nhưng hắn đã đánh giá hơi thấp con người và đức hạnh của Thu , sự giày vò áy nay đang bắt cô phải hành động để chống lại con thu hung hãn đang nằm sóng soài ở ngoài kia .Hắn ta cũng đã hiểu, xem ra tình yêu của Thu dành cho Phúc rất lớn, có lẽ hắn không thể dùng tình dục, dùng cơn sướng và sự khoái cảm để làm lu mờ đi tình cảm của họ. Hắn bây giờ như một con đường xấu cắt ngang qua đại lộ đẹp đẽ và thẳng tắp, có lẽ chỉ là một vết chấm gạch thậm chí là tẩy xóa trên bức tranh tình yêu của Thu và Phúc đã vẽ lên .

Trường như mất đi sự tự tin vốn có mà khi nắm được thóp của Thu, biến cô thành một con đĩ nằm trên giường, nhưng giờ đây, hắn mới hiểu, bản thân mình…..KHÔNG XỨNG ĐÁNG !!!!

Thu đi ra, nét mặt của cô nghiêm túc, ánh mắt còn chút ướt át , cô đã mặc xong quần áo, cô đứng đó mà nhìn Trường , hắn ta mới đang lóp ngóp mặc lại quần.

-Anh thỏa mãn rồi chứ, hãy làm theo những gì anh đã hứa, tôi hy vọng anh sẽ giữ lời. –Thu nói , cô đi tới lây túi và mở cửa phòng đi về, cô bước ra ngoài, trời đã về đêm, những cơn gió lùa sau những tán cây làm đung đưa theo nhịp , khung cảnh yên bình, Thu đi ra lấy xe, ánh mắt của cô nhìn xa xăm vào không gian tối đen trước mặt , vậy là cô đã thất tiết với người chồng mình yêu thương . Chiếc xe cứ thế lăn bánh theo con đường chính rộng lớn , Thu cứ đi mà nước mắt bị gió tạt vương ra đằng sau , cô hy vọng những giọt nước mắt bị gió cuốn đi này sẽ như là tội lỗi mà cô đã làm, sẽ nhanh chóng bị quên lãng .


Trường ngồi trong phòng, hắn bây giờ mới hiểu ra , dù thu có lên đỉnh bao nhiêu lần cũng vậy, họ chỉ là một con số 0 tròn chĩnh, hắn có nên giữ lời hứa với Thu không??? Có nên rời khỏi đây sau khi đã chiếm được cơ thể ngọt ngào và nóng bỏng ấy??? Trường cũng đang bị giằng xé bởi lương tâm của mình,hắn đã đi tới bước này, niềm khao khát đã được thỏa mãn, cơ thể của Thu như thuốc phiện với Trường vậy, liệu rằng có thể cai và bỏ được không???? Câu trả lời dĩ nhiên tất cả mọi người đàn ông đều biết “Không” , tất nhiên là không rồi….
Thu về đến nhà, cô lên phòng nằm, chỉ đành cố gắng nhắm mắt để quên đi sự thực vừa xong, nhưng không thể ngủ nổi, bàn tay của hắn đã mân mê những gì cô cất giữ cho chồng , con cặc của Trường đã khám phá tất cả chỗ sâu nhất của cô, lại còn bắn thẳng tinh trùng vào lồn cô. Cô lại phải uống thuốc chống thai, trước giờ chồng cô còn chưa được chơi trần cô bao giờ, huống chi là bắn tinh vào lồn. Nhưng lúc Trường bắn tinh cô cảm thấy sướng kinh khủng, cô thích cảm giác 1 dòng nước mạnh xịt mạnh vào lồn như vậy, làm cô tê dại cả người.

“ting….ting…”

“Cảm ơn em, buổi tối thật tuyệt vời !!!”- Trường nhắn tin đến

“Anh hãy giữ lời hứa của mình. –Thu nhắn lại, cô chỉ cần Trường giữ lời hứa thôi là đã đủ rồi , là đủ để cô an lòng mà dần dần quên đi chuyện này.

“Cơ thể em đẹp lắm, làm tình anh sướng đến điên đảo , sướng đến quên đi mất bản thân mình, anh sẽ giữ lời hứa của mình, cảm ơn em .”-Trường nhắn

Thu đọc xong mà không biết nên trả lời gì nữa, chỉ mong hắn nói được làm được.

Sáng hôm sau, lên trường, Thu vào phòng hội đồng, nhận được tin Trường đã xin nghỉ dạy ở đây và xin nhà trường cho thư giới thiệu sang ngồi trường ở gần đó , vì mỗi xã đều có 1 trường tiểu học, cho nên Trường cũng không chuyển đi đâu xa . Thời điểm năm 2014-2015 tất cả ngôi trường đều thiếu giáo viên dạy cho nên nhà trường cũng không muốn để Trường rời đi, nhưng đây là nguyện vọng cho nên không còn cách nào khác, Trường qua ngồi trường của xa bên cạnh dạy .


2 ngày sau, Phúc trở về , anh ta đã tích lũy đầy đủ những kinh nghiệm, vốn tri thức mà mình có, quyết định mở một mô hình cỡ vừa , khi nào làm ăn tốt sẽ mở rộng ra sau .Vì là cỡ vừa cho nên cũng chỉ có thuê 2 người làm, là vợ chồng của ông trong xã, vì cũng tới 5-60 tuổi cho nên cũng chẳng có gì ngoài việc làm bảo vệ hoặc làm đồng áng cho qua ngày , ở quê là vậy, nghề nghiệp không có thì chỉ tới 5-60 tuổi là phải trở về với công việc vất vả như là làm đồng hay là bất kỳ công việc gì có thể ra tiền đều được.


Nay được Phúc thuê, họ tất nhiên đều vui vẻ mà nhận lời, công việc này rất phù hợp với những người như họ, chăn nuôi và làm tay chân từ bé đã được ăn vào máu cho nên cực kỳ vui vẻ.


Phúc trả hai vợ chồng 13 triệu một tháng , cao hơn mặt bằng thời điểm đó về những công việc như này. Phúc được bố mẹ cho tiền và tiền dành dụm của hai vợ chồng, mua được một mảnh ruộng khá rộng, mát tiền chạy chọt lên sổ cho đất để làm mô hình , cũng khá dễ dàng . Phúc thuê người đào ao , thả những loại cá đơn giản dễ nuôi, ít phải cho ăn mà vẫn cho doanh thu khá , chăn nuôi như bao mô hình khác, những động vật thân thuộc như lợn gà…. V.v.v. Trồng cây quả thì phải chờ đợi để có thể lớn và tới mùa thu hoạch. Nhìn chung mô hình này ở quê thời điểm đó cũng gọi là oách xà lách ,.

Công việc của Phúc khá vất vả về thời gian đầu một chút, anh thường xuyên phải ra ngoài đó , hai ông bà kia thì được Phúc mua gạch về xây cho một nơi trú thân để trông nom và chăm sóc mô hình cho tốt.Thu nhìn Phúc ngày gầy đi hơn trước, cô khá lo lắng, mua đồ về cho chồng tẩm bổ , thậm chí có lcus còn ra đó mà giúp chồng công việc , hai vợ chồng cực kỳ vui vẻ, bố mẹ hai bên cũng mừng cho bọn nó làm ăn phát triển.

Vào ngày 4 tháng 5 năm 2017.

Phúc muốn phát triển mở rộng , sau 1-2 năm làm ăn, đã có doanh thu ổn định từ cá và các loại động vật chăn nuôi , Thu tất nhiên đồng ý , mô hình mở rộng thêm 2 mảnh ruộng nữa, bây giờ con số thuê người lên tới 7 người, không còn dừng ở 2 vợ chồng ông bà kia nữa, Phúc vẫn cứ chăm lo cho đời sống của họ đầy đủ, vì người làm thuê họ có đầy đủ thoải mái tinh thần mới có thể làm việc đầy trách nhiệm được.

Hôm nay Phúc nhậu cùng mọi người ở đó, Phúc không muốn cho vợ ra , vì ở đây toàn đàn ông nhiều khi nhậu nhẹt nhìn vợ anh ta như vậy mất hay . Thu cũng không muốn ra , ký ức về Trường lại hiện ra làm cô khiếp sợ , không bao giwof xuất hiện trong những buổi ăn uống nhậu nhẹt của Phúc với bạn bè.


22h tối, Phúc say sưa, vì nay anh ta làm bữa liên hoan mời mọi người , đã giúp đỡ và cống hiến cho mô hình ngày càng lớn mạnh . Phúc được Mạnh đưa về, con trai của ông bà được Phúc thuê lúc mới mở, nay mở rộng lên nên ông bà xin cho Mạnh vào làm cùng, Phúc tất nhiên đồng ý rồi. Mạnh đúng vóc dáng của thằng thanh niên ở quê , người nó trông vạm vỡ và cứng rắn, làn da dao phơi nắng ngoài đồng và đi làm nên bị sạm đi màu nâu đỏ , nó còn rất trẻ, năm nay mới có 17 tuổi, nhưng vì ở dưới còn có em nhỏ cho nên phải nghỉ học để các em có cơ hội đến trường .

Mạnh bấm chuông cổng , Thu đi ra ngoài mở, nghĩ là Phúc về cho nên cũng chẳng mặc thêm áo khoác ngoài, chỉ mặc mỗi chiếc đầm ngủ mỏng manh. Thu ra mở cổng thấy Phúc đnag khướt khượt khóc vai của thằng cu kia , cô lắc đầu ngao ngán , mở cồng để thằng cu dìu vào hộ . Xong việc Mạnh xin phép ra về, nó cũng không quên mà liếc nhìn cơ thể của Thu , thằng nào mà không ngắm nhìn mới là ngu là dại, Thu bây giờ đầy đặn , mặn mà hơn trước , vóc dáng còn đẹp so với trước đã thay đổi hơn nhiều .



5 tháng sau , trời chuyển sang mùa Thu , cái nóng oi ả của mùa hè đã bị gạt đi , chỉ còn là những cơn gió man mát của mùa Thu .

Phúc ngày nào cũng vui vẻ vì mô hình ngày càng đi lên, những đơn đặt gà và lợn xuất nhiều hơn, cá chưa kịp vét đã có những dân buôn tới đầy cả khu. Thu thấy Phúc như vậy thì cũng hạnh phúc hơn, cô rất thích khi thấy Phúc vui vẻ . Hôm nay Phúc ra ngoài, anh ta trở lại mô hình để ngồi chém gió với mấy người làm ở đó, hắn bây giờ quý họ và tạo điều kiện như người nhà vậy.

Thu nằm chờ Phúc về, lấy nhau cũng 2-3 năm rồi, bây giờ công việc của Phúc cũng đã phát triển, điều kiện cũng đã có , cô muốn sinh con, hai vợ chồng cũng đều đồng ý và nhất trí.

“Ting….ting….”

Thu mở điện thoại lên , là 1 tin nhắn từ số lạ, cô thấy có ảnh đính kèm, liền tò mò mở ra…. Cô làm rớt điện thoại xuống giường , trong điện thoại…. là hình ảnh của cô sau cuộc làm tình với Trường cách đây 1-2 năm trước rồi, sao hôm nay….lại có người gửi cho cô????

“ting…ting…” lại tin nhắn nữa đến ….

“ Chào Thu, lâu rồi không gặp, còn nhớ anh chứ??? “- Người đó nhắn.

Thu nhìn chắc chắn là Trường rồi, cô đã xóa mọi liên hệ với hắn, sao hôm nay sau thời gian lâu như vậy …hắn lại mò lại đây.

‘Có chuyên gì vậy? sao anh lại giữ những tấm ảnh này , hôm đó chúng ta đã thống nhất rồi cơ mà? “ –Thu nhắn lại.

“Đây đâu phải là tấm ảnh hôm em say ?? là ảnh hôm chúng ta gặp nhau ở khách sạn mà? Anh hứa sẽ xóa hết ảnh cũ, chứ đâu phải ảnh mới … “-Trường nhắn

“ Anh khốn nạn quá, anh muốn gì ? “ –Thu hỏi

“ Anh muốn gặp em, anh sắp lấy vợ rồi , muốn gặp để nói chuyện với em một chút. “ –Trường trả lời.

Thu ko rep nữa, cô hoang mang và sợ hãi tột độ…. Sao cô đang hạnh phúc, hắn ta lại quay trở lại ám cô??? Nhưng hắn nói chuẩn bị lấy vợ, có lẽ sẽ không làm liều đâu, hắn sắp lấy vợ, tất nhiên không muốn bên vợ biết chuyện cũ, cô cũng an tâm hơn rất nhiều......
Thu đang tẩn ngần thì Phúc về, tiếng xe và tiếng mở cửa làm cô giật mình, trở lại với thực tại , Phúc đi vào nhà, lên trên phòng thấy vợ đang ngồi ở đó, anh ta đi tới mà ôm vợ thơm lên má cô …

-Hôm nay mình lên kế hoạch sinh con thôi vợ …-Phúc nói, anh ta sấn lại mà đè Thu ra giường, cô đang rất rối bời cho nên không muốn chút nào .

-Hôm khác được không anh, nay em mệt quá. –Thu đáp, cô hôn lên môi chồng như để xin lỗi vậy.

Phúc thấy vợ mệt thì cũng không đòi hỏi nữa mà ngược lại cảm thấy mình hơi tồi, suốt ngày bỏ bê Thu , chắc Thu chờ mình hay về trễ nên mới mệt mỏi như vậy, đáng lẽ không nên để cô phải buồn lòng và tủi hờn như vậy…

-Vậy em ngủ đi nha, anh đi tắm rồi vào . –Phúc thơm lên trán vợ rồi đi vào nhà tắm .

Thu nằm đó, ánh mắt mở to nhìn lên trần nhà, cô đang suy nghĩ… mà cũng chẳng biết mình nghĩ gì nữa… đầu óc Thu lúc này… mông lung và trống rỗng….

Sáng hôm sau, Thu lên trường, đang trong giờ giả lao .

“ Ting….ting…. “ Thu mở máy lên.

“Sao rồi? sắp xếp chiều nay mình gặp nhau được không em ? “ Trường nhắn .

Thu đắn đo, thực sự cô chẳng biết nên gặp hay không, nhưng Trường bỉ ổi quá, tấm ảnh đó vẫn còn giữ, thôi phải chấp nhận mà đi vậy…hy vọng đây là kết thúc…chỉ gặp nhau thôi chứ chẳng phải hẹn đi nhà nghỉ nên cô không lo lắng lắm…

“Anh cho địa chỉ đi, chiều tôi sẽ tới” –Thu nhắn lại.

“Vẫn quán nước cũ nhé, 1h “ –Trường nói.

Thu không rep lại, Trường cũng biết như vậy là Thu đã đồng ý , hắn ngồi sau màn hình điện thoại, rất lâu rồi, cũng chưa được gặp lại Thu , chẳng biết bây giờ cô có thay đổi gì nhiều không?? Hai năm rồi chứ đâu phải 1-2 tháng, mặc dù dạy ở trường xã bên nhưng Trường chẳng thể gặp Thu.

Đúng giờ hẹn, hôm nay Phúc ra mô hình, hình như có đoàn xuống kiểm tra về mô hình nâng cấp cho nên Phúc phải ra đó , Thu cũng coi như hôm nay có thể đi thoải mái , Phúc ra đó phải tối mới về, còn cô chỉ muốn gặp nói chuyện cho xong việc , hoàn toàn chấm dứt cái đuôi bám sau lưng mình là Trường.

Thu tới nơi, quán đã sửa sang lại, có vẻ việc làm ăn cũng khấm khá hơn , cho nên điện mạo đã thay dổi, nhìn bên ngoài khá đẹp .

“Tôi đang ở cửa, anh ở buồng nào. “ - Thu nhắn cho Trường

Trường đọc tin nhắn, vui ra mặt, hắn đứng dậy ra ngoài vẫy tay với Thu , dẫn cô đi vào trong. Trường nhìn Thu bây giờ thật sự ngon hẳn ra,có lẽ lấy chồng sau 1-2 năm , phụ nữ sẽ có chiều hướng phát triển thành một mẫu gọi là phụ nữ trưởng thành, mặn mà và quyến rũ cực kỳ kể khi không mặc đồ gợi cảm.

Đi qua dãy buồn thường, lên đến lầu hai, Thu nhớ trước đây ở chỗ này đâu có phia phong thường hay vip??? Bây giờ ở đây còn phân chia thế này thì đủ biết nhu cầu của mọi người sử dụng chỗ này khá nhiều.Thu đi vào trong, cô hơi choáng về nội thất , có một màn hình khá to , một chiếc bàn vẫn là kiểu thấp và ngồi bệt xuống, bên dưới lót thảm.Nhìn rất sang , đèn sáng và cửa sổ cũng to hơn hồi trước , nhưng là loại cửa sổ kéo lên và gập xuống .

-Anh gọi nước cho em rồi đó. –Trường nói, Thu bây giờ làm Trường muốn bỏ ý định lấy vợ của mình, cô đẹp làm Trường muốn ngây ngất tại chỗ, mặc dù hắn đã được địt và thấy toàn bộ cơ thể Thu , nhưng con quỷ dục vẫn muốn và khao khát được làm tình tiếp với cô.

-Có chuyện gì anh nói lẹ đi . –Thu bực dọc, cô nhăn mặt khi thấy Trường nói vậy, cô rất không ưa Trường, dù hai người đã trải qua cơn sướng và khoái cảm khi tiếp xúc da thịt với nhau,. Nhưng cô vẫn chẳng có ấn tượng gì nhiều cả, coi đó là một tai nạn không đáng có mà thôi.

-Em ngồi đi, em với Phúc vẫn tốt chứ ? thấy có người nói Phúc đợt này làm ăn tốt lắm à? –Trường hỏi , hắn biết câu hỏi có phần vô duyên nhưng đó cũng là cách để khởi đầu một cuộc hội thoại .

-Vẫn tốt, anh cũng sắp lấy vợ rồi, còn tìm tôi làm gì? Chúng ta đã thỏa thuận và tôi đã chấp nhận làm theo yêu cầu của anh rồi còn gì? - Thu nói như gắt.

-Thì em cứ bình tĩnh, lâu rồi không gặp nên anh nhớ thôi, em ngày càng đẹp ra nhỉ . –Trường nói.

-Cảm ơn,hôm nay anh muốn gặp nói chuyện không phải chỉ để khen tôi chứ ???–Thu hỏi.

Phục vụ mang nước vào . Trường rất ga-lăng@@ hắn lấy cốc nước mà khuấy đều đưa cho Thu .

-ThỰc sự…anh có chuyện…muốn nói với em… -Trường bắt đầu nói, đưa ra khuôn mặt cực kỳ nhăn nhó và khó nói. Thu nhìn biểu cảm của hắn, cô nghĩ rằng chắc hắn đang cần hỏi mượn tiền chứ không nghĩ tới chuyện khác.

- Anh noi đi, nhanh lên tôi còn về . –Thu sốt ruột, nếu như hắn mượn tiền, cô có thể đồng ý ngay , bởi vì kinh tế bây giờ Thu cũng đã có và khá giả rồi, thường thì mấy vụ gặp như này sẽ liên quan đến tiền nong nhiều hơn.

-Anh muôn, trước khi lấy vợ… được làm tình với em một lần cuối. –Trường rặn hết mà nói với Thu, hắn ta hồi hộp, đưa ra yêu cầu này có khi Thu ném chiếc cốc vào mặt hắn chứ không phải là tạt như lần trước nữa.

Thu ngơ ngác nhìn Trường??? cô còn tưởng hắn sẽ mượn tiền để cưới vợ sau đó tính làm ăn , nhưng mà…hắn ta lại đưa ra cái yêu cầu chó má gì thế này???

-Sao anh có thể thốt ra được những lời như vậy ??? –Thu cau mày mà hỏi Trường

-Anh rất thích em.. anh lấy vợ cũng vì nếu để lâu quá sẽ khó mà cưới được ai , nhưng trong lòng anh chỉ có mình em thôi, anh chưa bao giờ có người con gái khác trong tâm trí cả. –Trường thành thật nói…

-Anh bị điên à?? Sao anh lại thốt ra như vậy?? tôi đã có chồng rồi, lần trước tôi với anh cũng chỉ vì lo sợ anh sẽ tung ảnh lên , anh nói như vậy không sợ vợ anh biết à?? Anh không thấy có lỗi à? –Thu mắng, một tràng xối xả vào mặt Trường.

-Anh nói sự thật , từ khi làm tình với em xong, anh chỉ muốn được thêm lần nữa, nhưng mà cũng ráng nhịn để không làm phiền tới em , anh toàn lôi ảnh của em hôm đó ra để tự xử, cho tới bây giờ…sắp lấy vợ rồi cho nên mới muốn được cùng em làm lần cuối.. –Trường nói.

-Tôi không thể nghe thêm được nữa, anh nói chuyện tôi thấy buồn cho vợ sắp cưới của anh . –Thu nói, cô đứng dậy, quay người ra cửa .

-Vậy anh sẽ khiến cho hạnh phúc gia đình em phải rạn nứt . – Trường nói theo. Thu đang định mở cửa đi về, nghe Trường nói như vậy, cô lưỡng lự một chút , dừng lại như đang suy nghĩ điều gì rồi lại đẩy cửa mà bước đi .

Trường ngồi đó nhìn ra cửa , rồi cúi đầu nhìn xuống mặt bàn .Hắn chỉ có hy vọng và ước nguyện này thôi, con người mà.. đã được ăn một lần món nào đó ngon, thì người ta sẽ vẫn muốn phải ăn lại món đó lần nữa…

Thu lững thững đi ra ngoài, cô thực sự muốn gục ngã, Trường nói mà lời nói trơ trẽn đến mức đó luôn, hắn dọa sẽ làm gia đình cô phải rạn nứt sao??? Còn những tấm ảnh và video lần trước, không biết Trường đã xóa thật chưa??? Thật sự hắn ta quá khốn nạn và gian xảo …

Cô chẳng biết Trường có giám làm vậy không ??? cô có nên đặt cược hạnh phúc gia đình của mình hay không??? Điều này cô có nên thử?? Nhưng lỡ hắn ta thật sự gửi thì sao??? Cô bị quay cuồng đầu óc vì những câu hỏi trong đầu . Nhưng cô thật sự đồng ý với hắn ta thì sao?? Lần trước hắn cũng nói vậy, nhưng rồi vẫn cứ đòi lần này đấy thôi… loại người này..thật sự có thể tin được không??? Nếu như hắn ta cứ lấy việc này ra đe dọa những lần tới, có phải cô lại đồng ý tiếp à??cứ dọa là cô phải đáp ứng… như vậy không được, cô không muốn tiếp tục như vậy … nhưng làm gì còn cách nào??? Bảo với Phúc à?? Ngay từ đầu cô đã sợ rằng Phúc không tin vì ảnh đó là bằng chứng cứng rắn nhất đưa ra luận điểm là cô ngủ với người khác hay còn gọi là ngoại tình….cũng không có người thân có thể chia sẻ điều này vì bí mật mà có hai người biết ngoài cô thì đã không còn là bí mật nữa rồi.



Thu lại đắn đo rồi quay lại gian buồng trong quán. Trường thấy Thu quay lại thì mừng lắm, hắn ta vui vẻ trở lại ngay lập tức .

-Em …em quay lại rồi a? –Trường hớn hở hỏi, khuôn mặt vui vẻ như đứa trẻ.

Thu ngồi xuống , cô im lặng một hồi .

-Làm sao tôi biết đây là lần cuối cùng? Lần trước anh cũng đã nói vậy . –Thu hỏi

-Anh sẽ đưa tận tay em xóa, anh cũng sắp lấy vợ rồi, cũng chẳng thể làm như này nữa phải không em ? –Trường nói

Thu nhìn đồng hồ, đã 2h 10 phút rồi, nếu cô có quyết tâm để cho hắn làm tình thêm một lần thì sợ lát Phúc về không thấy cô đâu lại hỏi .

-Tôi sẽ suy nghĩ và trả lời sau –Thu nói, cô lại xách túi đứng dậy

-Nhanh em nhé, ngày cưới cũng không còn xa nữa .. –Trường nói. Thu mà đã nói thế, Trương chắc chắn tỷ lệ đồng ý sẽ rất cao, cho nên cũng thấy vui vẻ và nhẹ lòng phần nào, chỉ cần chờ đợi thôi….

Thu lại trở về căn nhà mà cô với Phúc dùng nên bằng tình yêu và sự tin tưởng lẫn nhau ... hạnh phúc là sự đánh đổi của bất kỳ cá nhân nào để cả hai có thể thấy vui vẻ và ấm áp khi ở cạnh nhau trong một không gian nhất định....
Thu có nên đánh đổi....để... có thể giữ gìn hạnh phúc gia đình bé nhỏ này .....
