Chương 8
Thu về nhà, Phúc cũng hỏi han và động viên cô.

-Em cứ bình tĩnh thôi, chuyện con cái bây giờ chưa có thì lúc nào sẽ có sau, cũng đi xét nghiệm rồi, kết quả thế nào cũng được mà… giờ cũng có nhiều phương pháp mà vợ . –Phúc đi tới cầm tay Thu mà an ủi.

-Vâng , em biết rồi ạ . –Thu đáp, cô đáp như vậy thôi, chứ bản thân cô cũng đang rất phiền lòng.Chả biết như thế bây giờ nữa.

Phúc ngồi với vợ một lát rồi cũng đứng dậy, lên tầng mặc quần áo mà chuẩn bị ra ngoài.

-Anh đi đâu vậy ạ? Có ăn cơm nhà không ạ ? –Thu nhìn thấy Phúc đang chuẩn bị rời đi thì lên tiếng hỏi.

-Hôm nay hẹn với mấy người phỏng vấn xin việc, vợ cứ ăn đi nha, anh sợ về trễ . –Phuc cười rồi đi tới hôn lên trán của Thu .

-Anh đi cẩn thận nha, nếu mà về cơm nhà thì gọi em chuẩn bị đồ ạ ! –Thu ngẩng lên mà nói .
Hai vợ chồng hôn nhau rồi Phúc cũng rời đi , ra tới địa điểm thuê làm văn phòng công ty , Phúc cực kỳ hài lòng với tiến độ của họ sửa chữa , với cách họ bài trí sắp xếp rất đep và hợp ý Phúc .

Ngồi chờ trong phòng , căn phòng này được sắp xếp gọn gàng và sáng sủa để tiếp nhận hồ sơ của người ứng tuyển, như vậy sẽ tốt về bộ mặt của công ty trong mắt của họ hơn . Phúc ngồi mà chờ đợi nhìn đồng hồ còn 15 phút nữa là tới lịch hẹn họ tới 1 lượt để phỏng vấn . Vị trí hôm nay thì gồm có 1 thư ký ,2 kế toán, 1 thư ký , 2-3 nhân viên marketing và 15-16 người nhận đơn từ các đầu mối và phân phối , ban đầu là vậy, họ sẽ được giao quản lý và chịu trách nhiệm từng mảng được giao , tuy là văn phong nhưng họ phải liên kết và nắm bắt chặt chẽ với đội dưới nông trại mô hình .

Cũng tới giờ, đầu tiên là các vị trí bình thường , Phúc đều ưng ý hết , họ tỏ ra khá năng động và nhiệt tình cho nên Phúc đều nhận hết , hầu như không từ chối ai cả, tới vị trí của thư ký, Phúc hơi bất ngờ vì lại có tới 3 người ứng tuyển vị trí này … họ đều là phụ nữ , nhìn trẻ có và mặn mà có . Nhưng nói về nhan sắc thì không ai qua được Thu cả . Phúc hỏi han và khá phân vân giữa hai cô gái , 1 người nhìn rất xinh , nhưng mới ra trường , chưa có kinh nghiệm , còn 1 người thì chững chạc hơn , cũng phải hơn tuổi Thu tầm 4-5 tuổi , đã ra trường và làm cho 1 công ty khác rồi . Phúc đắn đo vì đội mới ra trường thì bao giờ với công việc cũng năng nổ và sôi nổi , còn người đã từng có kinh nghiệm thì họ lại làm rất tốt, họ biết được mình phải làm gì …

Cuối cùng Phúc chọn người chững chạc hơn , như vậy thì công ty của anh mới thành lập sẽ được củng cố về độ dày kinh nghiệm hơn .

Bà này tên Lan, hơn Thu 3 tuổi , khuôn mặt duyên và có chiếc răng khểnh , cười cực kỳ đẹp , dáng người không cao nhưng lại rất thon thả , ngực to mông cong , đã có 1 đời chồng nhưng đã ly dị và 1 đứa con nhỏ , bảo sao lại nhìn mặn mà thế chứ @@ Gái 1 con đúng trông mòn con mắt thật ^^

Phúc hẹn mọi người hai tuần sau quay lại, công ty sẽ chính thức vào hoạt động , phúc đi xuống khu mô hình mở rộng lên , anh rất hài lòng, số lượng nhân công tăng , đồng nghĩa với việc năng suất sẽ được đẩy nhanh hơn , Phúc đi đi lại lại nhìn ngắm toàn bộ tâm huyết của mình, anh cực kỳ muốn, bây giờ có 1 người tâm giao , 1 tri kỷ để có thể cùng anh xây dựng củng cố vững chắc khu này … nhưng toàn một tay anh làm nên … chưa hề có ai đứng cùng anh trên con thuyền lênh đênh này , con thuyền chuẩn bị ra khơi để tìm kiếm bến cảng thành công …

Phúc trở về nhà, anh với vợ đều vui sướng trải qua 1 tuần hạnh phúc, Phúc thì gửi thư mời , và anh đang tìm lại 1 người bạn lâu năm của mình…. Đó là người bạn thân từ hồi còn đi học cấp 3 , họ học cùng nhau trường đại học, nhưng khi học xong, người bạn đó phải bay ra nước ngoài , còn anh thì vẫn tiếp tục nghề dạy …Phúc gửi thư và thiệp qua bên đó cho người bạn … nhưng sợ rằng người ta không nhận được, nên chỉ có chờ đợi 50-50 vậy….

Hôm nay , cũng là ngày mà Thu nhận kết quả xét nghiệm , cô đi một mình tới vì không muốn Phúc đi cùng sợ rằng kết quả thế nào sẽ làm ảnh hưởng tới cô và anh ấy cho nên đành lặng thinh mà chịu đựng nếu có kết quả xấu vậy .

Thu đi vào , cô tìm gặp khu vực nhận kết quả và cầm theo cái tệp kết quả đó , vào phòng gặp bác sĩ tư vấn và nghe bác sĩ giải thích về cái phiếu này .

-Mời cô ngồi. –Vị bác sĩ nói

-Vâng ạ, phiền bác sĩ xem giúp tôi kết quả . –Thu nói rồi đưa cả hai tệp phiếu kết quả cho bác sĩ.

Người bác sĩ đón lấy rồi cầm lên , dở từng cái phiếu lên mà đọc… đôi mắt của vị bác sĩ đó nhíu lại rồi lại hơi hơi căng ra , xong lại cau mày lại… Thu nhìn mà sốt hết cả ruột , ngồi chờ tận 15p sau thì vị bác sĩ đó mới ngẩng đầu lên nhìn Thu mà trầm ngâm …

-Sao vậy bác sĩ??? Có chuyện gì nghiêm trọng lắm sao ? –Thu vội vàng hỏi, cô như muốn nổ tim với bác sĩ này…

-Theo kết quả thì .. không thể có con được, nói cách khác là cũng rất khó mà đậu để giữ lại được… -Bác sĩ nói rất chậm, có vẻ nắm bắt được tâm lý của bệnh nhân cho nên họ nói cực kỳ chậm để tâm lý bệnh nhân được nhẹ nhàng hơn.

-Sao….sao….sao lại vậy ?? nguyên nhân là gì vậy ạ? –Thu lắp bắp hỏi, cô cực kỳ lo lắng và hoảng loạn…

-Nguyên nhân không phải do chồng cô, tinh trùng anh ấy rất khỏe mạnh và có độ thành công khi thụ tinh rất cao. – Bác sĩ nói , ánh mắt vị bác sĩ đó như muốn nói lên , chính thu là người có vấn đề , nguyên nhân là nằm ở cô chứ không phải chồng .

Thu nghe câu trả lời, chẳng cần phải nói vế sau, cô cũng hiểu , Thu ngồi thất thần, cô nhìn chăm chăm vào mặt bác sĩ đối diện… mắt cô nhòe đi ….có vài tia đỏ vằn trên đôi mắt đẹp của cô, những giọt nước mắt đang đọng lại ở khóe mắt…. chỉ cần cô chớp nhẹ, cũng làm cho nước mắt chảy ra hai dòng…

Thu không tin vào sự thật , cô đâu có bệnh tật gì ??? gia đình cô trước giờ cũng chẳng có bệnh lý liên quan đến sinh nở… các đời như ông bà.. cha mẹ đều khỏe mạnh về chuyện tình dục sinh nở … vậy sao???? Cô lại bị ??? sao lại trớ trêu với số phận của cô như vậy …. Cô cũng chỉ muốn đón nhận Thiên chức làm mẹ mà bao người phụ nữ khác mong muốn…. vậy sao lại không cho cô được toại nguyện ??? làm mẹ là điều cao cả thiêng liêng mà bất kỳ người phụ nào cũng muốn….

-Tôi…. Tôi…hic…tôi bị làm sao vậy bác sĩ?? –Thu nghẹn ngào hỏi, giọng cô cứ như bị thứ gì đó chèn trong cổ họng mãi không thoát ra được .

- Theo các xét nghiệm thì của cô bị vô sinh do bất thường phóng noãn, Vòng kinh không phóng noãn là do ảnh hưởng của trục dưới đồi - tuyến yên - buồng trứng gây vô sinh của phụ nữ….-Bác sĩ giải thích .

-Vậy ..có chữa được không bác sĩ ? –Thu hỏi, cô đâu biết đó là gì, cô muốn biết , bệnh này có chưa được không mà thôi.

-Thực ra thì có, có thể dùng biện pháp phổ biến là thụ tinh nhân tạo hoặc là phải phẫu thuật … thì mới có thể chữa được, nhưng tỷ lệ đều rất thấp …. –Bác sĩ nói.

Thu nghe xong lại càng hoang mang hơn …. Tỷ lệ thấp thì khác nào chỉ là làm cầu may …. Cô cảm ơn rồi đứng dậy, tâm trí hoảng loạn làm cho cô xiêu vẹo cơ thể mà đổ xuống sàn nhà.

Không biết qua bao lâu , Thu tỉnh lại, cô mở mắt thấy mình đang nằm trong bệnh viện thì phải , mà người đang ngồi chăm sóc cô là Phúc… anh nhìn cô từ từ mở mắt mà vui mừng …nãy anh đang ở dưới nơi sản xuất thì được gọi báo Thu đang nhập viện .. anh tức tốc chạy nhanh vào trong viện.

Thu tỉnh dậy, nhìn Phúc mà cô rớm nước mắt … cô buồn bã mà khóc…

-Có chuyện gì vậy vợ? sao em buồn ma khóc, suy sụp tới ngất đi phải nhập viện vậy ? –Phúc hỏi, anh cực kỳ lo lắng cho vợ .

Thu bặm môi, không biết có nên nói với Phúc hay không?? Nhưng cô đành phải chấp nhận mà nói thôi, Phúc có quyền được biết chuyện này, cô cũng chẳng muốn giấu .

-Em…em có đi lấy kết quả xét nghiệm.. –Thu nói

-sao vậy ? kết quả không tốt à vợ ? –Phúc hỏi lại mà nắm lấy tay Thu .

-Của anh… rất khỏe mạnh…. Chỉ có….. của em… hic… huhu. –thu nói tới đây thì khóc to hơn, cô ôm chầm lấy Phúc mà khóc lớn, gục vào lòng anh mà rấm rức…

Phúc nghe vậy thì hiểu rồi… Thu là nguyên nhân, cô đang tự trách bản thân đã không thể mang thai…. Phúc hiểu… cô cũng mong có con thậm chí còn hơn cả anh… cho nên chuyện này… anh biết cô đau khổ thế nào….

-Thôi, nín đi vợ, chuyện gì cũng có thể giải quyết được mà, mình sẽ tìm cách, anh sẽ cùng với vợ giải quyết được chuyện này ...

Thu im lặng, cô cứ ngồi đó mà khóc.... Phúc làm giấy tờ đưa vợ về , Thu cả tuần đó không hề ra ngoài, cô buồn và bị sock tâm lý, mãi tới khi bố mẹ cô và bố mẹ Phúc qua an ủi động viên mãi Thu mới nguôi ngoai đi được .

Cô cũng dần dần phấn chấn hơn, mẹ cô nói nếu không làm tinh thần thoải mái , thì khi thực hiện các biện pháp chữa trị cũng rất khó có hiệu quả, cho nên Thu cực kỳ nghe lời, cô lại vui vẻ và lạc quan hơn ... nhưng nhiều khi có nhớ lại chút cũng làm cô thấy chạnh lòng.

Còn 1 tuần nữa là Phúc đưa công ty vào hoạt động, anh bận bù đầu bù tai, thậm chí còn chẳng gặp Thu được mấy . Hôm nay Phúc phải đi xa, anh đi mất hai ngày không biết là đi đâu , Thu cũng không hỏi, cô biết chồng mình toàn đi công việc cho nên không muốn hỏi làm anh phải khó chịu.

Nhưng chiều hôm đó , Phúc vừa đi buổi sáng , Quân lại tự nhiên sau một thời gian cũng vài tuần không gặp, nay lại mò đến nhà Phúc.Thu đi ra mở cổng cho Quân, cô nhìn thấy là Quân thì khuôn mặt cũng không vui nữa, cô lại khó chịu mới tài chứ .

-Anh Phúc đi có việc rồi, hai hôm nữa anh tới nhé. -Thu cố gắng tỏ ra giọng bình thường mà trả lời.

-Anh qua tìm em, anh biết Phúc đi mới qua tìm em mà. -Quân trơ trẽn nói.

-Hừm.. tôi biết anh muốn gì, anh về đi , tôi đang rất không có tâm trạng . -Thu nói rồi quay người định đóng cổng , nhưng mà Quân lại giữ tay Thu lại .

-Anh biết chuyện của em rồi, hôm trước ngồi nhậu với Phúc , nó cũng tỉ tê với anh . Nay anh qua muốn mời em đi nhậu chút để giải tỏa đỡ buồn nhẹ nhõm hơn . -Quân nói, cực kỳ khéo.

-Anh biết rồi à? azzz.... được rồi, chờ tôi chút . -Thu đáp, cô cũng đang rất buồn phiền khi nhắc lại chuyện này , đi ngồi một chút cho khuây khỏa cũng được rồi về, dù sao giờ mới là chiều, còn sớm quá.
Thu lên nhà, cô thay quần áo , lấy bộ đồ giản dị nhất , chiếc quần jean với áo phông trắng, Thu tâm trạng cũng chẳng có cho nên không makeup gì cả… cô buồn mà đứng trước gương để thay đổi , nhìn cơ thể mình trong chiếc gương dài cô thực sự thấy rất cân đối và tự cho mình thuộc dạng đẹp … nhưng…đẹp thì sao??? Đẹp đâu có tác dụng gì?? đẹp chỉ làm cảnh thôi à? Hay chỉ để cho những tên đàn ông khác thèm thuồng???



Thu đi xuống dưới nhà, hôm nay cô chỉ muốn uống một chút cho tâm trạng bớt sầu não thôi.

-Em ngồi quán nào đây? –Quân hỏi

-Nào cũng được . –Thu đáp, cô rất chán… thực ra không phải là cô muốn đi với Quân nhưng cái nỗi lòng này, ai hiểu cho cô…. Phúc thì đi biền biệt… gia đình hai bên cũng chẳng dám nói… rồi bạn bè cũng chả có….thôi thì tiện đây Quân qua cũng coi như cô có người bạn….mà trút cái bầu tâm sự của mình vậy…

Quân đi khoảng chừng 15 phút, tạt vào một quán bia ở gần thành phố, chỗ này gần quảng trường cho nên lượng người đi lại tầm chiều này rất đông và nhộn nhịp…

-Bia nhé em ? –Quân hỏi.

-Vâng . –thu đáp , cô lại đánh ánh mắt mà nhìn ra xa xăm…. Nhìn lướt qua Quảng trường… có vài đứa trẻ con đang chơi trượt patin với xe điện… nhìn cực kỳ vui vẻ, những người cha mẹ đang đứng cạnh mà chỉ con chơi, họ cầm tay mà đỡ con tập pattin…. Tiếng cười nói, tiếng hò hét của những đứa trẻ đang nô nhau …. Thu chứng kiến, cô quặn ruột…

-Uống đi em… đừng buồn nữa. –Quân nhấc cốc bia còn đang lên bọt mà cạch vào cốc của thu , cô cũng cầm lên mà uống, có vẻ là Thu rất nhiều tâm sự cho nên cô uống một phát nốc cạn cả cốc bia hơi , lam Quân cũng thấy khá ngạc nhiên .

-Anh đâu có hiểu tôi nghĩ gì … làm phụ nữ… mà không được làm mẹ … -Thu nói, cô đặt chiếc cốc làm cái phịch xuống bàn .

-Bây giờ có nhiều phương pháp mà… em cứ bình tĩnh… -QUân nói, anh ta biết bây giờ có rất nhiều cách để mang bầu, thậm chí có vài diễn viên, người mẫu họ còn dùng phương pháp thụ tinh nhân tạo , để chọn lựa con tinh trùng khỏe nhất và mang gen trội nhất đó thôi… bây giờ khoa học phát triển, có phải như ngày xưa đâu mà …@@

--Nhưng tỷ lệ không được cao , thậm chí đó chỉ là tia hy vọng nhỏ nhoi thôi . –Thu nói rồi lấy hai tay ôm mặt khóc, cô thút thít mà nấc lên vài cái…

-Làm một cái không được thì hai cái…thậm chí làm nhiều cái phương pháp khác nhau, kiểu gì em chả thành công , kiên trì và đừng nản chí là được . –Quân nói rồi vươn tay cầm lấy tay Thu mà xoa.

Thu không rụt lại, cô nghe Quân nói cũng đúng, mình không nên nản chí, giờ y học phát triển, những trường hợp vô sinh ngày một nhiều hơn , chắc chắn cô cũng sẽ được chữa thôi.

Quân thấy Thu đang dần bình ổn lại, hắn ta lại mời bia, Thu uống kém, nhưng mà Quân cứ mời liên tục, mặt cô đã hơi ngà ngà đỏ .

-Anh đi vệ sinh chút . –Quân đứng dậy nói. Thu gật đầu mà hơi lâng lâng ngồi đó , cô vẫn còn tỉnh chỉ là da mặt cô hơi nóng và đỏ lên thôi .



-Hi, người đẹp, cho anh xin thông tin liên lạc được không ? -Một người đàn ông đi tới , nhìn rất lịch sự , Thu đánh giá người này khá ấn tượng , vẻ ngoài cực kỳ ưa nhìn , tướng to con , bụng hơi phệ một chút, nhìn phom dáng này , Thu đoán chắc người làm trong nhà nước thì phải….

-Xin lỗi, tôi có chồng rồi !!! –Thu đáp, cô biết thừa mục đích của mấy gã này muốn làm quen và xin phương thức liên lạc làm gì , cô chỉ cười xa giao rồi lại quay mặt lại …

Người này cũng không nói gì nữa mà chỉ cười cười rồi rời đi luôn , Quân đi vệ sinh xong thì liên quay lại, thay Thu đang có vẻ sắp mất tỉnh táo thì phải , hắn ta liền làm thêm 2-3 chầu nữa để Thu đứ đừ luôn. Đúng như ước nguyện , chỉ 2-3 cốc nữa là Thu đã có tình trạng lơ mơ và hơi ngà say rồi.

Quân liền đứng dậy tính tiền , hắn ta dìu Thu ra xe, lên xe , Quân đặt cô vào ghế phụ bên cạnh , mình thì ngồi ghế lái, leo lên Quân tìm xung quanh đây nhà nghỉ hoặc khách sạn nào để thực hiện cái mục đích chính của buổi chiều hôm nay . Quân đoán Thu lúc nãy cũng biết là sẽ bị địt mà vẫn xuống đi cùng, có thể cô đang thấy trống vắng trong lòng lắm, vậy thì để hắn ta giúp cô sưởi ấm “ trong lòng” cô cả nghĩ đen lẫn nghĩa bóng vậy .

Hắn ta nhìn sang , Thu đang ngồi ghế mà ngả người ra sau , tựa vào chiếc ghế phụ, dừng đèn đỏ, Quân thò tay mà chạm vào cặp đùi trắng tinh của Thu, hắn ta vuốt ve rồi với tay bóp bộ ngực đang được che kín sau lớp áo phông .

Quân thấy bên đường có cái hotel , hắn ta vui vẻ mà đánh xe vào hầm , Thu say nên Quân phải xốc nách cô dậy mà dìu lên trên , Thu thì cứ khướt mà víu vào người Quân, cái món không uống được bia ,mà tu vào chốc nó ngấm thì không chịu nổi … say bia còn mệt hơn say rượu …. Hắn ta bấm thang máy đỡ Thu vào trong rồi bấm lên phòng được giao chìa khóa . Quân xóc nách thu mà mừng như gã thợ săn nay vớ được con mồi đậm ….hắn ta cười và vui vẻ suốt dọc đường lên đây .

“cạch..” cánh cửa được mở ra , Quân dìu Thu đi vào , hắn ta nhẹ nhàng đặt Thu nằm xuống dưới giường, còn mình đi vào nhà tắm, cũng tút tát tí cho sạch sẽ thơm tho , làm tình cho tự tin .

Thu nằm ở ngoài, cô vẫn nhắm nghiền mắt , có vẻ say quá rồi thì phải … có khi hôm nay không về nhà được mất .Quân đi ra, còn chẳng có gì quấn quanh cơ thể, cứ tồng ngồng mà tiến tới cạnh Thu, con cặc đang chĩa lên luôn rồi, đúng là tuyệt phẩm, ngay cả khi mặc kín đáo cũng chẳng thể che đi nét quyến rũ làm cho bao thằng phải chào cờ mỗi khi nhin cô.

Quân từ từ mà leo lên , hắn ta cởi đôi giày của Thu ra rồi tiếp đến cởi luôn chiếc quần jean bó sát cặp mông của cô khá khó khăn trong việc lột nó ra , còn chiếc áo phông cũng chung số phận với chiếc quần jean bị bỏ dưới sàn nhà , bên trên Thu bây giờ chỉ còn lại bộ đồ lót màu đen .

Quân cúi xuống mà vén mái tóc của Thu ra , hắn ta từ từ đặt xuống mỗi Thu một nụ hôn , Thu do say cho nên cô cứ nửa tỉnh nửa mê, không đáp lại nụ hôn đó, cô chỉ hơi hé miệng một chút như bản năng . Quân đưa lưỡi vào trong mà đảo , lưỡi hắn khám phá miệng thu , ngậm lấy môi đỏ mọng của cô mà hôn , nước miếng của Quân chảy đầy ra , hắn ta vừa hôn vừa để tay mình du lịch quanh cơ thể của Thu . Vì có tí sinh tố lúa mạch cho nên Thu hơi nóng dần ngoài da, Quân sờ vào thấy ấm và rạo rực hơn cả.

Hắn ta liếm dọc quanh cái vị trí vành tai , rồi lại ngậm lấy .

“ư….” Thu mặc dù say nhưng tất cả cảm nhận về các giác quan ở khu vực nhạy cả đều vẫn liên kết chặt chẽ với nhau , lưỡi Quân cứ liếm láp làm Thu cũng phải đưa tay lên mà ôm lấy đầu Quân .

Hắn ta vẫn dùng lưỡi, quét một đường từ tai xuống tới khe ngực của Thu , cô cũng hơi ưỡn lên để nâng phần ngực cao hơn .Quân vục vào hít hà chiếc áo lót , hắn ta hít rồi lại liếm phần ngực trên bị hở do áo con không ôm hết được….

“ư..ưm….” Thu ưỡn lên rồi rên khá bé.

Quân cởi chiếc áo con của thu , cặp ngực to tròn lại hiện ra toàn bộ, vẫn như vậy, vẫn cứ trăng ngần và đầu ti bé xíu đã trình diện nhiều lần trước mắt Quân . Hắn ta không nói gì mà trực tiếp úp mặt vào khe vú, lấy hai tay nâng hai bên bầu vú để áp và chà sát vào mặt mình….Hắn ta rụt mặt lại mà liếm sang hai bên vú ….núm vú của Thu đang mềm , chỉ sau vài cú gẩy và ngậm day day nhẹ nhẹ đã làm cho nó cứng dần lên rồi.

“ơ….ưm……ư…” Thu rên , tiếng rên không to nhưng đủ để Quân nghe thấy .

Thu dí đầu Quân sát vào ngực mình , cô ưỡn lên co ngực được ép chặt vào mặt Quân , có vẻ tí sinh tố lúa mạch làm cho Thu nhanh nứng hơn thì phải …

-Đã quá…. Thích quá em ơi. –Quân nói, hắn ta lại úp mặt mà giày vò cặp vú của Thu …

“Uư…. Ư…..ơ…..ưm…. “ Thu không nói gì, cô vẫn cứ rên theo từng cái liếm mạnh xuống hai 2 bầu vú .

Quân sau khi chơi với bộ ngực chán , hắn ta ngồi dậy , kẹp đùi mình vào ngực Thu , lấy con cặt đang cương cứng mà lại cái bài chà lên ngực, nhưng lần này hắn ta chỉ có gẩy vào núm vú rồi đưa thẳng lên bờ môi của Thu đang hơi há ra vì rên .

Thu như được mặc định trong đầu, con cặc đang cọ và chà chà lên môi thì Thu đã há miệng ra mà ngậm lấy .


“ơ…..hơ….” Quân thở dốc , Thu ngậm mà hắn thấy sướng quá, thích quá mất ….

Thu đưa lưỡi ra đánh vòng quanh đầu con cặc cho Quân , chiếc lưỡi tinh nghịch của thu đang bao trọn lấy thân cặc mà bú mà liếm, con cặc như được chăm sóc rất tận tình cho nên Quân phê quá mà ngồi phải chống tay lên thành giường , để Thu bú cặc.

Quân bám hai tay vào thành giường, chờ khi Thu đang ngậm conc ặc vào miệng thì hẩy mổng hơi chậm chậm một chút, như ra hiệu cho thu là chuẩn bị bú cặc như này sao vậy, cô dừng động tác lại mà để con cặc ra vào trong miệng mình ,…..

“ưm…ọc…. ư….. ưm….ọc….ọc “ Con cặc đâm càng lúc càng sâu vào miệng , làm Thu phải phồng mồm mà há to hết cỡ ra để nó đâm vào thoải mái hơn, cô đỡ phải bị sặc…

Miệng ấm áp thế này , Quân lo ra nhanh … hắn ta mặc kệ, nay thời gian còn nhiều…. có địt thì mai về cũng chả sao cả, Thu cứ bú theo chức trách mà mình nhận, cô chủ động liếm xuống bìu con cặc, còn ngậm 2 hòn dái vào trong miệng mình, tay thì cầm thân cặc sóc .

“ư…hơ…. Em dâm thế, em mút cặc giỏi quá !!!….hơ…..hơ….” - Quân rên theo mấy cút bú mút tuyệt vời của Thu ….

Quân liền xoay thế , hắn ta vẫn để Thu nằm đó nhưng mà lại quay người mình lại , để phần mông quay về đầu của Thu .Kiểu 69 nhưng lần này là Quân chủ động ở trên , hắn ta nhoài người dọc thân thể của thu mà tìm tới cái lồn của cô , hắn ta cúi xuống thấy cái lồn đang rất rạo rực thì phải , cúi xuống mà đưa thẳng mặt vào cái lồn ấy.

“ư….a……aaaa…..ư….” Thu rên lên khi cảm nhận được chiếc lưỡi của Quân đang tìm tòi và lục tung trong lồn của Cô , như muốn liếm hết nước của lồn cô vậy

Quân cũng từ từ mà ấn con cặc xuống, nó chui dễ dàng hơn mà lần này lại sâu hơn, xuống tận cổ họng của Thu….

“ư….ọc….ưm….ưm….” Thu kêu trong họng, cái thế này mà đút cặc vào… không thể chịu được …

“aa….. ưm….. bú….aaa…. bú mạnh lên anh ….aaaa….. “ Thu lên tiếng, giờ đã bị Quân địt không biết bao nhiêu lần, cần gì giữ ý tứ nữa, cứ sướng trước đã. Cô lại tiếp tục bú , Quân nghe hiệu lệnh của Thu thì cực kỳ tích cực vừa bú vừa cho ngón tay vào móc lồn Thu, nước lồn chảy nhiều kinh khủng , cứ tràn ra ngoài lại bị Quân húp sạch….

“a… sướng….lồn em sướng quá….aaaaa…..ư…..aaaaa” - Thu rên to hơn , cô thậm chí còn nhấc cả lồn lên để lưỡi Phúc đâm sâu hơn vào trong…

“a…aaa…. Em sướng quá anh ơi…..aaa….ôi…..ưm…..aaaa” - Thu hôm nay thật sự buông thả, càng rên càng to.

Quân thấy Thu nứng lồn lắm rồi thì mới dừng lại, nhắc con cặc ra , Thu bú cặp càng ngày càng khủng khiếp , Quân nãy tí thì trớ vì cái miệng ấm áp và dâm đãng ấy…

Hắn ta quay lại để ngồi giữa háng Thu , nhưng mà thế éo nào , lại không đút vào , mà lại cứ cầm đầu cặc mà gẩy gẩy ở mép lồn ngoài, cứ gẩy vào hột le rồi lại thôi , cạ cạ rồi lại không ấn vào …Thu cực kỳ khó chịu, cô chủ động còn nhấc lồn để con cặc chui vào… nhưng đều trượt ra ngoài…

-“ưm….cho vào đi anh….ư…..ưm…” Thu nói nhưng con cặc cứ nhấp tới lỗ lồn lại gẩy lên trên .
-“Cho gì em” Quân giả ngu hỏi. “Cho vào em đi mà, em khó chịu quá ư ư” Thu năn nỉ.
-“Xin anh đi rồi anh cho, nói anh địt em đi rồi anh làm em sướng”. Quân hôm nay nhất quyết phải huấn luyện Thu thành con đĩ đích thực.
-“Anh địt em đi, đút cặc vào lồn em đi, địt em sướng đi a a a”, Thu lúc này không còn ngượng ngùng gì nữa, chỉ muốn con cặc mà đụ thôi.

Nhìn biểu cảm của Thu, Quân biết là cô không chịu được nữa rồi thì bất ngờ, hắn ta đút luôn vào, Thu cứ nghĩ sẽ trượt ra , ai mà ngờ được là Quân đút thẳng vào.

“Á Ư Ư aaa….ôi…..aa ưm” Thu rên to lên, con cặc đang hùng dũng, mang theo hàng vạn tinh binh mà xâm chiếm lấy cái lồn thơm tho và hồng hào ấy .

Hắn ta ấn vào, con cặc từ từ trôi sâu xuống , nước dâm xả ra liên tục bám đầy vào thân cặc của Quân…

“a…. hic…. Sao.. to thế….aaaaa” Thu lại tiếp tục phải kêu lên khi con cặc đang rút ra, nó lại đi vào.
“Cái gì to?” Quân tiếp tục hỏi. “Cặc anh to aaaa”, Thu biết Quân cố tình hỏi nhưng vẫn trả lời, khẩu dâm lúc làm tình làm Thu thấy nứng hết cỡ.

Quân cũng khó chịu, hắn tăng tốc….địt nhanh vào lồn Thu , hai bên đùi được hắn ta gác lên tận trên vai, lồn Thu càng bót hơn, con cặc to và cong làm cho Thu bị địt mà ngây ngốc tại chỗ


“ui….aaa….ơ….ơ….ơ…. sướng…..aaaaa…. em sướng quá anh ơi…..aaaa….ư….ư…” Thu rên lên , cô bám hai tay vào gối, môi thì cắn vào môi, vẻ mặt nhăn nhó nhưng cực kỳ đê mê.

Quân địt mạnh, nhanh hơn làm Thu quằn người.
“aaa…. Sướng quá…..cặc anh to quá….aaaa….Á. em raaaaaaaa…..” Thu rên dài một tiếng, cô lên đỉnh rồi nhưng mà con cặc kia vẫn cứ đang cương cứng mà đâm phầm phập vào lồn cô .

“a…từ từ anh…..aaaaaa….. em sướng lồn quá..a.aaaa “ Thu bấu tay vào tay Quân, cô sướng tới nổi cả gân ở cổ ở tay lên, bên dưới hông thì liên tục uốn éo, lồn co bóp liên tục.

Quân lật thu lại doggy, nhìn cặp mông Thu Quân nứng cặc vội nhét vô mà nhấp


“aaaaaaa.. ưu ư ư e sướnggggg quá anh ơiiiii…” Thu rên rỉ đầy dâm đãng
Nhấp được khoảng 5 phút, Quân không muốn kết thúc lúc này. Hắn nhấc Thu lên để cô ngồi trong lòng mình , hắn ta bám vào tấm lưng của Thu rồi địt, ngồi tư thế này cho nên địt nó không được nhanh , Thu cũng trợ lực khá nhiều mà nhún mông lên xuống để đón nhận con cặc của Quân .

“aaa….ưm…..” Thu rên ngắt quãng, Quân lại đặt Thu xuống mà vòng ra sau, nằm xuống cạnh cô, Thu quay lưng về phía Quân , hắn ta nhấc 1 chân của thu gác lên đùi mình, cầm con cặc mà rà lỗ lồn của thu từ phía sau , đút cái “ót” vào , thu điếng người , thế địt từ sau với dáng nằm này, thu lần đầu được thử , cô thích quá. Quân vòng 1 tay ra mà để Thu gối đầu lên, hắn ta kéo cô sát sạt lại , bên dưới mông Thu cong ra sau hết cỡ.


-“aaa…. Ưm….sướng quá…aaaa….aaaaa…” Thu rên trong khoái lạc….

Quân đưa tay còn lại lên mà xoa vú, bóp cực kỳ mạnh vào hai bầu vú, thu bị kích thích hai chỗ , cô cứ thở rồi lại rên sung sướng….Hắn ta hẩy mấy cái mạnh, người chồm lên hôn ngấu nghiến miệng Thu, cô cũng nhiệt tình đáp trả, đưa lưỡi vào miệng Quân cho hắn mút.

-“hừm….hơ….lồn em dâm quá, anh chịu hết nổi rồi.…..” Quân kêu lên, hắn ta bám vào hông thu mà kéo ra sau địt mạnh hơn…

-“ư…aa.a.. địt mạnh lên anh….aaaa em cũng sướng quá….aaaa” Thu vẫn còn say cho nên cô rên hay là kêu chỉ trong vô thức, bản năng đang chi phối tất cả…

-“hừ…….ơ hơ…. Anh bắn đây. Thích anh bắn vào lồn không?“ Quân đã đến giới hạn, không chịu nổi rồi.
-“A A A bắn đi anh, bắn vào lồn em đi ư ư aaa”, Thu cũng bất chấp, để cho Quân bắn chỗ nào cũng được.

Quân bóp mạnh vào hai bầu vú làm điểm tựa … hắn ta hẩy mạnh rồi dí chặt con cặc vào lồn Thu ….1 dòng tinh trùng bắn ngập ngụa vào trong….

-“a…..ư….ư…ưm.” Thu cũng giật giật lên, dòng tinh trùng ấm nóng bắn mạnh trong lồn…làm Thu tê dại cả người…..

Quân nhấc con cặc ra, nó vừa bắn xong, tinh trùng và dâm thủy còn dính lại trên thân cặc trắng xóa, Quân ngồi lên mặt Thu, cô hiểu ý lại ngoan ngoãn liếm sạch con cặc cùng hỗn hợp trắng xóa kìa…!!!

Quân nằm bên cạnh, ôm lấy cơ thể đang nóng phừng phừng của Thu vì bia và vì nứng … cô thở rất nặng nhọc, làm tí bia rồi đụ thật sự phê quá , Quân để vậy cũng chưa ra được đâu vì có bia nên thời gian sẽ kéo dài hơn chút nhưng mà với Thu … cái lồn lúc nào cũng như hút cạn tinh trùng của người khác thì sao mà cưỡng lại được… có khỏe tới mấy gặp Thần Lồn thì cũng bó tay chịu trận …

Thu lúc này mới tỉnh lại được chút , Quân lấy chai nước suối lạnh trong tủ đỡ cô dậy để uống , làm hớp nước lạnh nên Thu cũng phần nào nhận thức được. Cô nhìn xung quanh và nhìn lại cơ thể của cô với Quân , hai người đang lõa lồ ngồi cạnh nhau… Thu cạn lời, cô lại ngã vào vòng tay của hắn lần nữa rồi…

-Mấy giờ rồi? –Thu hỏi

-Vẫn còn sớm, em vội về làm gì ? Chồng em có nhà đâu !!! –Quân đáp, hắn ta biết bây giờ Thu có tỉnh lại cũng sẽ không phản ứng kịch liệt như trước nữa, cô đã làm tình với hắn rất nhiều rồi, chỉ là thêm lần nữa cũng có khác gì đâu .

Thu ngồi gục co chân lên mà vùi mặt xuống … Thu lại nhớ tới chuyện kết quả rồi …Quân đưa tay mà xoa lấy mãi tóc Thu rồi kéo cô ngả vào lòng mình thút thít…hắn ta yêu cô cho nên chuyện cô buồn cũng làm ảnh hưởng tới tâm trạng của hắn, Thu lúc này hình ảnh một người phụ nữ yếu đuối đang hiện ra, cô có mạnh mẽ quyết đoán thế nào thì cũng phải có lúc yếu mềm thôi.

Quân vỗ vỗ vai cho cô một chút , Thu cũng xuôi, cô không khóc nữa mà đứng dậy , đi vào nhà vệ sinh, hình như muốn tắm rồi ra về thì phải .

-Em muốn về à? –Quân hỏi.

Thu không đáp mà đóng cửa nhà tắm lại cô xả nước mà gội rửa tấm thân rồi tinh trùng của Quân đang bám lại… sạch sẽ như chẳng hề có cuộc làm tình nào vừa xảy ra vậy…. Thu đi ra ngoài , cô ngồi ở giường , Quân liền nhích tới mà ôm cô , hắn ta lại kéo Thu nằm xuống, Thu rửa xong mà lại đi ra ngoài này ngồi chứ không phải là mặc quần áo về, thì chứng tỏ, cô vẫn muốn tiếp tục làm tình. Quân như đoán ra mà lại vồ vập lấy người đẹp để làm tiếp hiệp nữa, Thu không hề phản kháng , cô thuận theo mọi hành động của hắn.

Cô muốn hôm nay được sung sướng tận cùng để quên đi cái chuyện buồn đó , không được làm mẹ thì còn gì mà níu giữ chứ ??? cô cảm thấy mình khác gì một món đồ chơi ???buông thả hôm nay để tìm được cảm giác khoái cảm trong mình… Quân thì nào biết suy nghĩ của Thu , cô đồng ý là với hắn đã đủ rồi, còn lại hắn không quan tâm .

Thu nằm đó , cô cảm nhận được chiếc lưỡi tham lam của Quân đang nút vú và bàn tay đang bóp ngực mình… Thu hồi tưởng lại một chuyện gì đó …. Cô lại cảm thấy chuyện này ….hơi ghê tởm…. rồi Thu lồng dậy , đẩy Quân ra , cô vơ vội quần áo định mặc lại … Quân không hiểu chuyện gì, vừa rồi còn chủ động đi tắm rửa rồi ra đây ngồi để hắn làm, bây giờ lại lồng lên mà lạnh lùng mặc quần áo .,…

-Em sao vậy ? –Quân cũng ngồi dậy giữ tay Thu mà hỏi .

-Tôi thấy ghê tởm bản thân mình, anh bỏ ra, tôi muốn về. –Thu nói, giọng cô cực kỳ lạnh nhạt…

-Em không phải ghê tởm, có nhiều người yêu em nhưng em không biết đấy . –Quân an ủi , hắn ta thấy biểu hiện này của Thu..hình như cô đang bị rối loạn trong suy nghĩ, đây rất dễ dẫn đến nghĩ quẩn… làm điều dại dột, cho nên Quân cực kỳ lo lắng .

-Yêu tôi?? Yêu tôi sao??? Tất cả chỉ muốn được chiếm lấy cái thể xác này của tôi thôi. !!! –Thu nói rồi cô vung tay Quân ra để mặc lại chiếc quần lót .

-Em bình tĩnh, anh yêu em thật lòng… để anh tâm sự với em được không ? –Quân nói rồi ôm chặt lấy Thu , hắn ta cứ giữ lấy cơ thể cô mặc cho cô có vùng vằng hay là đánh vào người mình , Quân biết bây giờ để cho cô đi về , sẽ có biến … chắc chắn như vậy …

Thu phản ứng cũng dần yếu đi , hắn thấy đã xuôi xuôi thì liền dỡ cô ra giường mà cầm lấy tay cô .

-Chuyện của em .. anh sẽ cố gắng tìm bác sĩ và phương pháp tốt nhất để giúp em.-Quân nói, lời nói thật lòng của hắn.

-Sao anh lại giúp tôi? Không phải anh chỉ cần cơ thể này thôi à? –Thu hỏi.

-Anh nói rồi, anh yêu em chứ không phải là chuyện làm tình .. –Quân đáp.

Thu không nói gì nữa, cô im lặng mà cúi mặt xuống , chuyện làm những phương pháp thì cô cũng sẽ tìm hiểu thêm và đi những bệnh viện lớn hơn để tìm kiếm cơ hội. Lúc nãy cô tự nhiên có suy nghĩ suy sụp và thật sự là có nghĩ quẩn , nhưng bây giờ cô đã hiểu ,mình có thể đi các nơi khác để tìm hiểu và gieo hy vọng cơ mà ???

Còn chuyện Quân nói, hắn ta yêu cô?? Cô cũng biết vẻ bề ngoài đánh giá tất cả, nếu cô không đẹp không xinh thì sao??? Cho nên thôi, cô cũng chỉ là đón nhận như 1 món quà bình thường mà thôi.

-Em đừng lo lắng nhiều làm gì ,khoa học y tế phát triển, sẽ có cách thôi . –Quân nói chắc nịch.

-Cảm ơn anh -Thu đáp.

Quân sau khi đã an ủi được Thu , hướng cô tới 1 tương lai kết quả tốt đẹp , thì con cặc lại ngỏng lên rồi, Thu đang ngồi lõa lồ ở trước mặt , hắn ta tất nhiên sao mà nhịn được . Quân từ từ cúi mặt xuống mà nâng cằm Thu lên ,hắn ta hôn lên bờ môi của Thu …. Cô không gạt hay né tránh, cô cũng đáp lại hắn , Quân vui sướng , Thu đã chủ động rồi , vậy thì hôm nay …. Có cạn tinh trùng cũng phải làm Thu lên tới nóc.

Thu đồng ý và hòa mình vào cuộc làm tình vì cô muốn hôm nay được thỏa mãn cái phần “ con “ trong mình, vừa mới địt xong cho nên giờ cũng chẳng cản làm gì cả, có muốn đứng dậy để quyết định về cũng chẳng được, Quân chắc chắn không để yên , thay vì cố gắng vùng vằng để thoát ra , thậm chí vẫn bị địt thì sao không chủ động để cho bản thân được thỏa mãn??? Vì Phúc chẳng bao giờ làm cô thỏa mãn được cả, chưa nói con cặc của Quân làm rất tốt nhiệm vụ đưa cô lên đỉnh , thôi thì hôm nay… buông thả với cái thú vui thể xác này vậy .

Thu suy nghĩ như vậy rồi cùng Quân làm tình, nhưng cô đâu biết… những dòng suy nghĩ chỉ đang biện hộ cho cái tôi và cho cái gọi là nhân phẩm của mình bị đạp đổ , cô sau nhiều lần thì suy nghĩ lại càng bị vặn vẹo , lệch lạc, cho đến bây giờ… lại trở thành như vậy… một người phụ nữ dâm đãng, đang giải thoát cơn khát tình ra ngoài ….

Nếu có ai hỏi, cô yêu chồng không ??? có chứ, cô yêu lắm chứ !!!

Nếu có ai hỏi vậy tại sao yêu chồng mà lại ngủ với Quân , làm tình với Quân như vậy ?? cô chắc chắn sẽ đổi lỗi cho số phận, cho hoàn cảnh và cho cả Phúc nữa… đã không làm cô thỏa mãn trong chuyện tế nhị vợ chồng , nhưng mà … cách đây không lâu, chính cô cũng đã tự nói rằng yêu Phúc kể cả sinh ký không đáp ứng được thì cô vẫn không như này…. Vậy sao giờ lại biến thành con người như vậy ……

Nực cười cho loại đàn bà dâm đãng nhưng vẫn luôn cố tìm ra lý do để bào chữa cho mình !!!!

Quân từ từ mà đè Thu xuống , hắn ta vẫn hôn ngấu nghiến lấy miệng Thu , cô cũng chẳng chịu thua mà đáp lại, hai chiếc lưỡi đang quấn chặt vào nhau .Tay Quân thì vòng lên mà ôm lấy cặp vú đang ép xuống , Thu thì đưa tay ra mà ôm lấy lưng Quân , cô xoa dọc sống lưng của hắn .

Hắn ta hôn xuống bộ ngực phập phồng của Thu, như hai cái phao cứu hộ vậy , cứu rỗi Quân ra khỏi cơn khát khao được làm tình , không bị nhấn chìm trong đó .

“Ưm……” Thu rên nhè nhẹ trong cổ họng, cô ưỡn lên mà ấn đầu Quân xuống.

-Anh thèm cặp vú này quá, mãi không biết chán là gì . –Quân cười nói, hắn ta lại nhào nặn .

-Đàn ông các anh , ai cũng đều như vậy . –Thu thẳng thừng mà đáp …

Thu sau khi cặp vú được mơn trớn đến cương hết đầu vú thì cô lại nhổm dậy mà đè lên Quân , cô hôn xuống ngực hắn rồi xuống tới bên dưới, Quân điếng người, hôm nay Thu lại chủ động bú cặc thế này, cô xa đọa rồi , hắn ta thích thú mà chờ đợi, chờ đợi đôi môi đỏ chót kia bú lấy con cặc của mình say đắm…


“ôi….hơ…..hơ…” Quân thở dốc, Thu đang ngậm con cặc của hắn vào miệng, cô phùng mồm mà sục, con cặc to đang được Thu ngậm đầu khấc rồi dùng tay để sóc .

Thu há to miệng để ấn con cặc này vào sâu nhất trong cuống họng của mình…

“ơ…. Ô hơ hơ … sướng quá … em bú cặc giỏi quá …” Quân sướng mà khẽ nói.

Thu nghe thì cũng mắc cỡ, nhưng không hề gián đoạn việc này chút nào .

-Đưa mông lên đây đi em . –Quân nói, lại là cái thế 69 này, bú mút là đỉnh nhất , cả hai đều được sướng đến ngây ngất .

-“a…. aaa… ưm ưm…..ư…..” Thu rên lên , chiếc lưỡi của Quân cứ quẹt lên xuống rồi lại xoáy sâu vào lỗ lồn của cô .

Quân càng bú càng mạnh bạo, tiếng húp sồn sột với tiếng nước lồn nhóp nhép phát ra , Thu cứ chìm vào đê mê mà hưởng thụ .

-Em nằm xuống đi . –Quân nói, hắn ta cũng ngồi dậy mà nói

Thu nghe vậy thì cũng nằm xuống , Quân dùng tay đỡ hai đùi của thu mà kéo lại gần chỗ mình, con cặc đang chĩa thẳng của hắn như nhìn thấy đích ngắm mà cứng hơn hẳn. Hắn ta cầm con cặc mà chạm vào mép lồn của Thu . Nhìn Thu đầy khiêu khích.

“á…ư ư..chơi em đi anh, đụ em đi… a ư ư” Thu rên khi con cặc chạm vào lồn mình, cô nứng quá bất chấp năn nỉ hắn …

Quân nghe tiếng rên mà ứa gan , không chịu được , liền để con cặc kê sát vào mép lồn, hắn ta ấn từ từ vào .
“á…ôi.. ưm…..aaa….. ư….. ơ….. ưm…..” Con cặc đang tiến vào trong, Thu phải rướn người để con cặc được đâm vào dễ dàng nhất ….

“ôi…..khà…lồn em khít quá, sướng cặc quá e ơi…” Quân cười, con cặc ấn vào trong lồn Thu đang nằm im đó để hưởng thụ , còn Thu thì lộ ra biểu cảm có vẻ là cũng đang chờ đợi cơn sướng ập tới .

Quân cong mông, hắn ta dập vào mấy cái , Thu cũng nhích người theo từng cú nhấp.


“a…. aaa…. Ôi….aaaaa…..aaa…” thu rên lên , con cặc đâm tới đâu, thu biết liền tới đó .

Thu biết bây giờ cô nên làm gì , tay Thu ôm chặt vào cổ của Quân , còn chân thì kẹp vào mông của hắn , làm cho con cặc chỉ hơi ra vào được chút thôi, Quân bị ép vào như vậy, con cặc sướng tới muốn nổ tung mất….

-“ưm.aaa….em sướng quá….ưm…..” Thu rên mạnh hơn , con cặc đang cứ ra vào được chút rồi lại nằm im tại đó, cô thấy đê mê khó tả…
-“Thích cặc anh không? Thích anh địt không?” Quân liên tục hỏi.
-“a a a Thích lắm anh ơi, ư a cặc anh to địt sướng lắm aaaa” - Thu lúc này lại lên cơn hứng tình trả lời.
-“Bạch bạch bạch” nghe Thu khẩu dâm, Quân địt mạnh hơn. “Anh với chồng em ai địt sướng hơn?”
-“aaaaa … ưm aa”Thu nghe Quân nói vậy thì hơi nhói lòng, Phúc chưa bao giờ làm cô sướng đến vậy, mình thật là con đàn bà hư hỏng, lên giường với người đàn ông khác, cắm sừng người chồng yêu thương mình, Thu cảm giác mình thật hư hỏng nên không trả lời Quân.

Mất 5 phút với cái tư thế này, làm cho Quân sợ hãi, hắn ta sợ bị trớ nhanh quá, cái tư thế này làm con cặc bị ép sát và bót chặt hơn …

-Em chổng mông lên nào.. –Quân nói, Thu cũng nhả chân ra mà xoay người , chiếc mông đang dần được cong và hẩy ra sau, Quân nhìn mà khó chịu hết cả người, đây chẳng phải lần địt đầu tiên với cái thế này nhưng cứ như lần đầu vậy, hắn ta nhìn đã muốn xuất rồi chứ đừng nói địt ….Quân cũng cầm cặc mà ấn vào từ sau , nước lồn nhiều quá , con cặc cứ trơn tru mà hoạt động không hề bị cản trở gì cả.

Quân nứng cực độ nên địt mạnh hơn nữa “bạch bạch bạch”. 
-“a a a nhẹ thôi anh ư ư a” - Thu chịu không nổi rên rỉ dâm đãng.
-“Em thích cặc to không? bao nhiêu con cặc đụ cái lồn này rồi?” - Quân lại khẩu dâm.
-“a a thích aaa … em thích cặc to ư ư a” - Thu đáp.
-“Lồn em bao nhiêu thằng chơi rồi hả? đét….đét… ….” - Quận thấy Thu không trả lời, nên đánh mông Thu hỏi lại.
“á á … ư 3… a aa…, 3 anh ơi, anh là người thứ 3…. ư… ư ..a” - Thu nứng quá khẩu dâm với người tình.

- “Ngoài chồng em còn ai nữa??” Quân thắc mắc hỏi.
-”Aaa… đồng nghiệp em..ư a a” - Thu trả lời theo bản năng, đầu cô lúc này tê dại cả rồi.
-”Đét … đét, sao em dâm đãng vậy Thu, có chồng rồi vẫn cho trai đụ … đét”, Quân đánh vào mông thu, liên tục nắc mạnh, Quân biết Thu rất dâm nhưng không ngờ cô đã ngoại tình từ lâu

-“Aaa…. Sâu quá…aaaaa sướng quá a ơi…..ôi….aaaaaaa” Thu rên lên , con cặc đang ấn vào từ sau , Thu cảm nhận được độ dài của nó, cứ như dài vô biên vậy, càng ấn càng muốn vào tiếp, như muốn đâm thủng lồn cô vậy.

-‘Bạch….bạch….bạch… cặc anh với chồng em ai to hơn, ai chịch em sướng hơn” Quân bám vào hai bên mông Thu mà đóng ầm ầm từ phía sau …

-“aa.a…mạnh quá…a.aaaaa ư….ư…..aaaaaa” tiếng rên của Thu vẫn cứ vang lên trong căn phòng …
-“đét….đét…con đĩ dâm đãng này..đét” - Quân lại đánh vào mông Thu.
- “aaaa cặc anh to hơn a aa aa…. cặc a chịch em sướng hơn chồng em aaaaa ư ư… aaa” - Thu chịu hết nổi, Quân sỉ nhục làm cô cảm thấy kích thích quá, trả lời theo bản năng.

-“đét….đét…có chồng rồi còn cho trai đụ này, em thích cắm sừng chồng lắm phải không?.” Tiếng vỗ mông của Quân , nguyên cái bàn tay vỗ mạnh vào hai bên mông , Thu vừa kêu vừa rên , chả biết đau hay sướng .

-“aaaa em ra…aaaaa sướng quá…aaaa mạnh lên anh…aaaa em sắp ra…aaaaa” Thu rên to hơn .
Quân nghe vậy thì kéo tay của thu ra sau mà địt mạnh hơn.

-“aaaa…em ….aaaaaa…..em ….r….aaaaaaa……ôi” Thu rên dài một tiếng , cô nhấp nhổm mông mà cọ xát vào cặc Quân, nước dâm thủy chảy ra ướt dâm thân cặc .

Quân cứ địt tầm 10 phút nữa thì sợ trớ, rút nhanh ra, tiếng lồn mút chặt lấy con cặc khi bị lôi ra làm người nghe thấy tê dại cả đầu .

Hắn ta đứng dậy , Kéo tay Thu quay lại , cô như hiểu ý mà dùng tay vồ lấy con cặc , cô sục mạnh rồi mút .

-“ư….chụt….ưm…..” vừa mới lên đỉnh xong, lồn còn đang giật giật , cô đã phải bú cặc rồi, làm cơ sướng giày vò trong đầu, trút hết lên con cặc đang căng phồng có dấu hiệu sắp xuất tinh này …

-”Mút đi con đĩ dâm” - Quân giờ xem cô như 1 con đĩ dâm đãng đang phục vụ chủ nhân rồi, hắn nắm tóc và đầu Thu mà mạnh bạo ấn con cặc vào như ra lệnh, Thu thấy Quân sắp ra, cô ngậm con cặc sâu hơn rồi sóc mạnh hơn nữa .

“ơ…hơ….hơ…” Quân thở rồi giữ đầu thu , hắn ta thít cơ mông mà bắn xả dòng tinh trùng miệng cô . Thu bị bắn ngập trong miệng thì trợn mắt rồi cố gắng nuốt vội xuống , mặc dù vị tanh này đang luẩn quẩn , nuốt “ực “ một cái mới đỡ bị phình mồm , Quân giữ đầu Thu mà lại tiếp tục ấn ra vào tiếp, con cặc sướng đến đỏ hỏn cả cái đầu khấc….



Quân rút con cặc ra thì dòng tinh trùng chảy từ miệng Thu xuống , rơi cả ra đệm , Quân nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang dại đi , miệng thì đầy tinh trùng làm hắn ta khó kìm chế được tiếp 


Thu cũng nằm đó, để mặc hắn hành hạ thêm 1-2 hiệp rồi lại ngủ tới sáng… mới đứng dậy mà vào nhà vệ sinh, tắm rửa thêm lần nữa, Quân vẫn nằm ngủ, hoạt động mấy hiệp thế này… sức đâu mà chịu được … Thu tắm xong ra ngoài, cô chẳng gọi Quân dậy mà xuống dưới bắt taxi về trước …..
Thu về tới nhà, cô đi vào mà ngồi ở ghế sofa, cơn sướng đêm qua thật sự làm cô đê mê đến quên mất cả bản thân, làm tình với Quân sướng quá, những lời nói sỉ nhục đầy dâm đãng, những hành động hành hạ cơ thể làm cô mụ mị cả đầu óc, nhưng bây giờ cô lại đang lo lắng về chuyện mang bầu , chuyện này sau cơn sướng lại quay lại để giày vò cô….

Thời gian trôi đi, cũng tới Phúc mở công ty, hôm đó có đội lân với rất nhiều người tới chúc mừng Phúc, gia đình,người thân, bạn bè . Vợ chồng Phúc cực kỳ hạnh phúc và vui vẻ, Thu thì lại tạm gác chuyện buồn qua một bên mà chung vui với chồng . Hôm nay Phúc mặc bộ vest , vẻ đẹp trai và phong độ đang dần được anh lấy lại, bây giờ không phải lo chạy đi chạy lại ngoài kia nữa, mọi việc thì đã có những người bộ phận quản lý lo lắng . Thu thì hôm nay diện bộ áo dài, nhìn cực kỳ đẹp, đẹp theo kiểu thanh thoát và dịu dàng. Khách tới nhìn Thu mà chúc mừng Phúc liên tục, vừa có vợ đẹp lại vừa có công ty riêng , cực kỳ may mắn và thành đạt ….
Thu nghe mọi người khen mà cô cũng vui tới nổ cả mũi , phụ nữ mà, ai chả muốn được khen chứ lị.

Quân cũng ở đây , hắn ta đến rất niềm nở mà giúp Phúc tiếp khách , Phúc thì rất vui khi có ông anh quen biết nhiệt tình như thế .Đến tầm trưa thì mọi người cũng về vãn gần hết , Phúc cùng với mọi người còn lại đi ăn .

-Tí em về trước nhé, anh ở lại còn sắp xếp trong cong ty , tối mới về được. –Phúc nói với Thu .

-Vâng, thế tối về sớm em nấu cơm chờ nhé . –Thu đáp.

-Ừ, vào ăn đi vợ . –Phúc nói rồi đi cùng với Thu vào trong nhà hàng.

Mọi người ngồi thành 1 bàn dài, Phúc vui vẻ mà tiếp rượu mọi người, nhưng vì chiều còn làm việc cho nên xin phép được uống nhấp môi thôi .

-Thôi, anh mời chú một chén , anh phải về đây, chúc công ty chú làm ăn phát đạt và 6868 nhé !! –Quân đứng dậy mà đi tới chỗ Phúc .

-Ô, anh ở lại tí đã. –Phúc đáp .

-Thôi, anh về đây, hôm nào mà rảnh anh qua công ty chơi . – Quân nói rồi bắt tay Phúc, quay người đi .

-Anh ơi, tiện anh chở vợ em về luôn hộ em với!!! –Phúc nói với Quân.

Quân nghe vậy thì hơi sững người, khà…khà… chở Thu về à? Thế thì lại hợp lý quá, tiện đây đang có tí men với lại ăn hải sản người hơi …. He he … khéo lại được chấm mút tí thì ngon quá !!!

Thu nghe chồng nói vậy thì cô bối rối, đã cố bình thường khi tiếp xúc với Quân rồi, giờ lại nhờ chở về, ngồi cùng nhau thì sao mà được….

-Dạ không cần phiền anh Quân đâu anh, tí em bắt taxi về được mà !!1 –thu nói với Quân .

-Không phiền, cô cứ về cùng đi. –Quân nói rồi đứng ở cửa chờ Thu.

-Em về cùng anh Quân đi , anh ấy đã nói thế rồi mà . –Phúc vô tư nói với Thu .

Thu mặt hơi nhăn lại một chút , cô cũng đứng dậy mà chào mọi người rồi cầm túi để đi ra ngoài.Quân đánh xe ra trước mặt nhà hàng đón Thu , cô định ngồi ghế sau đỡ ngại , nhưng Quân như đoan được mà xuống xe mở cửa ghế phụ mời Thu lên ,Thu nếu từ chối thì lại mất mặt Quân quá cho nên đành bụng mà ngồi vậy . Quân nhanh chóng đóng cửa xe mà về lại ghế lái, Quân khởi động cho xe chạy ra khỏi đây .

-Nay em mặc áo dài nhìn đẹp quá . –Quân nói.

-Vâng, em cảm ơn , em thấy chị Vui dáng đẹp mặc áo dài chắc cũng đẹp lắm ấy chứ .-Thu đáp, cô khéo léo nhắc nhở Quân về bà Vui .

-Hì. Anh thấy em mặc đẹp hơn , trẻ trung xinh đẹp thế này . –Quân nói, tay hắn bắt đầu không yên phận, đưa sang mà cầm lấy tay Thu . Thu rụt tay lại, cô quay phắt sang nhin Quân , bắt gặp khuôn mặt dâm dê của Quân đang nhìn quét dọc cơ thể mình….

-Anh tập trung lái xe đi . –Thu nói.

-Ngồi cạnh người đẹp thế này, anh sao tập trung được . –Quân nói, tay hắn lại lần mò xuống đùi Thu , cô vội vàng gạt tay hắn ra.

-Kìa.. anh lo lái xe đi , lỡ tai nạn thì sao ? –Thu không hề phản ứng gay gắt như những lần trước , điều này có vẻ trong dự tính của hắn thì phải .

- Sau hôm đó về, có nhớ con cặc của anh không ? –Quân trực tiếp hỏi rất sỗ sàng , hắn ta tay lại còn vươn ra xa hơn mà sờ lên ngực Thu , cô vội vàng đẩy tay hắn ra .Cô nghe Quân hỏi thì đỏ hết cả mặt, hình ảnh con cặc và những thước phim nóng bỏng của hai người hiện rõ mồn một trong đầu cô, Thu thấy hơi rạo rực trong người.
Những lần 2 người làm tình điên đảo, Quân luôn quay lại rồi gửi cho Thu, cô cũng không có ý kiến gì, ngược lại cô lại xem đi xem lại bộ phim mà cô làm diễn viên chính. Thu cũng không ngờ mình càng ngày càng dâm đãng, lăng loàn như vậy. Quân sỉ nhục cô, kêu cô là đĩ, kêu cô cắm sừng chồng nhưng cô lại không hề bực tức lại hùa theo hắn. Quân đánh cô, nước lồn cô càng chảy ra nhiều, rên rỉ càng dâm đãng.

-Đây người đi đường nhìn vào trong xe thì chết , anh đừng có làm vậy nữa . –Thu lo lắng, bây giờ là ban ngày , nhìn từ ngoài vẫn có thể nhìn được trong ô tô , Thu sợ ai đó mà thấy lại chụp lại hoặc người quen thì thôi xong …

-Anh biết rồi. –Quân cười, nụ cười cực kỳ gian trá, hắn ta lại rụt tay lại mà tập trung lái xe , Thu thấy vậy cũng nhẹ người hơn .

Nhưng đi được một đoạn , Thu thấy hơi lạ là Quân lại xi nhan mà đâm vào khách sạn bên đường , cô hoang mang, ô hay, hắn ta định làm gì ? không lẽ ??? sao hắn ta lại liều thế này, cô có đồng ý đâu .

Quân cười mà nhìn sang , hắn ta mở cửa xe đi xuống, lịch sự mà đi qua bên chỗ Thu để mở cửa xe cho Thu.

-Xuống đi em . –Quân cười mà nói.

-Sao anh lại vào đây? tôi có đồng ý đâu ? sao anh lại … - Thu nói, cô bực tức thì phải, đang đi đường, Quân tạt luôn vào đây mà không hỏi ý kiến cô , khác nào cô giống mấy loại gái dễ dãi à ? cô tất nhiên là không chấp nhận như vậy rồi.

-Anh thèm đit em quá, vào một chút thôi rồi về luôn mà . – Quân cười lưu manh mà nói, hắn biết bây giờ Thu khác xưa rồi, nghe mấy lời dâm dục sẽ làm Thu kích thích.

Thu nhìn hắn mà nheo mắt, thực ra cô rất sướng khi được Quân địt, cô thích cảm giác đấy lắm , lúc nãy cô bị gợi nhớ lại cái cảnh hai người thân mật là cơ thể cũng đã râm rứt rồi , nhưng mà cái chính là sao lại không hỏi cô mà lại đi thẳng vào đây , cô cũng dần chấp nhận con cặc của Quân để thỏa mãn về sinh lý rồi, còn tình yêu thì cô luôn dành cho chồng . Nhưng phải có nguyên tắc chứ không thể muốn là cô phải cho hắn, cô chỉ cần khi cảm thấy thiếu thốn mà thôi .

-Anh xin lỗi, anh đường đột quá, nhưng hôm nay em đẹp thế này, anh không kìm được, chỉ hôm nay thôi được không em. –Quân dùng giọng cực kỳ ngọt mà nói, hắn ta dịu xuống mà như năn nỉ Thu vậy !!!

Thu không nói gì, cô bặm môi suy nghĩ, bây giờ vẫn còn sớm, tối Phúc mới về , bây giờ cứ ngồi trên xe mà nói, lễ tân với chủ khách sạn chú ý hoài cũng ngại , cũng chỉ có lần này , còn lần sau cô sẽ chủ động trong việc đi hay không, cô không muốn mình bị coi rẻ như loại gái dễ dãi , thích là được đụ…Cô xuống xe, chiếc khẩu trang được Thu bịt lên mặt , Quân vui sướng mà đi trước lấy phòng, hắn ta quay lại đi cùng Thu rồi bấm thang máy lên phòng được giao .

Vừa vào đến phòng, Quân lập tức mà đè Thu ra, chiếc khẩu trang còn chưa kịp cởi, hắn ta đã vội vàng lột sạch quần áo cũng mình, tà áo dài của Thu vẫn còn trên người , cô thấy hành động của Quân thì cũng thấy buồn cười, có cần phải vội như vậy không??? Cô đã lên đây rồi mà?? Đâu cần phải gấp gáp tới mức đó, Thu định vào gội rửa cơ thể qua nước, nhưng mà Quân không cho, hắn ta đè ngấu nghiến Thu ra mà hôn hít cơ thể Thu qua lớp vải áo dài.

-Từ từ.. để cởi đã anh … -Thu nói, sau khi bước chân vào đây, cô như hóa thành một người khác vậy, lời nói cử chỉ của cô cực kỳ nhẹ nhàng và có phần dâm đãng .

Quân nghe Thu nói, mặc dù nóng long cơ mà cũng đành phải chấp nhận , hắn ta cởi đồ cho Thu , chiếc quần bên dưới và quần lót được cởi ra nhanh chóng , rồi tới chiếc áo dài và áo ngực được trút xuống cũng cùng với tốc độ của chiếc quần.



Cặp vú trắng và tròn , núm vú hồng hồng bé tí đang hiện ra , Quân tham lam mà đưa tay lên bóp lấy cặp ngực , rồi nhìn xuống dưới, phần mu lồn của thu trắng và có chút lông hơi đen đen đang lún phún ở đó, Quân nứng cặc quá không chịu được nữa rồi.
Hắn ta cúi xuống mà bú lấy cái lồn đang nóng hôi hổi của Thu …

“aa….ư…..” Thu rên nhẹ , tiếng lưỡi đánh vào hai bên mép lồn cực kỳ mạnh bạo, Thu ưỡn người mà ôm lấy đầu của Quân .

“ư… ưm…..ư…ư…. “ Thu rên như cún con vậy .

Quân liếm mạnh và nhanh để Thu mau ra nước, hắn ta muốn đút vào lắm rồi, chứ như này vã quá , luôn luôn vào thì sợ Thu rát và đau cho nên cố gắng để Thu ra nước nhờ càng nhanh càng tốt.

Liếm với mút thấy vẫn còn hơi chậm , Quân cho ngón tay vào móc trong lỗ lồn của thu .

“Aaa… sâu vào….móc sâu vào anh…aaaaa…… ư…..ư…” Thu mới chỉ có dạo đầu mà cô đã hình như phóng thích phần “ con “ trong mình ra rồi, Thu cực kỳ dâm đãng mà rên lên , tiếng rên làm Quân căng cứng con cặc luôn mà không sao được . 

Hắn ta nằm đè lên Thu, nhưng theo thế 69 để ấn con cặc vào miệng cô từ bên trên xuống , như vậy hắn vừa được giải tỏa áp lực về con cặc, vừa làm Thu ra nước nhờn nhanh hơn .

Thu chủ động há miệng ngậm con cặc của hắn vào, bây giờ cô lại chủ động đến lạ thật … trước kia có bút mút cho Quân cũng chỉ là lúc là cô tự chủ được, nhưng bây giờ … cô hoàn toàn đón nhận nó một cách tỉnh táo nhất ….

Quân được bú cặc thích quá, hắn ta dừng việc của mình lại, quỳ chân xuống mà nhổm lên, con cặc vẫn trong miệng thu , cô nằm ngửa còn Quân thì quỳ mà ấn cặc vào miệng , theo tư thế hơi ngược, hai hòn dái đang đặt cả lên mặt cô. Hắn ta ấn ra ấn vào, con cặc to và cong đang ra vào trong miệng Thu cực kỳ quen thuộc . 

Quân sướng mà vòng tay bóp cặp vú đang rung lên xuống , ấn con cặc sâu hơn trong họng Thu …Hắn ta mờ mắt đi vì sướng, sợ chịu không nổi nữa rồi, nhưng Thu không buông tha, cô há to miệng với cái nhiều này thì con cặc càng được ấn sâu vào trong hơn .

-”Nay anh chơi lỗ đít em nha” - Quân nhìn mặt Thu lúc này nứng lắm rồi.
-”Em sợ đau lắm” - Thu không hiểu nổi mình sao không từ chối hắn, mà trả lời như nũng nĩu hắn vậy.
-”Anh làm nhẹ thôi, không đau đâu” - Quân mở cờ trong bụng, biết Thu chịu rồi, hôm nay hắn phải khai phá hết mấy cái lỗ trên người con đàn bà này. Hắn lấy ra lọ gel bôi trơn từ trong túi xách, âm mưu phá trinh lỗ đít Thu đã ấp ủ từ lâu sao không thể chuẩn bị chu đáo cho hôm nay được.

Hắn bôi gel vào cặc cũng như lỗ đít Thu, chuẩn bị đóng dấu trọn vẹn con đàn bà này.

-“Ôi a ư.. aaaa…nhẹ.. thôi anh…ư ư a” - Thu rên lên, chơi lỗ đít không đau như cô nghĩ, vẫn co giãn để chứa con cặc bự của Quân được.

-”Sướng quá em ơi, đã cặc quá” - mới vào được 1 phần thôi nhưng Quân đã cảm nhận được độ bót của lỗ đít, hắn cứ thọc ra thọc vào để nong dần lỗ đít ra, cho con cặc tiến vào từng chút một.

-”ư ư..ư…a.a..sướng…thế….a a a” - Thu cũng kích thích tột độ, chơi lỗ đít cũng sướng quá.
Quân thấy Thu bắt đầu sướng rồi nên đẩy nhanh tốc độ, còn cặc mạnh bạo mà dập vào tận gốc lỗ đít Thu.

-”A A A ôi anh…ư ư ư… nhẹ … nhẹ thôi anh… a a a” - Thu dại cả người, Quân chơi mạnh quá làm Thu thấy vừa thốn vừa sướng. 

-”Bạch bạch bạch…” tiếng da thịt chạm nhau liên tục vang lên, lỗ đit quá bot khiến Quân cũng không thể kiềm được lâu nữa, hắn muốn Thu cũng được sướng khi lần đầu phá trinh lỗ đít này. Một tay liên tục nhào nặn cặp vú bự của Thu, 1 tay xoa hột le, móc lồn Thu mạnh bạo.

-”A A A … chết em anh ơi… ôi sướng quá… em sướng quá anh ơi… a a. a.a” - Thu rên la muốn bể căn phòng, cô chưa bao giờ được sướng như vậy. Tất cả các điểm kích thích trên cơ thể đều sướng điên người, 2 tay bấu chặt xuống nệm, miệng há to rên rỉ, mắt nhắm nghiền, hông liên tục uốn éo theo từng cú dập của Quân.

-”Chơi đít sướng không em? lồn với đít chỗ nào sướng hơn?” - Quân khẩu dâm.
-”A A A ư … lỗ nào cũng sướng á a a, ra đi anh. ư ư… em sướng quá ….Á  a a a ” - Thu vừa nói xong cả người co giật, oằn người lên. Cô đã lên đỉnh rồi, có lẽ đây là lần đầu sướng nhất từ trước tới giờ. Dâm thủy từ lồn trào ra ướt cả 1 mảng nệm.

Quân cũng không chịu nổi nữa, con cặc liên tục bắn tinh trùng vào cái lỗ đít của Thu. Hắn vẫn để im, cả người đè lên thân hình của Thu mà nhắm mắt hưởng thụ.

Hai người nằm ôm nhau như vợ chồng, Thu sau khi trải qua cơn sướng lúc này thấy hơi thốn lỗ đít, tay đập nhẹ vào ngực Quân mà trách móc. Cô cảm thấy mình dâm quá, cho người tình phá trinh lỗ đít, chiều người tình hơn chiều chồng nữa, nhưng khi lên giường với Quân cô như mất đi lý trí vậy.

-”Về thôi anh” - Thu lên tiếng.

-”Từ đã em, còn sớm mà” - Hai tay Quân vẫn sờ soạng cơ thể không mảnh vải của Thu, cảm giác chiếm được cơ thể, bắt con vợ của thằng khác năn nỉ hắn địt hơn nữa, cảm giác cắm sừng thằng khác làm hắn lúc nào cũng thèm muốn làm tình. 

-”Ư ư ư thôi mà anh…em mệt quá.. ..a..a..a” - Thu rên lên khi bàn tay của Quân lại móc vào cái lồn của cô. Cô biết không từ chối được Quân rồi, lúc nào con đực này hứng tình đều bắt cô phục vụ cho hắn sướng, hắn mới tha cô về. Thu bật dậy túm lấy con cặc mà mút, cô muốn dùng miệng phục vụ người tình.

-”ơ …hơ … em bú cặc giỏi thế…lưỡi em mềm quá” - Quân vuốt mái tóc của Thu lên, ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang vục mặt vào háng mình. Từ ngày 2 người lén lút, Quân đã chỉ cô kỹ năng liếm mút, hắn bây giờ sướng như điên, bật ngồi dậy đè Thu nằm ngửa ra mà đụ vào cái miệng xinh đẹp của cô.

Con cặc Quân liên tục thụt ra thụt vào miệng, lúc thì rút ra cho Thu liếm mút hòn dái, có lúc ngồi hẳn lên cao cho Thu liếm lỗ đít của mình.

Thu lúc này chiều người tình hết cỡ, tay thì sục cặc, cái lưỡi nhỏ nhắn của cô liếm liên tục liếm và ngoáy liên tục vào lỗ đít của Quân.

Quân cũng không ngờ nay cô lại ngoan ngoãn như vậy, được liếm lỗ đít hắn cảm thấy sướng quá, gai ốc nổi khắp người, con cặc căng hết cỡ. Gỡ tay của Thu ra rồi liên tục đụ vào miệng của cô, hắn sắp chịu không nổi kỹ năng của con đàn bà này rồi.

-“ơ…hơ…sao lỗ nào trên người em cũng dâm hết vậy ..ơ …anh ra …” Quân không chịu nổi nữa, Thu kéo con cặc của Quân sâu hơn rồi lại nhả hết ra, cô dùng tay mà bám chặt vào thân cặc … sóc mạnh mấy phát. 

Quân không chịu được mà bắn thẳng lên người Thu , cơ thể đang nằm ngửa của cô hứng toàn bộ tinh trùng của Quân bắn lên, vú rồi bụng rồi cả mặt , cũng đều dính tinh trùng .



Quân vội vàng lao xuống mà đút con cặc vào lồn thu , vừa bắn tinh xong, con cặc vẫn còn hơi cứng một chút , hắn ta ấn vào rồi nắc Thu , cố mà dập để cho đỡ phí ….

-“ư…ư….nay anh chơi hết mấy lỗ trên người em rồi đó.. aaa….aa…” Thu khẩu dâm, cô không hiểu sao mình lại chiều chuộng nghe lời Quân đến như vậy. Chỗ nào cũng cho hắn chơi hết.

Con cặc đang liên tục nắc vào lồn Thu, Quân nghe Thu khẩu dâm cảm thấy kích thích quá bắt đầu cương cứng trở lại. “Thích không em?? thích anh địt không??”

-”a a a thích anh ơi… anh địt thích lắm ư ư a” - Thu cũng hưng phấn kỳ lạ.

-”Em dâm thật đó, em phải đĩ không mà dâm vậy” - Quân bắt đầu sỉ nhục, giờ đã thành thói quen lúc làm tình của 2 người.

-”A A a …em là đĩ mà, ư ư em làm đĩ cho anh chơi a a a” - Thu trả lời thật, cô cảm thấy mình còn hơn cả đĩ, cô không nghĩ ra có con đĩ nào dâm hơn mình không nữa.

-”Bạch bạch bạch” - Quân dập càng mạnh bạo, liên tục xuất tinh làm hắn cũng đuổi sức rồi, muốn dập mạnh hết cỡ để kết thúc 1 đêm đầy nhục dục này.

-”Sướng cặc quá em ơi, lồn em khít quá” - Quân cảm giác tinh trùng sắp tràn ra rồi.

-”A A A … bắn đi anh, …aa …..bắn vào lồn em đi…., Á á” - Thu cũng chịu không nổi nữa, cô kích thích quá. Cô cảm nhận 1 dòng nước mạnh mẽ bắn thẳng vào sâu trong lồn cô, làm lồn cô co bóp dữ dội, cả người giật giật lên đỉnh.

Hai người mau chóng vào nhà tắm, tắm rửa rồi mặc quần áo để Thu về, Cô về tới nhà !!! vẫn là một người vợ ngoan hiền và đảm đang nhưng …. Ai biết lúc nãy…. Cô là một người đàn bà dâm đãng đến tột cùng…. Cô nhớ lại mấy tiếng trước, lỗ nào trên người cũng có tinh trùng của Quân, mặc dù Phúc là chồng nhưng thể xác của cô lại thuộc về Quân mất rồi, cô đã nghiện con cặc của hắn.

Sau ngày hôm đó, Phúc lại bận mải hơn, thời gian về nhà cũng ít hơn, cho nên việc làm tình cùng Thu càng ít hơn nữa... cô cũng không đòi hỏi gì ở chồng mà vẫn yêu thương Phúc như vậy vì chuyện sinh lý... đã có Quân giúp cô giải tỏa, họ đã địt nhau tới vài lần nữa... Thu chưa bao giờ hẹn Quân để làm tình … nhưng hắn lại luôn tìm được những khoảng thời gian mà cô cảm thấy thiếu thốn …. Chuyện này kéo dài tận 3-4 tháng sau… Quân vẫn làm tình nhiệt tình cho dù có làm bao nhiêu lần thì hắn vẫn thấy là không đủ!!!!

Cô đã đắm chìm vào cơn đê mê dục vọng mà Quân mang lại, chấp nhận mọi yêu cầu từ Quân, hắn muốn gì cô cũng đều chiều theo. Có lần hắn muốn chơi cô trên ô tô, cô cũng không từ chối, hắn muốn cô không mặc đồ lót đi dạo ngoài công viên, Thu cảm thấy hắn thật biến thái, nhưng lại cảm thấy kích thích, làm tối hôm đó cô cùng hắn quần nhau tới tận khuya mới về nhà !!!!

Có hôm không được đi gặp Quân, hắn bắt cô vô nhà vệ sinh coi lại video làm tình của 2 người rồi thủ dâm rồi quay cho hắn coi, vậy mà cô vẫn ngoan ngoãn làm theo. Mặc dù không thích bằng Quân địt nhưng Thu vẫn móc cho lên đỉnh để thỏa mãn sự biến thái của hắn. Hắn còn mua cho cô nhiều dụng cụ để thủ dâm bất cứ lúc nào hắn yêu cầu.

Bao nhiêu hình ảnh, video làm tình, thủ dâm của mình đều trong tay Quân, cô biết mình không thể phản kháng, cũng như 1 phần nhỏ trong cô cũng không muốn phản kháng. Cô chấp nhận thành đồ chơi của Quân rồi.


Từ ngày sống trong tình dục, cô ra ngoài nhiều hơn, luôn tìm lý do để về trễ. Cô chủ động tìm Quân để thỏa mãn cái lồn lúc nào cũng ướt của mình, càng ngày càng thích các trò biến thái của hắn bắt cô làm, cô lại càng nứng hơn.

Hôm nay sao thời tiết lại khó chịu thế chứ .. mùa hè đã qua nhưng mà những ánh nắng hàng ngày vẫn còn rất chói chang và nhiệt độ vẫn cao như vậy … thế mà đêm về có những cơn gió mạnh làm người ta thấy se se lạnh…. Thời tiết thật khó hiểu ….
Thu đang ngồi trong nhà, cô mở tivi lên xem chút cho đỡ chán , Phúc đa lên công ty từ sớm cho nên Thu lại một mình cô đơn trong chính căn nhà của mình … Cũng may thời gian này , cứ tuần là Quân lại cùng với cô làm tình 2-3 lần cho nên cũng vơi bớt đi chút nào đó trong lòng, nghĩ đến chuyện làm tình, Thu lại thấy hứng trong người, cô từ khi buông thả làm tình với Quân mới biết được trọn vẹn cái từ sướng và lên đỉnh nó như thế nào !!!

“Ting….ting….”

“15h Khách sạn Bình Minh phòng 405 nha em yêu !” –Quân nhắn tin, Thu đọc rồi xóa luôn đi , cô nhìn đồng hồ giờ mới có 9h sáng , còn lâu mới tới thời gian đó , Thu bất chợt liếc mắt thấy tấm ảnh cưới của hai vợ chồng treo ở tường , đóng khung rất to và đẹp , nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt hai người, Thu nhớ lại khoảng thời gian mới cưới, hai người nồng ấm và hạnh phúc biết bao nhưng rồi thời gian qua đi, Phúc thì đắm chìm vào công việc và sự nghiệp, bỏ lại Thu thiếu thốn ở nhà, cô còn yêu Phúc không??? Còn chứ, cô vẫn yêu Phúc như ngày đầu, vẫn thứ tình yêu làm cô say nắng khi lần đầu gặp nhau . Vậy sao cô lại nhẹ nhàng buông thả mà làm tình với Quân , cô chẳng còn có thể trách bản thân là bị ép buộc nữa rồi, chính cô đã chấp nhận và hòa mình vào chuyện này …. Là ngoại tình, đúng, là ngoại tình thì mới chính xác với cái hoàn cảnh bây giờ !!!



Tại công ty , hôm nay Phúc rất vui vì người bạn lâu năm của mình đã hồi đáp, đã về Việt Nam được 3-4 tháng rồi, nhưng mà đang tận hưởng nghỉ dưỡng cho nên không nói với anh , chiều nay sẽ tới và gặp mặt , Phúc mừng như điên , có tay bạn này thì chắc chắn công ty anh sẽ càng ngày càng phát triển.

14h chiều, Phúc ngồi trong phòng thì thư ký vào nói ,có người muốn gặp anh, Phúc đoán chắc là ông bạn kia rồi , liền mau chóng bảo thư ký mời vào .

Sau vài phúc, cánh cửa phòng được mở ra, một người đàn ông đẩy cửa bước vào một cô gái , Phúc hơi ngạc nhiên .

-Kìa Toàn ??? sao về mấy tháng không bảo tôi . – Phúc đứng dậy, anh đi nhanh ra bắt tay Toàn.

-Cũng đưa vợ về nghỉ dưỡng cho nên là chưa kịp nói . –Toàn cười cười mà đáp.

-Thế hai vợ chồng đi chơi được nhiều chưa ? ông cũng kỳ thật , cưới cũng chả bảo tôi. –Phúc mời hai vợ chồng Toàn ngồi mà cười cười trách móc.

-Thì ở xa mà, cưới ông tôi cũng có vè được đâu !!! –Toàn nói .

-À, giới thiệu với ông đây là My, vợ tôi, kém mình 2 tuổi. – Toàn nói tiếp, cầm tay My mà tự hào giới thiệu cho Phúc. Phúc đánh mắt sang, My xinh thật, nét đẹp lai tây cực kỳ sang chảnh , lại còn làn da trắng và đôi môi đỏ tự nhiên , Phúc không giám đánh giá hết, vì vợ bạn cho nên tránh việc soi mói mất hay . Nhưng phải nói nếu so với Thu vợ mình thì cũng phải một chín một mười, một người đẹp kiểu thùy mị nết na còn một người lại đẹp kiểu lai tây cho nên rất khó để chọn

-Chào em, anh tên Phúc, là bạn của Toàn , mà giờ em đang làm gì ? – Phúc hỏi

-Dạ chào anh , em đang kinh doanh thôi ạ , cũng tính về Việt Nam mở một cái gì đó để kinh doanh tiện ở cùng chồng em . –My lễ phép nói.

-Ừ, hai vợ chồng ở lại Việt Nam là tốt nhất, vừa không phải xa nhau , lại còn làm ăn ở Việt Nam rất dễ phát triển . –Phúc cười nói.

Ba người ngồi nói chuyện vui vẻ quên cả giờ giấc ,Phúc nhìn lên thấy đã hơn 15h rồi , anh liền nhấc điện thoại gọi cho vợ .

Ở đầu dây bên kia, Thu đang ngồi trên Quân mà nhún, cái kiểu cưỡi ngựa cực kỳ chuyên nghiệp , mông Thu đã dẻo hơn trước mà sàng qua lại trên con cặc to của Quân , thấy điện thoại reo, cô hơi giật mình, nhưng Quân với tay tắt luôn, đang địt hăng đang sướng lại mất hứng . Điện thoại Thu lại reo lên lần nữa, cô gạt tay Quân ra mà nhìn xem ai gọi, là Phúc gọi, cô hơi chột dạ , chết mẹ sao Phúc lại gọi giờ này??? Không phải là biết cô đang cắm sừng mình chứ …. Thu hơi run run, ngừng nhún lại , Quân cũng ngẩng lên nhìn là Phúc gọi, anh giục Thu nghe máy đi xem có chuyện gì .

-Alo, vợ à? Vợ làm gì mà anh gọi mãi mới nghe vậy . – Phúc hỏi

-Dạ? em….em vừa ngủ dậy ạ !!! –thu nhanh chóng đáp.

Quân thấy Thu trả lời biết là không có gì rồi, hắn ta liền ngồi dậy , ôm Thu vào lòng mà nhấc cô lên xuống địt theo tư thế ngồi, Thu bị bất ngờ, cô không kịp cản.

“ư….ưm……” Thu hơi khe khẽ rên lên , Cô hoảng hốt mà vỗ vỗ vai Quân ngừng lại .

-Em sao vậy ? –Phúc hơi hơi thấy có gì sai sai hỏi lại Thu.

-À dạ không, em ngái ngủ vươn vai ạ , sao nay lại gọi em giờ này ạ ? có chuyện gì ạ ? –Thu lấp liếm, cô nhanh chóng đổi chủ đề . Quân vẫn hì hục mà nắc , Thu phải lấy tay nhanh chóng bịt miệng lại .

-Ừ, nay bạn anh tới chơi, người mà anh kể sẽ tới giúp anh quản lý công ty ấy vợ , nay vợ làm cơm nhé, anh mời vợ chồng người ta . – Phúc nói , gì chứ cơm nhà vợ anh nấu là hết ý luôn .

-Dạ vâng, vậy em chuẩn bị vậy đi chợ mua đồ về nấu . –Thu nói rồi vâng dạ tí nữa, tắt máy gấp . Cô quay sang lườm Quân còn đang ôm lấy cơ thể mảnh mai của mình mà nắc .

“aaa…. Ưm…..aaaa…. người ta đang nói chuyện mà…. a …a….ư…..aaaa” - Thu rên to hơn.

-”Vừa nói chuyện điện thoại vừa chịch, cắm sừng chồng sướng không em?” - Quân dâm đãng cười nói.

-”A A A…. anh biến thái quá… ư ư ư…em thích cắm sừng chồng lắm… aaaa” - Thu khẩu dâm cũng không kém.

-”Em dâm thật đấy, tội thằng chồng em lấy phải con đĩ về làm vợ” - Quân cười trên nỗi đau khổ của người khác.

-”ư ư ư …em làm con đĩ của anh thôi… a aa…” - Thu cắn môi nhìn hắn, rên rỉ đầy dâm đãng.

-”Thằng chồng chim bé của em địt em không sướng nên em mới đi làm đĩ đúng không??”

-”A a ư…vâng.. nó chim bé lắm.. anh địt em sướng đi…a.a.a….”

-”Bạch bạch bạch … đét đét..” Quân vừa địt vừa hành hạ Thu, cảm giác con vợ thằng khác năn nỉ mình địt, lên đỉnh bởi con cặc của mình làm hắn ra sức mà địt.

 “A A A… Nhanh lên anh, em về nấu cơm nay có khách…. a a a”. –Thu nói, giọng cực kỳ thướt tha .

-”Okee em yêu …khà…khà…, hôm nay thích anh bắn vào đâu nào?” -Quân cười, hắn đè Thu ra địt theo kiểu truyền thống để ra nhanh nhất !!!

- “aaaa …. bắn vào miệng em đi anh…a a a em thích tinh trùng của anh ….” - Thu chủ động há miệng to chờ đợi con cặc của Quân phóng tinh,  từ ngày bị Quân huấn luyện, Thu chẳng ngại ngùng gì nữa, liên tục nói những lời dâm đãng, lúc nào cũng bị hắn chơi và bắn tinh cả 3 lỗ hắn mới tha cô về nhà, nhưng không biết là hắn tha cô hay là cô tha cho hắn nữa.

17h, Thu đã đi chợ và đang chuẩn bị nấu cơm thì Phúc lại gọi.

-Vợ ơi, giờ anh đưa bạn về nhé !!! –Phúc nói.,

-Vâng ạ, anh về rồi em bưng đồ nhậu lên trước , em nấu nốt là xong . –Thu đáp. Cô mặc dù vừa lên đỉnh với người khác nhưng chỉ là thân xác , còn trái tim thì luôn hướng về chồng ^^

Phúc tắt máy, như nhớ ra gì đó, cũng phải hơn tháng rồi, chưa có ngồi cùng với ông anh Quân , nay tiện có bạn đây nên gọi luôn qua ngồi cho vui . Phúc nghĩ vậy rồi rút điện thoại gọi cho Quân , tất nhiên là hắn đồng ý ngay chứ nị , còn thậm chí nhiệt tình mà mang rượu qua luôn !!!


Ở nhà, Thu đang làm nốt tí đồ ăn rồi dọn ra , chờ Phúc về, bất ngờ cô nghe tiếng chuông cổng, nghĩ rằng Phúc và bạn đã về thì chạy ra để mở cổng, ai ngờ là Quân , cô hơi bất ngờ . Vừa mới còn nhún nhảy với nhau xong sao lại tới đây luôn rồi ?

-Sao anh lại tới đây ? –Thu hỏi

-Phúc nó gọi mời anh qua, ô kìa sao lại hỏi như không chào đón thế nhỉ? –Quân cười mà nói trêu .

-Vâng thế anh vào đi . –Thu nói rồi đi trước vào nhà, cô còn đang dở tay .

Quân đi vào, nhìn hình ảnh Thu mặc tạp-giề đang đứng trước bếp, hắn ta muốn hình ảnh này xuất hiện trong bếp nhà hắn thì không bao giờ hắn ta ăn ngoài, lúc nào cũng chỉ cơm nhà !!! Quân đi vào bếp mà đứng cạnh Thu .

“bốp” Quân vỗ mông Thu cái mà rõ kêu , làm cô giật mình .

-Mẩy quá, căng quá .. he he –Quân cười, điệu cười cực kỳ khốn nạn .

-Này, vừa làm rồi thây , đây là nhà em đừng có vớ vẩn, anh Phúc về giờ đấy . –Thu quay lại lườm Quân mà nói. Cái hình ảnh này làm hắn ta thích quá , Thu đẹp tới nỗi làm người ta không thể không yêu cho được !!!

Quân vẫn đưa tay mà sờ mông Thu , bộ quần áo ở nhà rất mỏng , hắn ta có thể sờ ngoài mà cảm nhận như đang được luồn tay vào trong vậy . Thu né tránh , nhưng mà tay Quân cứ như nam châm vậy, dính chặt vào mông cô .

-Nào, đi ra cho em còn làm nốt, anh Phúc về thấy giờ là chết đấy . – Thu nói , cô cực kỳ khó chịu.

Mà cũng chả biết sao , cô lại không gắt gỏng mà lại nói như nũng nịu như vậy , có lẽ con cặc của Quân đã làm cô bị thuần đi.

-Nó chưa về đâu mà , anh cài cổng rồi, nếu về thì phải có còi với tiếng mở cổng chứ . – Quân nói, hắn ta tính toán cực kỳ thông minh, dường như đã lên sẵn chuyện này rồi hay sao ấy , thu cảm giác mình cứ bị lạc vào những cái bẫy mà Quân gài sẵn từ đầu rồi hay sao vậy !!! .

Quân mạnh dạn mà kéo chiếc quần của mình xuống, con cặc cong cong cứng cứng lại lần nữa được bung ra, Thu cảm nhận được con cặc đó đang cạ vào mông mình, vừa rồi cô mới làm nó mệt lử phải nằm ỉu xìu mà sao giờ lại hùng dũng như vậy chứ . Quân đúng là tên khỏe sinh lý , ngày chả biết làm bao nhiêu cữ là đủ nữa , nhưng Quân biết chỉ có Thu mới làm cho con cặc của hắn cứng và lấy lại phong độ nhanh như vậy .

Hắn ta luồn tay mà xoa bóp cặp vú của Thu ở ngoài áo , cô cũng uốn éo người mà tránh né , cô còn đang bận làm nốt cho xong.

-Anh cho vào nhé, nhanh thôi !! –Quân nói, áp sát vào tai Thu làm cô rùng mình, Thu không đáp , cô nửa muốn nửa không, con cặc này cho vào thì kiểu gì cô cũng lên đỉnh tiếp, cảm giác lên đỉnh thì ai chả muốn nhưng hơi lo sợ một chút . Quân thấy Thu không đáp thì tụt luôn quần của cô , chiếc quần ngoài bị tụt xuống rồi tới chiếc quần lót, bờ mông trắng ngần lộ ra . Quân nếm chút nước bọt vào tay mà luồn xuống khe lồn của Thu , hắn ta móc móc nhanh chóng .

“ưm….. ưm…..” Thu rên nhè nhẹ .

Được một chút thì nước lồn đã chảy ra, thật sự dâm đãng quá Thu ơi !!! Quân mau chóng nới rộng chân Thu ra hai bên, rồi cầm con cặc mà ấn từ từ sau vào .

“a…..ưm….aaaa” Thu rên lên , con cặc đã ấn vào trong lồn cô , Quân bắt đầu nhấp , hắn ta không nhẹ nhàng chậm rãi được, vì sợ chưa kịp ra thì Phúc về, cho nên bám vào eo Thu mà dập .
“aaa…aaa… ư…aaaa nhanh lên anh…aaaaaa” Thu cũng vội, cô càng sợ chồng về hơn .

Quân bám vào vai Thu mà dập , con cặc cứng có phần phồng lên to hơn, do địt vội cho nên càng kích thích hơn nhiều, lại còn trong bộ đồ ở nhà, đeo tạp giề làm Quân nứng không chịu được.

“Con đĩ dâm đãng này, cắm sừng chồng trong nhà của mình” - Quân sỉ nhục Thu.

“aaaa….cắm sừng chồng em đi anh …aaaa nhanh lên anh ….aaaa ơ….anh…aaaaa coi chồng em về” Thu rên, tiếng rên gợi dục cực kỳ , làm Quân bám vào Thu mà nghiến răng kìm hãm để địt lâu hơn tí .

Nãy giờ mới có vài phút , mà Quân tưởng chừng như cả nửa tiếng rồi , vì tinh thần bị ép căng lại trong hoàn cảnh này , nên hắn địt được chút đã có cảm giác bắn tinh rồi .

“ơ…hơ…anh ra…. Thu ơi….hơ hơ..” Quân thở nặng nhọc , hắn ta muốn bắn rồi. Thu rụt mông lại , cô không muốn Quân bắn vào trong, nhớ tí Phúc về, không kịp rửa thì chết … Thu cúi xuống, cô ngồi xổm mà dùng tay với con cặc của Quân , dùng sức sục mạnh và nhanh . Quân nhìn xuống cực kỳ nứng và kích thích , hông ưỡn ra , Quân cầm vào đầu của Thu như ra hiệu cô bú nó, Thu hiểu ý , cô cũng muốn Quân ra nhanh hơn, cho nên há miệng mà bú .

“hơ… sướng quá con đĩ…anh ra đây… hơ” Quân thở mà nói .

“bim….bim….” Tiếng còi xe làm Thu với Quân hơi giật mình , nhưng trong tình huống này ,cực kỳ ngàn cân treo sợi tóc, Quân thì ra tới nơi rồi, đầu cặc đang rỉ nước rồi, Thu định dừng lại nhưng Quân giữ lấy đầu Thu . Cô không vùng được, đành ngậm lấy con cặc mà mút mạnh một cái rồi ấn sâu vào họng …

“hơ hơ…..” Quân bám lấy đầu Thu mà ấn mạnh …. Con cặc giật giật bắn tinh thẳng vào miệng Thu …

“ưm…ực ực…” Thu phình miệng mà đón tinh trùng bắn vào miệng mình, cô vội vàng nuốt xuống .

Thu ngẩng dậy, Quân cũng nhanh chóng kéo quần lại đi ra cổng .

-Ơ.. anh Quân, qua lâu chưa anh ? –Phúc hỏi

-Thì chú gọi điện, anh đang ở ngay đây nên vào luôn , thấy cô Thu đang nấu nên phụ luôn một tay . –Quân cười nói .Phúc cùng vợ chồng Toàn xuống xe, Quân vô tình bắt gặp khuôn mặt của My, hắn ta đứng hình với vẻ đẹp của My …

-Vâng , vào nhà đi anh . –Phúc nói rồi đưa vợ chồng Toàn cùng Quân vào , tất cả đi vào thấy Thu đang dọn đồ ăn ra. Phúc ôm lấy eo Thu thơm lấy môi cô.

Thu giật mình, cô vừa nuốt tinh trùng Quân xong, không biết Phúc thấy gì khác lạ không nữa, cô bất giác liếc Quân 1 cái thấy hắn cũng đang nhếch miệng cười với mình. Thu cảm giác vừa nhục nhã vừa thấy là lạ, đúng như những lúc khẩu dâm với Quân, cô đã cắm sừng người chồng yêu thương cô.

Mọi người ngồi vào bàn, Thu ngồi cạnh chồng , bên cạnh nữa là Quân , rồi đến My rồi đến Toàn, Quân vô tình lại thành ngồi giữa hai người đẹp làm hắn ta vui như mở cờ trong lòng. Cơn sướng từ con cặc vẫn đang truyền lên, đến bây giờ mới giảm đi , địt vội vàng với gấp rút nó sướng thế nhỉ !!!!

Mặt của Thu vẫn còn đỏ , nhưng không ai nhìn ra, cứ nghĩ là vào bếp nóng quá nên mới như vậy . Quân thỉnh thoảng vẫn đánh mắt sang bên cạnh để nhìn My... phụ nữ đẹp giống như bông hoa thơm vậy ... còn đàn ông như những con ong hút mật... đều muốn bu lại mà chọc cái vòi của mình vào nhụy hoa !!!

Mọi người ngồi ăn thì bất chợt Toàn lên tiếng, làm cho không khí trở nên không mấy vui vẻ nữa.

-Sao? Bao giờ thì có tin vui đấy hay vẫn tập trung phát triển công ty ? –Toàn nâng chén nhìn Phúc mà hỏi

-À…. Ừ… vẫn chưa có kế hoạch !!! –Phúc nói, lời nói có phần ngập ngừng không tự nhiên.

-Sao vậy? sao lại ấp úng thế? – Toàn thấy hơi lạ nên hỏi tiếp

-Không có gì đâu, uống đi nào. –Phúc lơ sang chuyện khác, nhưng nếu để ý sẽ thấy Thu có nét buồn trên khuôn mặt , cô nghe Toàn hỏi Phúc mà cảm thấy trong lòng có gì đó khó chịu và nhức nhối.

Phúc quay sang nhìn Thu, thấy cô đang cúi mặt mà xiêu từng hạt cơm , anh biết vợ mình đang nghĩ gì, nhưng đây đông người, chẳng thể nào mà xoa dịu cô được .

Toàn sau khi thấy thái độ của Phúc , rồi nhìn sang vợ bạn, chắc có có chuyện gì đó liên quan đến chuyện sinh nở cho nên cô ấy mới thế kia, mình đúng thật là, hỏi vô duyên thật sự !!!Toàn cũng không gặng hỏi nữa, giờ mà cố tình hỏi tiếp thì đeo “ mo vào mặt “ mất.

Sau khi chuyện này qua đi , mọi người lại nhậu nhẹt vui vẻ , Quân thì càng nhiệt tình hơn, chém gió phải nói là cực kỳ thuần thục, bất kỳ một chủ đề nào, hắn ta đều biết và chêm lời cho nên Toàn cũng nể lắm, đúng là doanh nhân có khác , tìm hiểu mọi vấn đề như này bảo sao không thành đạt cho được , nhưng cái Quân nãy giờ để ý là tâm trang của Thu và thân hình nóng bỏng của My ngồi bên cạnh, tiếp chuyện và tiếp lời chỉ để cho ánh mắt của hắn thêm thoải mái mà quan sát hơn thôi !!!

Cũng tới 21h tối, Mọi người ra ngoài bàn uống nước ngồi, để lại Thu đảm đang dọn dẹp chỗ bát đũa này . My cũng biết ý nên nán lại dọn cùng Thu, đều là con gái cho nên hai người nói chuyện vài câu rất hợp , có khi từ giờ qua Việt Nam sinh sống thì hai người cũng thân nhau là đúng, Thu chẳng có bạn ở gần mà My ở bên này cũng đâu có bạn chứ ??? cho nên còn gì hơn khi hai người thân thiết .

-Thế hai vợ chồng sao không làm cùng ở công ty có phải dễ hơn không? –Toàn hỏi Phúc

-Vì tôi cũng tôn trọng nghề của cô ấy chọn, hai vợ chồng cũng bàn nói chuyện này rồi, nếu như công ty nhiều việc quá thì cô ấy sẽ nghỉ dạy về phụ tôi . – Phúc nói

-Ừ, cũng được. –Toàn không nói gì nữa.

-Vậy bao giờ ông có thể qua làm luôn ? –Phúc hỏi

-Đầu tuần sau nhé . –Toàn đáp

-Ok, có ông giúp đỡ chắc chắn tôi sẽ nhẹ nhàng mà đi lên . –Phúc cười.

Ngồi được tầm nửa tiếng nữa thì My với Thu từ trong bếp đi ra, có vẻ là dọn xong rồi thì phải, Toàn liền đứng dậy đi tới chỗ My .

-Thôi cũng muộn rồi, vợ chồng tôi xin phép về đây . –Toàn lên tiếng, hai người chào tạm biệt vợ chồng rồi ra về. Hai vợ chồng Phúc cũng ra cổng tiễn 2 người.

Quân cũng nghĩ nên về thôi, bây giờ cũng muộn rồi, lại chỉ còn có mình với vợ chồng Phúc không khí như này cũng không hay lắm.

-Anh cũng về đây, cô chú nghỉ đi nhé . –Quân nói rồi cũng đi ra .

-Uống nước đã anh . –Phúc giữ Quân lại.


