Chương 3
Tết năm nay vô cùng buồn chán với gia đình vân. Cái chết của ông quang ,rồi nhiều chuyện vợ chồng không hợp ý . những bức xúc ,cãi vã, xung đột. ......
Đức vẫn buồn bã lắm, nhớ ông và thương bố vô cùng. Đức là người sống nội tâm, không tình cảm lắm. Đức yêu vân rất nhiều nhưng anh không biết thể hiện. Vân giờ cũng thay đổi nhiều, tuy vẻ vẫn ngoài vân  vẫn hiền, vẫn tình cảm, vẫn ngọt ngào . nhưng Đức đâu biết trong lòng vân nghĩ gì,vân muốn gì. Khoảng thời gian vừa qua vân được hưởng sự mới mẻ, lạ lẫm, tò mò. Để rồi nàng được sung sướng, được thỏa mãn . đã nhiều lần vân đã cố thể hiện , đưa Đức vào với bến bờ của tình dục, của nhục dục, nhu cầu ham muốn của đôi lứa ,tuổi 2 vợ chồng đang bừng lên ngọn lửa ham muốn.
Ham muốn lớn là vậy nhưng vân không giám nói ra, không yêu cầu này nọ. ............biết bao đêm vân tự móc bướm mình, bóp 2 bầu vú căng tròn, mỗi lần như thế là vân lại nghĩ tới ông quang, nhớ tới những lần quan hệ, cưỡi ngựa xem hoa. Sao nó sung sướng ,phấn khích là thế. Cái bầu vú này bao nhiêu người ngoài kia thèm muốn, thế mà chồng mình không biết hưởng. Cái tay nhoe nhoét nước lờn , rồi những cái cào cấu vào mồng đốc, vào hạt le sao nó sướng quá.
Chẳng hiểu sao người chồng nằm bên mình kia cứ gáy đều đều, sao không cúi xuống bú liếm lờn nàng. Cái lờn đang khao khát thèm thuồng lắm rồi. Giá như có Hoàng ở đây nhỉ, vân sẽ cố ra để cho hoàng bú bướm, thưởng thức. Nhưng tết này vợ chồng hoa cũng không về. Hay giờ có con cạc của Quân chồng loan cũng được. Càng nghĩ thế nước lờn vân lại chảy ra nhiều hơn.
Sao giờ vân lại ham muốn đến thế, thèm muốn đến vậy....vân mong sang năm mới mọi chuyện sẽ khác. Thời gian có thay đổi được đức không. Vợ chồng vân đang đi chơi vui vẻ thì có điện thoại của bố vân. Mẹ vân phải nhập viện cấp cứu. Nghe tin thế 2 vợ chồng vội vào bệnh viện. Đứng bên ngoài cửa cấp cứu mà lòng vân lo lắng. Nàng được bố mẹ yêu quý rất nhiều. Từ khi lấy chồng vân cũng ít về. Anh trai vân thì cũng ở tận miền nam xa xôi. Nếu mẹ có bệnh nặng thì không biết vợ chồng vân tính sao. Đức ngồi ôm vợ an ủi vợ, chờ mong bác sĩ ra . cánh cửa phòng cấp mở ra .nhìn thấy vẻ mặt tươi cười của bác sĩ mà vân nhẹ cả người.
Biết mẹ không việc gì ,chỉ vì mẹ suy nhược cơ thể, không ăn uống được lên ngất đi. Vào thăm mẹ ,vân thương mẹ quá. Nắm tay bà nước mắt vân tuôn rơi. Bà Nga mẹ vân cứ đòi về nhà ngay . Nhưng vân không cho về. Nghe lời bác sĩ bà phải ở lại 3 ngày.
Để vân ở lại Đức về nhà cơm nước. Đức mang cơm đến, mẹ con ăn cơm vui vẻ. Bà Nga ăn ít cháo, bà cũng ấm lòng khi có 2con và chồng bên cạnh chăm sóc. Vân đòi ở lại với mẹ. Đức cũng muốn có dịp chăm sóc bà nhưng vân không nghe. Vân muốn cùng mẹ tâm sự đêm nay. Ngồi chơi 1 chút thì Đức và bố vân về. Đi đường 2 bố con tâm sự, nói chuyện công việc đời tư. Câu chuyện tạm ngừng khi họ chia tay . Về tới nhà Đức tắm rửa rồi đi ngủ. Nhìn di ảnh của ông mà Đức thêm phần nhớ ông. ......
Đức dạy thật sớm vào mua đồ cho mẹ vợ và vân . buổi chiều tan sở Đức vào thăm bà Nga. Vân cũng nhẹ nhõm vì bà Nga ổn rồi. Chỉ còn phải ở lại bệnh viện thêm hôm nay nữa thôi. Nhưng mai vân có người dự giờ ,vân cũng đòi ở lại với mẹ đêm nay nữa nhưng bà Nga không cho . vân cũng không biết như nào.
Bố vân cũng không khỏe lắm ,công việc ở viện nghiên cứu không cho phép ông thức đêm. Thế rồi sau  rất lâu dàn xếp thì cũng đã thống nhất Đức sẽ ở lại với bà Nga hôm này . những chuyện vui ,những tiếng cười, thật là hạnh phúc quá. Gần 10 giờ thì vân và bố ra về. Đức pha sữa cho bà Nga uống.
Căn phòng như trống vắng hơn,chỉ còn 2 mẹ con Đức mà thôi. Đức cũng rất ngại, mỗi lần sang nhà vân chơi Đức rất ít nói chuyện với bà.
Hôm nay bất dạc dĩ lắm thì Đức mới ở lại. Thấy không gian buồn quá. Bà Nga muốn hâm nóng bằng câu chuyện đời thời. Đức cũng mở lòng nói chuyện nhiều hơn về công việc, về cuộc sống. .......
Những tiếng cười cũng đã phát ra. Đức cũng thấy vui vẻ hơn nhiều. Câu chuyện đang tiến dần về đêm hơn.
Bà Nga như ấp úng muốn hỏi Đức điều gì. Nhưng bà không giám nói. Thấy mẹ không nói nữa Đức gạ hỏi. Bà Nga không nói gì ánh mắt buồn trên nét mặt. Đức càng cố hỏi thì bà Nga càng thẹn thùng.
Đức con.......mẹ hỏi thật. .....Chuyện chăn gối của con có tốt không.
Đức không tin vào câu hỏi của mẹ. Đức quay mặt ra cửa sổ. Bên ngoài có tiếng dép đi, như muốn thay Đức trả lời.
Đức ngượng ngùng không biết nói sao đây.
Dạ. ...Dạ aaaaaa......tiếng dạ nhẹ của Đức làm bà Nga cũng hiểu.
Bà Nga nói tiếp.
Hôm qua vân tâm sự với mẹ rồi. Đức vẫn chưa hiểu rõ . Chúng con vẫn ổn mà.
Ổn là thế nào Đức. Đức ngập ngừng. ..........
Hãy nói đi con, hãy mở lòng mình ra đi con . mẹ chỉ muốn giúp vợ chồng con thôi mà. Đầu óc Đức như quay cuồng, chưa biết có lên tâm sự với mẹ vợ không. Đây là mẹ vợ mình ,mình có thể nói hết ra không. ...........
Đức đứng bên cửa sổ nhìn xuống đường. Con đường tấp lập người đi lại ,cũng như lòng Đức lúc này.
Suy nghĩ 1 hồi.
Đức ấp úng. ...con không biết có lên tâm sự với mẹ không nữa, con ngại thật đấy.
Bà Nga đỡ lời, con hãy coi mẹ như người bạn, người chia sẻ niềm vui, nỗi buồn với con đi. Như hôm qua vân cũng đã nói hết rồi, mẹ cũng hiểu rồi. Nhưng hôm nay mẹ muốn con nói ra ,nói ý của con . Đức như xuôi lòng.
Ngồi bên cạnh giường, Đức bắt mạnh bạo nói. Vợ chồng con thì vẫn đều đặn 1 tuần 3 lần. Bà Nga chăm chú nghe. Mỗi lần quan hệ cũng được 10 phút. Con phục vụ rất ổn mà. Sao nói chuyện thế mà con cạc Đức cứng nhắc lên. Đức không hiểu sao mình lại bạo mồm đến vậy. Đây là mẹ vợ mình mà. Đức nghe có vẻ thấy ngượng vì đã nói ra .
bà Nga hỏi tiếp, thế như thế con có hạnh phúc không, con sướng không.
Như ăn vào câu chuyện tình dục giữa 2con người đều ham muốn.
Đức chỉ biết trả lời .
Vâng. ....Vâng con có. .....
Bà Nga cười nhìn Đức.
Đâý là con sướng thôi, chứ vợ con vân đâu có thấy sướng. ......Đức ơ. ....ơ. ....
Chưa hiểu ý bà mẹ vợ. Mẹ nói rõ được không.
Trong lờn bà Nga đang rỉ nước rồi. Sao nói chuyện thế thôi mà mình đã hứng, đã ra khí rồi. Thôi có dịp này mình phải nói hết tâm trạng của mình ra mới được.
Vân nó nói với mẹ là nó không biết sung sướng là gì ,vân không được lên đỉnh mà con đã ra rồi. Con chỉ biết cởi ra rồi hùng hục đâm rồi ra thôi. Con đâu hiểu ý vân, biết vân nghĩ gì. Đức ngạc nhiên quá ,sao vân lại nói mình như thế nhỉ.
Mình đâu ý sinh lý, mình cũng hăng lắm mà. ......con nghĩ mình làm tốt mà. Chắc vân nói hơi quá. ..
Đức nói hơi nhỏ trong miệng. Thôi để mẹ nói cho con hiểu Đức ạ.
Con chỉ biết có số má, văn chương thôi,còn khoản chăn gối con có vẻ kém.
Bà Nga vừa cười vừa nói. .....Đức chăm chú nghe mẹ giảng bài, như cậu học sinh ngoan . phụ nữ người ta rất ngại cảm ,chỉ cần hôn hít thôi là đã sướng rồi.
Rồi người ta thích bú liếm, vân vò ,mân mê bầu vú.....tai, cổ hết nhiều điểm con ạ . Bà  Nga chẳng hiểu sao lại mạnh mồm thế nhỉ. Mình đang nói đây là ham muốn của bà hay của vân đây. 2 bầu vú bà đang căng lên. Mép lờn bà ép lại, nước thì cứ tuôn ra chắc giờ cũng ướt đẫm quần lót bà.
Nếu không có đức chắc bà đã cho tay vào mà móc lờn rồi. Bà có sai lầm không khi đưa cậu con rể ngoan của mình vào vòng xoáy tình dục hay không. Đức cũng hứng thú nghe vì điều này Đức cũng không giỏi, mà có khi là không biết. Con không khẩu dâm cho vân đúng không. Vân bảo mẹ thế.
Đức ngạc nhiên khi vân kể hết cả chuyện đó. Đức đánh liều hỏi bà Nga, khẩu dâm là gì hả mẹ, là nói tục đúng không. Bà Nga sửng sốt khi nghe chàng rể trả lời như thế.
Bà vừa buồn cười, vừa buồn thay con gái. Chẳng biết Đức không biết hay cố tình làm như không biết. Giờ đây bà đã hiểu nhiều điều, về chuyện sinh hoạt của con gái mình.
Bà Nga ngồi chết lặng, bên cạnh anh con rể quý. Khẩu dâm là dùng miệng, hôn hít, bú liếm lên cơ thể nhau giúp nhau sướng. Đây là nghệ thuật làm tình con ạ . người làm tình phải là nghệ sĩ, để rồi họ đưa nhau đến với bến bờ sung sướng. Bà Nga thật bạo mồm giờ bà không còn kiêu nể gì nữa, bà cũng đang hứng tình.
Bà nói ra đây cũng là nỗi lòng, ham muốn tiềm ẩn trong bà, đã rất lâu rồi bà cũng chưa được thỏa mãn. Giờ đây Đức còn biết nói gì nữa.
Đức quá ngây thơ ,quá hiền lành, đối với anh tình yêu là quan trọng ,còn tình dục chỉ là phụ, là phù du. Đức giờ muốn biết mọi thứ, biết những gì vân ham muốn.
Thật sự con chưa bao giờ làm việc đấy. Đức trả lời nhỏ nhẹ, bà Nga giật mình, thế con chưa bao giờ liếm cho vân sao . bà nói câu liếm sao khó quá. Khó như bà yêu cầu Đức liếm cho bà ngay lúc này Đức quay mặt đi không nói là bà nga hiểu rồi. Bà nga bọc bạch, bú liếm rất bình thường con ạ.
Nó không kinh, không bẩn như mình nghĩ . mà ngược lại nó làm cho bạn tình được sung sướng, được lên tận mây xanh . vân nó thèm cảm giác ấy lắm con ạ.con cần học hỏi, để làm người chồng giỏi.
Mắt bà nga hơi buồn ,có lẽ bà cũng muốn thế rồi. Nhưng đây là con rể bà ,bà không được nghĩ bậy. Thấy Đức yên lặng. Bà nga lắm tay Đức. Đức giật mình khi có bàn tay ấm sờ vào. Nắm tay Đức bà Nga nói, vân nó là người con dâu hiếu thảo, người vợ hiền.
Vân không có nhu cầu sinh lý cao nhưng con hãy cho nó biết thế nào là sung sướng. Bà nga nói mà tay run quá.
Đức ngượng ,chỉ biết nói con.....con .......Không biết. ......
Bà nga như an ủi, không sao con à. Không biết thì phải học, phải tìm hiểu. Hay để mẹ tìm cho con cái lớp dạy làm tình nhé.
Mẹ tin là sẽ ổn. Bà nga mạnh mồm, nói xong bà cũng không biết mình đã nói gì.
Đức nói lí nhí, có lớp ấy hả mẹ, nhưng con sợ, con ngại. Bà vỗ vai Đức, việc đó cứ để mẹ no. Mẹ sẽ giúp vợ chồng con mà. Đức gật đầu lấy lệ. Cảm ơn mẹ, mẹ thật tốt. Bà nga nhìn Đức vẻ đồng cảm.
Vì hạnh phúc của 2 đứa mẹ phải cố giúp con . thôi đi ngủ thôi khuya rồi.
Bà Nga phải vội giục Đức đi ngủ. Bà không giám thức rồi nói chuyện, trong lòng bà giờ cũng đang thèm khát, kém gì vân đâu. Bà Nga nắm tay Đức càng chặt, như muốn níu kéo hơi ấm đàn ông lâu hơn nữa. Con hãy nhớ lời mẹ nhé. Phụ nữ mà để thiếu thốn nhiều quá là không biết người ta làm những giy đâu.
Bà buông tay Đức ra trong câu nói đứt quãng. Đức không biết nói gì, anh sang giường kế bên nằm. Bà Nga nằm quay lưng về phía Đức, tiếng thở dài, cùng những cái dở mình đã nói ra tất cả. Bên kia chàng rể của bà cũng đâu có khá hơn. Đức tay cho trong quần, chàng đang nghịch con cạc cứng nhắc của mình, đã mấy hôm rồi Đức chưa được dịt.
Hôm nay được mẹ vợ bảo ban ,tâm sự ,Đức thấy hứng vô cùng. Nếu không phải là bà mẹ vợ chắc Đức không kìm của được rồi. Thôi đành tự mân mê vậy.
Bà nga thấy khô cổ vô cùng . bà cũng đang khao khát thèm muốn lắm. Chẳng hiểu sao cứ nghĩ tới Đức là bà núng kinh khủng .Bà thấy tội nỗi khi nghĩ về điều này. Đã có lần bà mơ được trong vòng tay Đức. Có lần tới chơi ông bà vợ chồng vân ở lại. 2 đứa đã dịt nhau ,vô tình bà nhìn thấy , con cạc cứ đâm lút cán vào lờn vân. Tuy không chơi lâu nhưng thế là đủ với bà rồi.
Càng nghĩ bà lại móc lờn mình. Nước lờn đang rỉ ra làm ướt cả tay bà.
Miệng cứ rên nhẹ u..........ơ. ......u.........
Không biết Đức có biết gì không.
Đức có giúp được bà không. 2con người đều thèm muốn ,nhưng giữa họ còn danh giới của luân thường đạo lý, mối quan hệ loạn luân . gần sáng 2 mẹ con thiếp đi trong nỗi thèm khát đã vơi đi.
Chiều nay vừa tan sở, Đức vội vào viện. Vân đang chuẩn bị đồ cho bà nga ra viện . mọi người ra về đều vui tươi hớn hở. Chỉ có mình Đức là kém vui .
Đức hơi giận vợ, giận bà Nga. Vân đã nói hết chuyện chăn gối có vẻ chê Đức là kẻ yêu sinh lý. Đêm nay Đức muốn chứng minh thì vân lại đòi ở lại với bà Nga. Đức buồn dắt xe ra về. Vân tiễn biệt chồng bằng nụ hôn vội vàng.
Đức vừa đi vừa lẩm bẩm, chắc vào nhanh rồi 2 mẹ con lại tâm sự vỏ vân. Bực mình. Về nằm nhắn tin cho vợ mà Đức không ngủ được. Đức nhớ tới câu chuyện hôm trước bà nga và Đức nói. Bà nga cũng xinh xắn, trắng trẻo.tuy có tuổi nhưng bà vẫn có nét lắm.
Từ hồi về rể Đức chưa bao giờ giám nghĩ vơ vẩn với bà nhưng từ hôm qua tới giờ, Đức thấy nhớ bà nga quá. Nhớ là con cạc Đức dựng đứng lên. Tay Đức bắt đầu sóc.
Những cái sóc vội vàng làm Đức hơi đau. Đức nghĩ nếu mình không thể làm cho vân vui ,thỏa mãn được thì mình sẽ nhờ bà Nga tìm lớp dạy giúp. Đức buông cạc mình ra .Đức sợ  sóc ra mai vân về không làm ăn được gì thì khổ. Đanh chịu đựng vậy. Tối hôm sau vân và Đức tới thăm bà Nga, bà vui cười, nhìn Đức .
Đức cũng đoán đêm qua mẹ con vân nói chuyện gì. Ngồi chơi 1 lúc thì Đức đòi về, vân cũng biết Đức đòi về để làm gì. Về tới nhà Đức giắt cái cái xe vào trong nhà.
Trả cần đóng cửa. Đức bế bổng vân vào giường. Đức cúi xuống hôn lấy hôn để khắp mặt vân. Vân chưa sẵn sàng vân tránh né. Đức càng hăng ,Đức lột nhanh cái áo, bàn tay vội vã bóp mạnh bầu vú vân.
Vân kêu lên, nhẹ. ....nhẹ .....eeee....
Thôi anh.....em. .e....đau.
Như bỏ ngoài tai Đức vẫn hôn túi bụi xuống cổ. Giờ đang dần tới 2 lúm vú .
Đức mút mạnh rồi kéo dài ra . đức cũng đã lột hết quần lót của t ra rồi. Đức đứng dạy ,cởi quần áo mình ra trong vẻ mặt nhìn Đức sợ hãi.
Vân nói nhỏ, từ từ thôi anh......mạnh bạo quá em đau. ......
Đức ngồi xuống chân vân. Dạng 2 chân rộng ra cái lờn đang trước mắt. Đức cho tay vào sờ. Có chút nước dính bên ngoài.
Đức nói, bướm đẹp thật, hôm nay anh cho em biết thế nào là kém, là yếu sinh lý. Đức cầm con cạc đâm mạnh vào bướm. Mấy cái đã hụt ra ngoài chọc vào háng làm vân đau. Đức lại hì hục ấn.
Ót cái, con cạc đi sâu trong bướm vân.
Vân thốt lên, em đau. ..đau lắm. .....
Đức như súng đã lên lòng. Đức bắt đầu nhấp.
Nước lờn cũng đã ra nhưng sao đủ cho vân đỡ đau.
Đau quá. ......nhẹ thôi anhh....... vân cố nghĩ tới lần quan hệ với ông quang cho nước ra nhiều làm nàng đỡ dát .
Đức thì cứ đẩy mạnh con cạc vô lờn vợ.
Đức tăng tốc.
Anh sướng. .....anh sướng quá. ........đã quá trời. ...... ..  
Đức vừa nhấp tăng tốc vừa rên lớn.
Vân chỉ rên rỉ nhẹ nhàng.
A....á. ......đau. ....đau. ......sướng ggggggggg. .......đau.
Đức lại nằm đè lên người vợ chơi kiểu truyền thống ,Đức cúi xuống hôn khắp mặt vợ. Thì thầm tai vân.
Cho em chết. Cho em sướng chết nè. Anh mà yếu à. ... nước lờn giờ đã ra nhiều làm vân đỡ rát hơn.
Đức tăng tốc. ...anh ra anh ra..........sướng quá. ........sướng. ...
thế là từ đầu buồi Đức phụt ra dòng sản phẩm trắng đục, chảy khắp lờn vân. Đức gục xuống người vân.
Con cạc nhỏ dần tuột khỏi lờn vân. Vân đẩy chồng nằm bên mình. Đức ôm vợ hỏi thầm, em sướng không. ...đã không vợ yêu.
Vân không nói gì nàng chỉ gật gật đầu nhẹ. Đức ôm vợ chìm trong giấc ngủ. Còn bướm vân đang chảy ra dòng tinh khí của Đức.
Lấy cái khăn mặt lau bướm mà vân tức Đức tới tận cổ. Đức đâu biết làm cho vân sướng, vân thoả mãn.
Đức chỉ làm cho vân dát ,đau vô cùng . càng nghĩ vân lại thấy mình hứng thú hơn. Lờn nàng đang rỉ nhiều nước. Nàng đang hứng tình. Nhưng giờ ông quang đã chết,biết lấy ai giúp vân đây. Vân lại nghĩ không biết mình phải làm sao bây giờ . Vân sẽ tức Đức 1 thời gian cho Đức biết thế nào là làm vợ đau. Sáng nay ngủ dạy, không thấy vân đâu.
Đức nhìn trên bàn có tờ giấy viết tay . lại gần Đức đọc,
anh dậy ăn sáng, em đi siêu thị chơi. Em thấy vọng về chồng quá. Tí em phải đi khám bác sĩ, hỏng hết bướm của em rồi. Anh tạm treo chim 1 tháng nhé. ......bbbbbb.
Đọc tờ giấy Đức không tin vào mình nữa. Sao mình lại làm vân đau nhỉ. Mình làm lâu thế mà sao vân không sướng. Đức buồn rầu nhớ những lời bà Nga nói là đúng.
Giờ mình phải làm sao,làm gì bây giờ. Nói ai hiểu chuyện này đây. Đi làm mà Đức không yên. Đức chỉ nghĩ vấn đề này. Không khéo mình mất vợ như chơi. .........
Đức gục mặt xuống bàn. Hay mình phải nhờ mẹ vợ giúp. Nhờ bà tìm cho lớp dạy kĩ năng cơ bản mới được. .....  Đức gục mặt xuống bàn, anh không thể làm việc từ sáng nay. Nghĩ tới vân đức vừa buồn vừa tức giận.
Đức giận mình là người vô dụng quá, không biết làm cho vợ mình thỏa mãn,được hưởng hạnh phúc. Tiền bạc, danh vọng đối với Đức giường như đã có đủ,có vợ ngoan hiền mà không biết giữ thì quả là tội nỗi. Đức càng nghĩ càng buồn thêm. Đức đang bù đầu lên. Đức nghĩ tới bà Nga người mẹ vợ của Đức.
Lần trước bà đã tâm sự với đức, động viên Đức nhiều. Hay là tâm sự chuyện này với mẹ. Đức nghĩ thế. Đức cầm cái điện thoại di động trên tay ,định nhấn số Đức lại thôi. Mà không nói với bà Nga thì nói với ai được đây, Đức thật ngại, thà nói với mẹ vợ còn dễ hơn.
Đức quyết định gọi cho bà nga. Đầu dây bên kia bắt máy, a....lo...mẹ khoẻ không.
Mẹ đi làm chưa. ......
Bà Nga trả lời. Uh ..mẹ khỏe rồi, mẹ có đi làm ,có gì không con
........Dạ. ........Dạ. .....Đức ấp úng .mẹ dảnh thì con muốn nói chuyện với mẹ chút. ...uh  được rồi để chút nữa ăn cơm trưa thì mình nói chuyện nhé. ..
.Dạ. ..Dạ aaaaaa. ...... Đức tắt máy, tay anh vẫn run rẩy,
Đức không biết mở miệng như nào đây. A nói như nào cho mẹ vợ hiểu đây.    
Giờ ăn trưa diễn ra nhanh chóng . Đức lấy xe phóng ngay tới trường chỗ bà Nga dạy. Vào quán cà phê ,Đức chọn 1 chỗ vắng vẻ ,nhắn tin cho bà Nga ra . đức tay cầm điện thoại anh xoay tròn, cũng như trong lòng Đức giờ rối loạn bộn bề.
Bà Nga đứng trước mặt Đức, Đức thấy ngượng ngùng, bà nga vẫn mặc bộ quần áo bảo mẫu màu trắng mỏng ở trường. Bà Nga ngồi đối diện Đức, nhìn vẻ mặt Đức bà cũng đoán được phần nào.
Có chuyện gì nói cho mẹ nghe đi Đức.
Đức im lặng, bà nga như sốt ruột, 2 đứa cãi nhau à.
Đức lắc đầu.  Không phải. .Không phải. ..là chuyện. ...........
Đức kể cho bà nga câu chuyện tối qua.con ..con kém quá. Con không làm cho vân được thỏa mãn, được hạnh phúc. ............
con kém lắm phải không mẹ. Bà Nga đang như lơ mơ với câu chuyện làm tình của Đức và vân.
Sao như thế thôi mà bà cũng thấy thích thú. Hình như nước trong lờn bà như chảy nước.
Mẹ ....mẹ .....hiểu rồi. Không phải con kém ,mà là con không biết có làm tình ,con không biết kĩ năng làm tình thôi. .........
Đức nhìn bà Nga .giờ thì con phải làm sao hả mẹ.
Bà Nga nghe thấy thế cũng giật mình.
Bà Nga không biết nói với đức làm sao đây. ............
Bà Nga âm ừ. .......được rồi. Được rồi, để mẹ tìm cho. .......Có gì mẹ sẽ gọi cho con .
nói xong bà Nga vội đi khỏi bàn.
Bà muốn ra khỏi đây, bà không giám nhìn Đức. Ánh mắt Đức vừa nhìn bà thật say đắm, như nhìn tình nhân, không giống mọi lần. Nước trong lờn bà đã chảy ra ướt hết quần lót . không đi ngay còn ngồi nữa chắc nó thấm ra quần ngoài thì bà sẽ xấu hổ tới mức nào.
Đức cũng bước ra với tâm trạng nhẹ nhõm hơn. Cái việc khó nói ,nhưng anh cũng đã nói hết được với mẹ rồi. Không biết mẹ có giúp được mình không , nhưng nói ra rồi có chuyện gì xảy ra thì Đức có cớ mà nói. Buổi chiều và tối đó Đức chờ tin của bà nga mà không thấy. Nằm bên vân ôm vân, Đức bóp vú vân thật nhẹ, Đức cố gạ vân làm tình nhưng vân không cho . vân quay mặt vào trong tường. Đức nằm buồn ,anh không ngủ được, anh đang suy nghĩ tới bà Nga.
Từ trước giờ Đức có để ý gì bà Nga đâu nhỉ, mà sao hôm nay bà mặc bộ đồ đấy nhìn quyến rũ quá nhỉ . Đức nghĩ lung tung, Đức cũng trả biết bà sẽ giúp vợ chồng Đức như thế nào. Ở bên nhà bà Nga.
Bà Nga cũng trả ngủ được, nhìn ông chồng đang gáy khò khò, bà buồn biết mấy. Bà nghĩ tới Đức, nhớ tới câu chuyện tình dục Đức kể sáng nay. Bà Nga lại thấy dạo rực, 2 bầu vú bà hình như căng lên.
Mép lờn ép chặt hạt le , nước lờn chảy ra rất nhiều. Bà cho tay móc lờn mình.
Ôi cảm giác nó sướng thế. ......Bà Nga rên nhẹ. ....sướng ggggggggg. ...sướng quá. .........
Bà nhắm mắt, nhưng bà lại tưởng tượng ra cảnh Đức và vân đã làm tình ở nhà bà. Mà ngay cái giường này, 2 đứa đã dịt nhau. Đức đút con cạc cứng nhắc vào lờn vân rồi nhấp. Đứng ngoài cửa sổ bà nga thèm thuồng. 2 ngón tay bà móc sâu trong bướm. Miệng rên rỉ.
Đức. ....Đức ....giúp mẹ. ......mẹ ra......Bà Nga móc nhanh hơn. Bà nói lảm nhảm trong cơn sướng. ........
Bà ngừng bàn tay ,người co quắp, rút tay ra khỏi quần. Bàn tay đã ướt hết dâm thủy. Bà thấy mãn nguyện, bà vừa ra khí rồi.
Bà nga đã thủ dâm ,mọi lần cũng vậy, bà cũng thủ dâm, rồi cũng ra khí trong mãn nguyện. Nhưng hôm nay thì khác, bà đã gọi tên Đức, người con rể quý của bà. Bà có sai trái quá không.
Nghĩ tới đây bà lại nhớ chuyện Đức nhờ. Giờ mình phải giúp Đức thế nào đấy . Bà nghĩ hay thuê con cave giúp. Không được thế không an toàn, Đức không nghe.hay là. .....hay....hay là. ...Bà nghĩ tới bao tình huống, đều không hợp lý.
Thôi đành tự mình giúp Đức ,nghĩ thế bà lại sợ. Nếu thế mình sẽ bên Đức, ôm hôn, rồi Đức bắt mình làm tình thì sao. .tội nỗi thật. Tôị nỗi lắm. ...........
Nhưng vì hạnh phúc của con mình. Mình phải giúp Đức thôi. Bà Nga tắc miệng. Để chiều mai hẹn Đức . buổi trưa Đức nhận được tin nhắn của bà nga . Đức mừng khuôn xiết, 4h 30 tại nn Minh Hoa nhé. Đức giật mình sao học ở nhà nghỉ nhỉ. Thôi sao cũng được. ......Đức không muốn nghĩ nhiều . vừa tan sở Đức phóng vội tới cái chỗ học làm tình mà mẹ vợ đã sắp xếp.
Vừa cho xe vào chỗ gửi , thì Đức có tin nhắn, lại là bà Nga . phòng 401 con nhé, cửa không khóa.
Bước chân Đức sao lặng lề thế nhỉ. Sao phòng ở mãi trên tầng, không biết giáo viên là ai nhỉ, có xinh không nhỉ. Bao nhiêu câu hỏi trong đầu Đức. Bước vào phòng, trên bàn lọ hoa hồng thật đẹp, 2ly rượu vang, cùng cây nến làm phong cảnh thật lãng mạn.
Có tiếng nước chảy trong phòng ,Đức biết có người đang tắm, Đức bỏ cái cặp xuống, ngồi lên ghế chờ giáo viên ra . tiếng nước ngừng chảy. 1 phút sau , từ phòng tắm 1 người phụ nữ mặc áo choàng trắng bước ra . đức quay mặt ra anh không giám tin vào mắt mình. Bà Nga, đúng là bà nga rồi.
Đức lắp bắp, sao .sao , lại là mẹ. ...mẹ. ......
Bà Nga cũng ngượng chín người.
Mẹ. ......mẹ muốn giúp vợ chồng con thôi mà. .......mẹ nghĩ rồi. ....Không ai giúp tốt hơn mẹ. ....
Nhìn bà đứng xa ,Đức tay cầm cái cặp định bước ra khỏi phòng.
Bà Nga nhanh gọi Đức.
Đức ....đừng đi con.........nghe mẹ nói đã. .........
Bà Nga chạy ra ôm lấy eo Đức. Mẹ không ngại con còn ngại gì. .............mẹ nghĩ rồi, không sao đâu con ạ.
Đức như níu lưỡi lại. Không thể, con không muốn có nỗi với vân đâu. .........mẹ thay đồ đi con chờ mẹ về.
Đức không giám nhìn cảnh tượng này. Bà Nga như khóc, nước mắt bà rơi. Không vì con và vân , thì vì mẹ được không đức. Mẹ thèm lâu quá rồi con à. Giúp mẹ 1 lần đức nhé.
Bà Nga lại ôm Đức chặt hơn. Nghe tới đây Đức như  sũng người. Không ngờ bà Nga lại thiếu thốn như thế, có phải quá thèm thuồng lên bà mới như vậy. Đức phải làm sao . mùi sữa tắm trên người bà nga làm Đức dịu đi ý định đòi về.
Bà nga đứng sau hôn lên gáy Đức . bàn tay bà hơi xoa nhẹ con chim Đức. Hơi nóng trong người, và bản năng tình dục bắt đầu cháy trong Đức. Đức quay người lại, vứt cái cặp xuống đất. 2 cái miệng tìm vào nhau . thật nhẹ nhàng, đôi môi quấn lấy nhau như kẹo . buông môi Đức ra bà Nga nói, em sẽ dạy cưng thật giỏi. ......
Đức có vẻ ngượng ,nhưng anh đã bị bà nga ghì đầu vào mà hôn. Lại nụ hôn say đắm kéo dài vài phút.
Những tiếng chùn chụt. .....chụt. .......vang lên .
bà Nga hôn xuống cổ Đức ,bàn tay bà cởi từng cái cúc áo sơmi ,vén 2 vặt áo ra 2 bên bà hôn lên vú Đức.
Bàn tay kia bà mân mê đầu ti bên kia . Đức không chịu nổi , anh ôm bà không ngã, Đức đang sướng, từ xưa vân có bú ngực Đức bao giờ đâu.
Đức kêu nhẹ ,sướng ......Ôi cảm giác tê tê mẹ ơi. .......
Đức vẫn như ngượng ngạo, bà Nga như chú ong thợ hôn khắp người Đức.
Giờ tay bà đang xoa nhẹ bên cái háng Đức. Chỉ qua quần thôi mà Đức thấy khó chịu lắm rồi. Bà nga cởi áo sơmi của Đức ra, vứt xuống sàn.
Bà đưa tay xuống cái khuy quần, bà loay hoay cởi, Đức cầm tay mẹ, đừng mà mẹ, con thấy tội nỗi lắm. Bà nga ngửa mặt lên ánh mắt cầu khẩn. Để mẹ giúp con, mẹ sẽ dạy cho con những gì con chưa biết. Bà tụt cái quần dài Đức ra con cạc nổi cộm trong quần sịt. Bà như thèm muốn lắm rồi. Bà lại bú bụng Đức, hôn quanh rốn. Bàn tay cứ xoa quanh con cạc.
Thấy Đức có vẻ hứng rồi. Bà tụt dần cái quần sip đen xuống, con cạc cứng nhắc to sù đen bóng đang trước mắt bà. Bà nga tay cầm con cạc, bà xoa nhẹ. Ôi cạc con cũng to quá nhỉ. .........thế mà vân còn chê. Đức ngại vì mẹ vợ đang cầm cạc mình.
Không ......Không sao đâu mẹ, con kém mà .
Bà Nga như mê mệt vì con cạc Đức.
Bà sóc nhẹ trong tay với vẻ thích thú. Bà Nga đưa lưỡi chạm vào đầu khấc Đức. Đức giật mình ,Đức rụt người lại làm con cạc tuột khỏi tay bà Nga. Đừng mà mẹ. Nó bẩn lắm. ...giơ lắm .
Bà nga nhìn Đức bà cười, bàn tay vẫn sóc con cạc Đức.
Ôi .....con rể cưng của tôi, con chưa bao giờ được bú cạc đúng không.
Đức gật đầu. Thôi để yên để mẹ làm con sướng.
Bà Nga nhẹ đưa lưỡi liếm quanh đầu khấc.
Đức giật lên vì kích thích.
A. .á. ...sướng ggggggggg. .sướng. ...mẹ à.
Bà nga như thích thú với tiếng rên rỉ của Đức.
Bà cho sâu con cạc vào miệng mình, bà đẩy nhẹ, rút ra từ từ .vừa bú cạc ,bà mút mạnh. Tiếng chùn chụt phát ra từ miệng bà.
Sướng. .......gggggg....quá...
bà cho sâu con cạc vào sâu bên trong miệng. Bà nhả ra ,bà lại liếm quanh thân cạc, không chừa chỗ nào.
Ngón tay nhỏ lại nghịch 2 hòn dái, nó đã xoăn tít vào .
Ôi ....sướng ...mẹ ơi. .....con chết mất. ....sướng. ...
Bà Nga lại ngậm sâu con cạc trong miệng ,bà thụt ra thụt vào, tốc độ nhanh dần. Đức lấy tay kéo đầu bà Nga mạnh vào háng mình, Đức càng ấn mạnh thì cạc càng sâu trong miệng bà hơn.
Đức kêu lên.
Á. ...á. ..sướng. ....sướng. ....con ra con ra.......
Đức ghì chặt đầu bà nga vào háng mình. Con cạc giật giật , phun dòng tinh khí ấm nóng vào miệng bà Nga.
Bà nga khó chịu vùng vẫy thoát ra. Nhưng Đức giờ nghĩ được gì nữa. Đức vẫn nhắm mắt, Đức vừa được sung sướng. Đức không nhớ mình đang phụt đầy tinh khí vào miệng mình. Đức mở mắt ra lòng mãn nguyện. Đức giật mình khi mình vẫn giữ chặt con cạc trong miệng mẹ vợ.
Nhìn dòng tinh khí chảy xuống mép rơi xuống cổ bà Đức vừa thích vừa sợ, sợ mẹ giận mình. Đức lắp bắp, con....con....xin lỗi. Con không hãm được. Con cạc tuy ra khí rồi nhưng vẫn cứng. Bà nga vẫn mút mát quay đầu khấc bà Nga vẫn chưa muốn dừng lại.
Đức vuốt tóc bà như muốn cảm ơn. Bà nga đang sướng, lờn bà đang chảy thật nhiều nước, nếu giờ Đức mà đưa lưỡi vào mà liếm thì tuyệt vời lắm. Bà nga nhìn Đức.
Khiếp ,phụt gì mà lắm thế, đầy cả miệng người ta .Bà nga nói vẻ hờn rỗi, con cạc đang teo dần trong tay bà. Vài giọt tinh bắn ra còn vương lên mặt nhìn bà nga thật dâm đãng. Bà Nga đứng dạy cạnh Đức.
Đức lau sạch mấy giọt tinh trên mặt bà nga. Rồi 2 người lại lao vào nhau bằng nụ hôn nồng cháy. Đức bổng bà nga đặt lên giường. Bà Nga nằm ngửa ra .Bà kéo đầu đức xuống, 2 cái miệng lại tìm đến với nhau . Đức kéo vạt áo bà ra . đức gục mặt vào cặp vú.
Bà nga nói, từ từ đã Đức, con hôn tai và hôn cổ nữa con.con hôn thật lâu vào, rồi hãy hôn xuống ngực.
Bà nga ngửa cổ ra cho Đức hôn, bà đang dạy Đức làm tình.u ......ứ. ........như thế. ........buồn buồn thích lắm Đức à.
Bàn tay Đức đang bóp mạnh vú bà, miệng Đức vẫn la liếm khắp cổ. Cái cổ cao 3 ngân của nga đang được đức chăm sóc. Đức trườn nhẹ xuống ngực. Đức ngập vào bầu vú trái, bàn tay bóp vú phải.
Đức như kẻ đói lâu ngày giờ mới được ăn. Đức đưa lưỡi le qua cái nhũ hoa, ngón tay kia vê vê bầu vú.
Ôi sướng. ......bú mạnh lên Đức ơi. ...mạnh lên.
Đức ngưng lại, nhả cái bầu vú ra . Đức nhìn ngắm bà. Giờ Đức mới để ý. Bầu vú bà nga cũng to quá nhỉ, không săn chắc như vân nhưng cũng vẫn đẹp lắm. Nó căng tròn đầy đặn, Đức cười bảo mẹ. Mẹ vẫn đẹp lắm, thật hạnh phúc khi có người giáo viên như mẹ. Bà nga như ngượng. Mẹ già rồi, đâu bằng vân được. Mẹ sẽ cố dạy con thật tốt để vân được sung sướng. Đức lại cúi xuống hôn bà Nga. Lại thêm những nụ hôn say đắm. Đức kéo cái áo choàng ra khỏi người bà. Bà nga trần chuồng trước mặt Đức.
Bà nga lấy tay che háng mình. Đức đang mân mê bú liếm khắp cặp vú bà.
Ôi sướng. ...........sướng. .....tiếp đi con . đúng là trai trẻ có khác.
Đức hôn chán trên ngực, lại ngậm thật sâu, cắn miếng thật to . Đức cứ nghịch cặp vú của bà mẹ vợ. Chưa bao giờ Đức bú ngực lâu như thế .Đức hôn dần xuống bụng bà Nga .Đức cầm tay bà bỏ ra 1 bên. Thế là cái lờn của bà phơi bày trước mặt Đức. Đức ngắm nhìn nó. Cái lờn đầy lông đen xoăn tít, 1 chút nước lờn dính trên lông .Đức xoa nhẹ tay vào bướm. Bà Nga có vẻ ngại.
Bà nói nhỏ, của mẹ xấu lắm phải không, đừng chê Đức nhé. Bà Nga lại lấy tay che bướm mình.
Đức lại gạt tay bà ra.
Không. ...bướm mẹ đẹp mà. ...Nhìn vẫn tuyệt lắm mẹ à.
Ngón tay của Đức đang mân mê 2 mép bướm. Bướm đã ướt hết từ lúc bà bú cạc cho Đức rồi.
bàn tay kia đức xoa lên mu lờn bà. Cái đùi trắng muốt của bà nga làm bà thêm đẹp. Bức tranh màu trắng điểm giữa đám lông lờn đen nhìn quyến rũ vô cùng.
Đức đưa 2 ngón tay vào 2 mép lờn bà Nga mà trà nhẹ, Đức thấy hạt le của bà nga đang nhô cao lên.
Đức đưa ngón tay lên day day nó.
Á. .....á. ....a....sướng. ....mẹ sướng. ......đừng. ........đừng. .mẹ chết mất.
Đức nghe bà Nga la lớn như càng thích thú. Đức càng day mạnh hơn. Nước lờn ra ngày càng nhiều.
Đừng .....đừng .đừng day chỗ đó. .....ngừng đi mẹ. ....e e....sướng chết mất. ...
Nhìn bà thở hắt ra Đức buồn cười.
Sao chỗ đó sướng thế hả mẹ.
Bà Nga trả lời, đấy là hạt le, điểm nhạy cảm nhất của phụ nữ đấy. Day vào đấy thì chỉ có chết vì sướng. .......
Đức cười nhìn bà. Giờ con mới biết. Con day nữa nhé.
Bà Nga vội ngắt lời. Đừng ....đừng con . mẹ xin con đấy. ....day nữa là mẹ ......ngất vì sướng đấy. Con bú lờn cho mẹ đi.
Đức giật mình vì lời đề nghị đấy. Chưa bao giờ Đức làm thế. Không biết nói có kinh không. Không biết liếm có khó không. Đức suy nghĩ trong đầu.
Bà Nga như bị hụt hẫng đang sướng mà Đức lại dừng lại lâu quá.
Nào cưng, chiều nga chút đi. ... Đức nghe mẹ vợ nói thế cũng sướng. Anh đã hết ngượng ngạo hơn. Gì thì con ma dâm dục đang trỗi dậy mãnh liệt. Đức đưa miệng vào háng, chỗ đám lông đen dậm dạp.
Đức hít 1 hơi dài. Mùi nước hoa thoang thoảng của bà nga làm Đức thêm hứng thú. Đức đưa lưỡi chạm vào mép lờn. Đức như hơi khó chịu. Thấy Đức ngưng. Bà Nga nhìn Đức không sao đâu con, con liếm khắp đùi mẹ đã rồi dần dần bú tới bướm là sẽ quen thôi.
Bà co 1 chân lên như mời gọi Đức. Đức nghe lời mẹ. Đức nhẹ đưa lưỡi liếm quanh đùi non bà. Tay kia xoa nhẹ khắp đùi kia. rồi tay dần dần mân mê khe bướm bà Nga . Bà nga tê tê với cái lưỡi của Đức như con mèo, liếm sữa.
Bướm bà đã ướt đẫm. Đức vẫn chăm chỉ bú đùi bà , ngón tay thì day day hat le .
Ôi sướng. ......gggggg.........hôn bướm mẹ đi Đức. Mẹ không chịu được rồi. .........
Đức như say mê trò bú liếm này rồi. Đức dang chân mẹ rộng ra. Nhìn cái lờn ướt đẫm nước ở giữa, nó mới đẹp làm sao . Đức cũng thèm quá. Đức lao vào, đưa lưỡi vào mép lờn. Đức liếm 1 cái dài.
Bà Nga rung lên.
Đúng. ....đúng ......như thế đấy. Đức thấy mùi hang hảng của nước lờn.
Đức chưa quen lắm lên không được tự nhiên . Đức liếm khắp bướm ,vạch 2 mép lờn ra Đức đưa lưỡi vào. Đức liếm càng nhanh dần.
Sướng ggggggggg. ......wa........mẹ sướng. ........mạnh nữa đi Đức. ....
nước lờn bà Nga lai tuôn ra. Đức đã quen với trò này ,anh như thích thú rồi.
Đức đưa lưỡi sâu trong lỗ lờn bà, nó cứ như cái khoan ,khoan bướm bà. Đức mút chặt 2 mép lờn rồi kéo ra nhay nhay miếng thịt lờn. Cái mũi trà vào hạt le ,như được day cả hạt le ,bên dưới cái lưỡi chăm sóc lỗ lờn bà.
Sướng. ...sướng. .....thôi đút chim vào đi Đức.
Dịt mẹ đi, mẹ chịu hết nổi rồi. ......
Bà Nga rên ầm ầm, lâu lắm rồi bà mới được liếm lờn sướng như thế. Bà đã thèm cảm giác này lâu lắm rồi. Đức nhìn cái lờn bà Nga đã ửng lên vì Đức bú mút hăng say .
Đức thích thú không ngờ mẹ vợ lại dâm đến thế. Đức trườn lên nằm lên người mẹ vợ. Nằm đè lên người bà. Đức cúi xuống hôn nụ hôn thật lâu. Đức ngưng lại, Đức ngắm mặt bà nga.
Bà Nga cười Đức. ....ướt hết mặt rồi con . Bà lấy cái áo lau mặt cho Đức. Đức biết thứ nước đó là nước gì.
Đức nói, của nga ra nhiều quá, ướt hết mặt Đức đấy mà. Bà Nga xấu hổ vì Đức nói thế, bà không ngờ Đức lại gọi tên bà. Bà hỏi Đức, con muốn gọi tên mẹ à. Đức gật đầu ,như vậy có được không mẹ.
Bà Nga chỉ biết gật đầu ,tuỳ con ,con muốn  gọi như nào cũng được. Đức lại cúi xuống hôn bà Nga 1 cái. Đức cho vào trong nga.
Bà Nga đã chờ đón điều này từ lâu. Con cạc giờ đã cứng lên rồi, nó cứ lắc lư ở háng bà. Bà nga cầm con cạc trong tay bà mãn nguyện. Nga thích cái này Đức à. ....Đức đưa tay xuống cầm con cạc mình, Đức cho đầu con cạc chạm mép lờn, Đức trà qua trà lại quanh mép lờn.
Bà Nga như không chịu nổi cái trò nghịch ngợm của Đức, bà kêu lên. Đức cho vào trong nga đi mà. Đức càng nghịch mạnh hơn. Đức Đức vào 1 tí rồi lại rút ra cho đầu khấc hôn môi lờn bà Nga thôi. Bà Nga sốt ruột, lờn bà đang trống vắng, thiếu thốn, muốn được cái gì đó đâm ngay vào.
Giờ cái đó đang ở bên ngoài mép cứ chêu ngươi bà.
Đức. ....nga xin Đức đấy. ......nga chịu hết nổi rồi. ......đút vào trong nga đi.
Đức nhìn bà mẹ vợ thấy vui quá. Đức hỏi bà. Đút gì hả nga . nói xem nào.
Đức cứ lấy đầu khấc day vào hạt le bà.
Bà không chịu nổi bà phải thốt lên.
Đức đút ....đứt cạc anh vào bướm nga đi. Nga thèm quá. .......Đức nghe thế thấy thật sướng.
Đức ấn mạnh con cạc vào sâu trong lờn bà nga.
Ụ. ....ứ. ...Bà Nga kêu lên.
Bà ấn tượng với cú nhấp đấy. Bà đang cảm nhận cái ấm nóng của con cạc thì Đức lại rút ra .đức nhìn bà thấy bà hơi hụt hẫng.
Đức lại chỉ nghịch không đút vào. Bà Nga như không chịu được nữa. Bà cầm lấy con cạc của Đức đút vào con cạc vào lờn mình.
Nhấp đi con. ......nhấp đi Đức. Đức bắt đầu nhấp, từng cú nhấp nhẹ nhàng, khoan thai....
Ôi ....sướng ggggggggg. ..thế chứ. ......đúng rồi. .....
Bà Nga sướng tay bóp vú mình. Đức cứ nhẹ nhàng nhấp con cạc vào lờn mẹ vợ mình. Nhìn bà thật dâm đãng, giờ bà đang sướng, bà không còn giữ ý tứ gì hết, bà quằn quại, rên rỉ. Đức thấy bướm bà thật bóp, mai bà vẫn còn nhiều nước, không thì sẽ không sướng.
Sướng ggggggggg. ......sướng. ...nga ơi. .....lờn nga bóp thế. .......khít quá. .......
Nó định nghiền lát chim Đức nè.
Đức nhấp thật nhanh ,tốc độ nhanh dần, rồi lại từ từ nhẹ nhàng. Có tiếng chuông điện thoại làm cả 2 giật mình. Hoá rs điện thoại của Đức. Đức rút con cạc khỏi lờn bà Nga.
Đức bò ra cái bàn lấy điện thoại.
Hoá ra là vân,
  Đức. A.lo em yêu à.
Đức quỳ chân sát mặt bà nga. Bà Nga ngỏng đầu lên.
Miệng bà ngậm lấy con cạc Đức.
Bà đút sâu con cạc vào trong miệng mà mút.
Đức trả lời điện thoại của vân. Anh còn dở chút việc, chưa xong em yêu à.
Chưa xuất được em à. .....vân hỏi Đức bận việc gì.
Đức nói lý do này nọ, bảo vân là Đức về muộn 1 chút. 1tay Đức cầm điện thoại, 1tay Đức cầm đầu bà Nga ấn vào háng mình, nhìn khung cảnh thật dâm đãng vô cùng .
Bà Nga vẫn chăm chỉ bú mút chùn chụt con cạc Đức trong miệng.
Đức cúp máy,vứt xuống giường, Đức kéo bà Nga dạy,tiếp tục nào nga. Bà Nga như đang sướng vì được bú cạc lại bị Đức kéo ra . giờ mẹ dạy con gì nữa nào.
Bà Nga nằm xuống giường bà đưa 2 chân lên cao . nào tiếp đi Đức. Đức không hiểu mẹ làm gì nữa. Anh cứ ngồi yên đấy. Nhanh Đức đỡ chân mẹ. Cho chân nga vào vai đức đi. Đức như đã hiểu.
Đức ngồi sâu trong háng bà Nga, 2vai vác 2 chân nga . Đức nhẹ Đức con cạc vào trong lờn. Mới đầu con cạc hơi khó vào vì Đức chưa quen. Con cạc đã yên trong lờn.
Đức nhấp. Bà Nga cười nhìn Đức, Đức cũng biết nói rối vân cơ à. Nga đâu dạy Đức nói rối đâu. Đức nhìn bà có vẻ tức giận anh nhấp nganh hơn. Tại ai , tại ai mà Đức phải thế. Đức lắm lấy tay Đức, Đức nhấp nhanh dần. Miệng Đức kêu lên, thích chết này.
Ai bảo dạy người ta nói rối. .....
Đức vừa nói vừa nhấp nhanh hơn.
Sướng. ......thế chứ. .....sướng quá. ......nhanh lên Đức. ....

Đức buông 1tay ra mà bóp vú bà nga.
Đức tăng tốc, nhanh dần. .....Đức ra đây. ......con sướng. ....con sướng. ...
Đức dùng hết sức mình mà nhấp.
Cạc Đức phụt đầy tinh khí vào lờn Nga . Bà nga cũng thở không ra hơi, giọng như mất tiếng.
Mẹ cũng ra rồi. ....mẹ sướng quá.
Thấy Đức chết lặng, bà biết Đức đã ra hết thứ nước trắng đục trong người rồi. Bà bỏ 2 chân xuống giường. Đức gục xuống người bà đè lên người bà. Đức hôn bà thật đắm đuối ,rồi nằm xuống cạnh bà Nga.
Bà nga chui vào vòng tay Đức . Bà thật sung sướng, thật mãn nguyện. Bà Nga hỏi Đức, Đức có sướng không con . Đức gật đầu, bàn tay Đức bóp vú bà. Bà nga cũng không vừa bà cũng nghịch con cạc Đức. Tuy nó bé xíu mềm nhũn nhưng bà vẫn thích. Đức hỏi bà Nga, mẹ thật tuyệt vời, mẹ sướng không. ......
Bà Nga nước mắt rơi. Mẹ quá sung sướng Đức à. Mẹ thật hạnh phúc ,cảm ơn con nhiều. Đức lại ôm chặt bà Nga hơn. Nhìn cái đồng hồ đã gần 6 rưỡi .thôi về thôi mẹ của con ơi. Đức dạy mặc quần áo rồi ra về. Đức ôm bà thật chặt, 2 người lại lao vào nhau hôn nhau say đắm .thôi bỏ nga ra Đức,muộn rồi .Đức bóp mông nga . liệu có lần sau không nga ơi. .....
Bà nga giật mình vì câu hỏi của Đức. Nga nhìn Đức chăm chú , không , 1 lần là đủ rồi. Bà mở cửa đi trước.
Nhìn đằng sau cặp mông bà Nga cứ lắc qua lắc lại. Đức nghĩ sao từ xưa mình không thấy cái mông này đẹp thế nhỉ. Phóng nhanh về nhà thấy vân đang ngồi xem tivi, cơm nước đã dọn ra rồi. Đức tới bên cạnh vân hôn vân 1 cái.
Vân hỏi chồng, anh mệt không chồng yêu. Anh xong việc chưa. ..Đức như ngượng vì câu hỏi của vân. Đức lắp bắp ,uh được rồi, xong rồi em à,tốt đẹp lắm.
Thôi anh vào tắm đi. Đức lao nhanh vào nhà tắm ,Đức không giám để vân ôm lâu hơn. Đức sợ vân nhận ra mùi nước hoa của bà nga.
Bữa cơm diễn ra thật vui vẻ. Đức ngồi xem tivi 1 chút Đức đã muốn đi ngủ. Đức đã quá mệt mỏi vì hôm nay đức đã xuất 2 lần. Chưa bao giờ Đức xuất 2 lần như hôm nay . Vân vào nằm bên chồng. Đức hôn vân , vân cũng đáp lại bằng những đường lưỡi mềm mại. Đức đưa tay xuống bướm vân, vợ đã đỡ đau chưa.
Chỉ xoa nhẹ ngoài cái quần lót .vân đáp lại, chưa ạ, em vẫn còn dát. Chồng chịu khó nhịn thêm vài hôm nữa nhé. Nó khỏe em chiều. Đức trả vò như buồn .vân xờ xuống chim Đức, nó cứ mềm nhũn sao ấy.
Vân mân mê 1 lúc nó chỉ hơi cưng cứng tí. Vân bảo Đức ,sao nó cũng ốm hả anh . Đức vội chống chế, à, a ,anh mệt quá lên không lên được. ......
vân  nắm lấy con cạc Đức bóp mạnh, chồng mà vớ vẩn thì em cắt đấy nhé.
Vân cười 1 mình, vân nằm co ôm chồng thật chặt. Vân đã thấy Đức đã gáy khò khò rồi. Vân cũng thiếp đi lúc nào không hay biết. Nữa đêm Đức tỉnh giấc, thấy vân ôm Đức thật chặt ,Đức thấy hạnh phúc vô cùng.
Đức lại nghĩ tới chuyện lúc tối giờ. Đức như thích thú, nhưng lương tâm Đức đang cắn dứt. Không biết Đức làm như thế có đúng không, hay là tội nỗi. Tiếng thở của vân làm Đức về thực tại .vân là vợ của mình. Vì gia đình hạnh phúc này Đức không thể làm việc đó nữa. Còn bà Nga ,sẽ vẫn chỉ mãi là người mẹ vợ yêu dấu của mình mà thôi. 1 lần là quá đủ rồi. Đức như tìm thấy ý tưởng của mình. Anh tiếp tục chìm vào giấc ngủ. Còn ở bên kia có 1con người,bà không tài nào ngủ được.
Bà dở mình, hết bên nọ rồi bên kia ,tay đặt lên trán, bịt mặt vào, nhưng không tài nào ngủ được. Bà nga đang nhớ đến Đức. Nhớ tới con cạc mà bà đã mong ước bấy lâu, có nhiều khi bà đã tưởng tượng ra để mà thụ dâm. Nhưng chiều tối nay đây bà đã được cầm, được ngắm, rồi mút mát, bú liếm hăng say . ôi cái cảm giác nó ấm nóng trong miệng sao mà phê đến thế.
Đã từ rất lâu rồi hôm nay bà mới được bú cạc. Bà nhớ lúc con cạc phụt khí vào miệng, thật sung sướng, bà muốn luột hết không sót giọt nào. Nhưng bà sợ Đức nghĩ bà dâm đãng quá, lên bà đã cố nè ra . rồi lúc con cạc thụt ra thụt vào trong bướm.
Sao mà sung sướng, mà tê tái tới vậy. Cái cảm giác đã mất hơn chục năm nay rồi, chồng bà chỉ lo công việc, việc tình dục này ông chỉ qua loa khất lần.
Bà nga buồn lắm. Bà thèm lắm, đã bao lần bà muốn đi tìm của lạ, nhưng vì gia đình, vì danh dự của bà lên bà không giám. Cũng có khi bà nghĩ tới nhờ Đức, nhưng cũng không thể mở mồm. Thế là bao mong muốn, khát khao chiều giờ bà đã đạt được. Nhưng bà đang tự hỏi mình không biết có lên tiếp tục không.
Bản năng phụ nữ của bà rất thèm KHÁT, nhưng lí trí ,không cho bà làm vậy. Bà phải làm sao đây. Liệu cái Con và phần Người của bà nga ,ai sẽ thắng. ... Ngồi trước máy tính Đức không thể nào tập chung được. Anh không nhìn rõ được những báo cáo, con số thống kê điểm thì,mà trên màn hình chỉ là cảnh tượng quan hệ của Đức và bà Nga mà thôi.
Đức lại nghĩ tới lần đầu tiên được mẹ vợ day bú liếm sao mà nó sướng đến thế. Từ xưa tới giờ Đức chưa được sung sướng đến thế. Không biết vì lần đầu tiên được bú liếm hay là vì được người mẹ vợ yêu quý tôn kính giúp mình, thật là cảm giác thật khó tả, vừa lo sợ vừa kích thích.
Càng nghĩ thì con cạc Đức càng cứng nhắc. Nó chọc lên phòng lên u cục. Đức thấy khó chịu vì cái quần Síp hơi chật, anh thò tay vào trong quần cho con cạc ra khỏi quần Síp. Con cạc được tự do khỏi cái bao bọc của quần sip. Đức thấy con cạc giật giật trong quần, anh thấy mình như xấu hổ. Sao giờ Đức lại dãm đãng đến thế, điều mà trước kia Đức không bao giờ gặp phải.
Đức lại nhớ tới cái bướm của bà Nga, tuy gần 50 nhưng vẫn múp míp,nhiều nước vô cùng. Bà điều quan trọng nhất là bà Nga cũng dãm vô cùng. Đức nhìn xung quanh mọi người vẫn tập chung vào công việc chỉ có Đức không thể nào tập chung được. Anh cúi xuống đất nhìn qua khe bàn của mấy chị đồng nghiệp.
Những cái chân đi quần tất trắng tinh, những khe hở giữa háng nhìn trong sâu thẳm những màu trắng, màu đỏ của quần lót làm Đức càng cứng nhắc. Anh đang thèm muốn, không làm chủ được mình, anh như vào lưới tình của bà Nga. Giờ anh dậm dê hơn, anh muốn khám phá đòi hỏi nhiều.
Nghĩ tới đây anh lại nhớ tới bà Nga. Anh muốn bà Nga ngay lúc này. Cầm cái điện thoại, tay Đức run run không giám gọi. Đức vứt cái điện thoại vào ngăn tủ. Anh không giám, không giám nghĩ tới việc mình sẽ làm và đã làm với bà Nga. Đức không giám mắc sai lầm nữa . có thể 1 lần là quá đủ cho Đức.

Đức bước ra khỏi phòng mà con cạc cứ đòi ra ngoài quần chơi cho thoáng. Trên đường về nhà bao nhiêu người qua lại. Đức chăm chú nhìn ngực mấy cô gái đi bên đường, điều mà từ trước tới giờ anh không thế . giờ nhìn thấy hay vô cùng.
Đức lao ngay vào nhà tắm, tụt cái quần xuống còn cạc ngỏng lên nhìn thật hùng dũng. Đức cầm con cạc mân mê, bàn tay anh sóc nhẹ. Cảm giác thật khoan khoái, thật dễ chịu y như bàn tay bà Nga sóc cho Đức hôm nọ.
Thấy hơi mỏi chân, Đức ngồi xuống bồn cầu, Đức sóc Nhanh hơn, giờ Đức đang nhớ tới bà Nga . hình ảnh bà Nga đang hiện về trong những hành động Đức thụ dâm.
Đức mắt nhắm nghiền, tăng tốc sóc cạc.
Mẹ....... Mẹ........ Đức ra....Đức ra............Đức thở hắt ra...
từ đầu buồi Đức phun ra dòng tính khí, phụt xuống nền nhà tắm. Đức sóc tiếp những cái cuối cùng. Đức vẻ mặt sung sướng, anh mãn nguyện khi ra khí.......
Vừa xong thì có tiếng mở cửa của vân . Đức vội tắm qua rồi ra. Buổi đêm xuống, 2 vợ chồng ôm nhau ngủ. Hôn nhau say đắm . Đức đưa miệng xuống cổ vân,vân ngửa cổ cho Đức hôn. Đức hôn cổ vân say đắm . giờ Đức đã biết bú liếm rồi. Ngày hôm nay Đức rất nứng,nhưng anh cũng vừa sóc lọ cho ra khí rồi lên giờ anh cũng đỡ hứng rồi. Giờ anh phải làm tình that nhiệt tình cho vân biết.
Đức bàn tay bóp nhẹ vú vân,cái miệng bú liếm hay say đầu vú bên kia.
á.............a....a.....em sướng....... Em sướng quá chồng yêu ơi...... Bú mạnh lên nào.
Vân thấy thật sướng khi chồng mình hôm nay chăm chú, chăm sóc 2 bầu vú mình thật lâu, thích thật. Đức luồn tay vào quần lót vợ, bướm vân ướt hết dâm thủy . Đức xoa nhẹ khắp bướm vân,cái miệng vẫn bú bầu ngực. 2 ngón tay Đức xoa 2 mép lồ.n vân . cái lồ.n hư hỏng của vân ra thật nhiều nước .
ôi em sướng....... Chồng làm em sướng quá.........
Vân nhắm mắt mặc kệ Đức làm gì thì làm. Vân không ngờ sao hôm nay Đức làm tình lâu thế nhỉ. 2 tuần rồi nàng không được sướng rồi. Đức kéo quần lót vân xuống. Em như tỉnh cơn nứng. Đừng chồng, vợ chưa khỏi mà. Đức như vẫn muốn, Đức kéo xuống tí nữa. Vân nói vội. Thôi đừng mà, chịu khó tí nữa đi, không vợ bị nặng hơn đấy. Đức như buồn buồn.
Anh trườn lên chỗ vợ, cúi xuống hôn vợ say đắm. Buông miệng vợ ra Đức lại cúi xuống bú vú. Đức chăm chú như đứa trẻ khát sữa. Vân an ủi chồng :thôi để hôm nào vợ khỏi vợ bù. Vân cũng cầm con cạc cứng nhắc trong tay nàng sóc nhẹ, vân cũng đang thèm muốn, nhưng bướm nàng không cho phép. Đức ngừng bú vú, nằm ôm vân, tay bóp vú, tay sờ lồ.n . Tiếc là không được chơi. Đức càng thấy nhớ bà Nga hơn, giá như giờ bà ở đây nhỉ, Đức sẽ cho bà gào thét trong sung sướng.
Vân vẫn sóc nhẹ cạc chồng. Trong lòng vui sướng, vì Đức cũng biết llàm tình,vân cười thầm rồi mình sẽ được sung sướng do Đức mang lại. Đức thì vẫn xoa bầu vú vợ, tay dưới vẫn mân mê bướm vân. Đức nghĩ hay nhờ bà Nga giúp, nhưng lấy lí do gì đây. Đức ngủ thiếp đi bàn tay vẫn sờ lồ.n vợ.
Sáng nay thức dậy, vân đã dậy sớm làm đồ ăn sáng. Thấy Đức vân tới gần hôn chồng say đắm, vân bảo: thu 7 này mình về ăn cơm tối với ông bà ngoại nhé. Đức nghe thấy vui mừng khôn siết, Đức đang mong thế, nhưng anh không giám nói. Uh, cũng được lâu rồi mình chưa về thăm bố mẹ rồi. Đức và vân ăn sáng trong tiếng cười đùa, họ thật hạnh phúc trong ngôi nhà nhỏ.
2 ngày đối với Đức sao dài đến thế, Đức cứ ngỡ như 2 tháng. Thế rồi ngày thứ. Bảy hạnh phúc đấy cũng tới. Đức đi làm vẻ mặt vui sướng, Đức không biết có cơ hội làm gì không. Không biết bà Nga có thích thú với lần trước không .
Đức qua trường đón vân, vân ôm chồng thật chặt. Đức hãnh diện khi có người vợ đẹp như vân. Những cú nhấn phanh của Đức làm cặp vú vân cứ đập vào lưng Đức, làm chim Đức cương cứng. Đức muốn gặp bà Nga thật nhanh,để bà giúp Đức xả nứng. Vừa vào tới nhà nhìn thấy bà Nga ăn mặc kín cổng cao tường quá Đức thấy buồn buồn.
Vân vào nhà cứ tìm đồ ăn, bà Nga thì cứ quanh quẩn ngoài sân, không vào trong nhà. Vẻ mặt bà cứ lờ Đức đi như đang hờn giận gì Đức đấy. Đức ngồi xem tv mà lòng không yên. Cứ thế này thì hôm nay không có cơ hội gì với bà Nga rồi. Đang thất vọng nặng lề thì bà Nga gọi vân .
vân,..... dạ...con đi chợ mua đồ về nấu cơm đi con .
Đức nghe thấy thế vui mừng khi vân không ở nhà.
Vân đi ra khoác tay chồng.lai em Đi chợ đi chồng yêu.
Đức mặt ngắn lại thì bà Nga lên tiếng. Con đi 1 mình đi, Đức ở nhà sửa cho mẹ cái máy tính, với cái bóng điện. Bố con bận không sửa được.
Vân mặt buồn lững thững dắt cái xe ra khỏi nhà.
Đức lên phòng mẹ xem hộ mẹ cái đi. Đức như hiểu ý. Trong lòng vui sướng Đức mở của phòng bà Nga.
Đức nhìn xung quanh phòng bà Nga thật gọn gàng mùi nước hoa nhẹ nhàng. Đức nhìn chăn gối gọn gàng, nhưng giữa giường lại có cái quần lót hồng. Đức tới gần cầm lên, Đức đưa lên mũi ngửi. Mùi ***g hang hảng sốc lên mũi làm Đức thích thú .
Đức nhìn đáy quần lót còn hơi ướt. Đức biết cái quần này bà mới mặc. Bà thụ dâm hay sao mà ra nước nhiều quá. Đức đưa lưỡi ra liếm lên cái chỗ ướt ướt đấy. Đây rồi, đúng cái thứ nước mình thèm đây rồi. Đang liếm thì có tiếng mở cửa. Đức giật mình, dấu cái quần lót vào túi.
Bà Nga cười nhìn Đức.
Sao sửa được gì cho mẹ chưa. Đức hỏi ngượng.
Con......con.......chưa.
Bà Nga lại gần Đức. Bà ôm chặt Đức, Nga nhớ Đức quá. Đức cúi xuống hôn bà Nga. Bà đáp lại bằng nụ hôn ngọt ngào. Đức cũng nhớ Nga nhiều lắm, muốn gặp Nga nhiều mà không có lí do .
Đức lại mút chặt môi của Nga . những tiếng chùn chụt phát ra từ miệng 2 con người thèm khát. Đức xoa mông bà Nga . bà Nga đang cởi cái cúc quần, bà kéo tiếp cái khóa quần xuống. Cái quần tự rơi xuống chân Đức.
Miệng vẫn hôn Đức, họ thay phiên mút lưỡi nhau,tay bà Nga đang xoa ngoài quần sịt Đức. Con cạc nổi cục, bà Nga buông miệng Đức ra . bà lẩm bẩm: nó dậy rồi kìa, cho mẹ nhé. Đức chưa kịp nói gì thì bà Nga đã ngồi xuống.
Bà tụt cái quần sịt của Đức xuống, con cạc cứng nhắc trước mặt. Bà Nga tay cầm con cạc mà run run . bà sóc nhẹ. Cái này,mẹ thích, Nga thèm cái này.
Không chờ đợi gì nữa. Bà Nga đưa lưỡi vào liếm nhẹ đầu khấc,rất nhẹ nhàng như con mèo liếm sữa. Bà đưa lưỡi dài hơn quanh mép cạc. Vừa liếm bà ngước lên nhìn Đức. Thấy Đức có vẻ mãn nguyện.
Đức rên lên.
Ôi............ Thích quá........ Sướng quá..... Nga ơi..
Bà Nga như được động viên, bà liếm càng Nhanh .
đầu khấc ướt đẫm nước bọt . bà Nga đưa con cạc vào miệng. Nhẹ nhàng tí 1, môi bà áp chặt thân cạc......
Ôi ngon quá...... Mẹ thèm thật đấy. Đức nhắm mắt cũng rên khẽ,
con sướng.......... Sướng......... Đúng rồi. Mẹ thèm thì cứ từ từ mà ăn. Mẹ thèm thì phải gọi con chứ.
Bà Nga ngượng vì câu nói của Đức, bà cắn vào thân cạc 1 cái.
Đức kêu á.....cái dài.
Rồi bà Nga lại cho con cạc thụt ra thụt vào con cạc trong miệng, bà chuyển động cái miệng mình thật linh hoạt.
Con cạc vào sâu nút cán,tận cổ họng bà. Nước bọt chảy ra 2 mép.
Những tiếng, chùn chụt........ Ư........ư.... Của bà Nga làm không gian thêm dâm dục . bà Nga tăng tốc, bàn tay bà gãi hòn dái Đức. Làm Đức phải kêu lên.
con sướng........ Con không chịu nổi đâu.
Vừa dứt câu thì có tiếng xe máy dừng ở cổng. 2 mẹ con giật mình, biết vân về rồi.
Bà Nga nói nhanh . Đức ra đi con, vân về rồi. Bà lại ngậm con cạc cho sâu trong miệng mình, Đức cầm đầu bà Nga, Đức ấn mạnh vào háng mình.
Ôi con ra......con ra.....con sướng thật đấy... Sướng...... Ggggggggggggg. Đức giữ yên đầu bà Nga cho con cạc phun đầy tính khí vào miệng bà.
Bà Nga như ngạt với dòng tính khí ấy. Bà cố thoát ra .
Đức buông bà Nga ra nhìn thật dâm đãng vô cùng.
Vân vào trong nhà gọi mẹ ơi, anh Đức ơi.....
Bà Nga luốt vội tính khí còn ở trong miệng.
Mẹ đây........ Mẹ đây.
Bà Nga đứng lên định chạy xuống nhà.
Đức cầm tay giữ lại. Từ đã Nga, mặt mẹ bẩn kìa. Đức lấy cái quần lót của bà Nga trong túi lau miệng cho bà.
Bà Nga chạy vội xuống nhà. Con về rồi à,sao nhanh thế. Anh Đức sửa máy tính được chưa mẹ.
Bà Nga ấp úng......uh.....ah......được rồi. Vân nhìn mẹ đỏ mặt lên.
Ô....mặt mẹ dính nước bẩn kìa. Để con lau cho. bà Nga biết đó là gì, bà vội nói.
Ah....à....không sao,vừa mẹ uống sữa, chắc nó vương lên thôi, mẹ vào rửa là sạch.
Bà Nga vội lao vào nhà tắm. Nhìn lên gương, còn vài giọt tinh còn ở trên mặt. Bà cười 1 mình.
Khiếp, trai trẻ có khác, phụt nhiều quá.. Bà đưa tay xuống bướm mình, nó đã ướt đẫm dâm thủy. Bà cũng đã mãn nguyện lắm rồi, tuy còn dang dơ chưa xong,nhưng thế cũng là đủ quá rồi. Bà Nga bước ra với vẻ mặt vui sướng. Bữa cơm chiều diễn ra trong vui vẻ.bà Nga cười đùa, bà ăn rất nhiều. Mỗi lần bà ăn thức ăn bà đều nhìn Đức, nhìn Đức vẻ trìu mến, như cặp tình nhân đang yêu say đắm. Từ lúc Đức xuất tinh,anh nhẹ cả người.
Mấy hôm nay không được phụt rồi. Hôm nay được mẹ vợ giúp làm Đức vui muôn phần. Trong đầu Đức vẫn còn tiếc, Đức chưa được sướng mà. Chỉ mình bà Nga sướng thôi. Nhưng ở lại thì ngỡ vân biết thì sao . nếu vân biết chắc vân và Đức chia tay mất. Rồi còn bà Nga nữa, họ sẽ ra sao . ngồi uống nước ăn hoa quả, nhưng Đức không chú Ý . giờ Đức chỉ nghĩ tới cái lồ.n. Của bà Nga mà thôi . bà Nga cũng trả khá hơn. Bà cũng đang thèm muốn lắm.
Chiều giờ bà chỉ được sung sướng cái miệng. Còn cái lồ.n ẩm ướt, dạo rực thì vẫn thiếu thốn lắm. Nó cần còn cạc Đức. Con cạc ấm nóng, cứng nhắc đâm vào rồi nhấp. Ôi cảm giác ấy, bà Nga thấy thèm quá. Càng nghĩ mà cái lồ.n. Bà càng chảy ra nhiều nước, nó cứ dạo rực, làm bà thêm thèm muốn.
Nhìn đồng hồ đã 9 giờ. Chết Đức sắp về rồi. Bà Nga quyết định giữ vợ chồng Đức ở lại ngủ. Rồi tranh thủ có kiếm chác được gì không. Vân thấy mẹ giữ ở lại rất vui mừng. Đức thì quá thích nhưng anh vẫn vờ như không thích lắm. Bà Nga kéo vân vào phòng mình ngủ.
Để lại Đức và bố vợ ngồi xem đá bóng. Bà Nga và vân tâm sự nhiều chuyện, bà cũng hiểu về chuyện tình cảm của 2 đứa. Bà cũng biết rằng những kĩ năng bà dạy Đức, Đức chưa làm với vân. Bà thầm cười 1 mình. Thôi mẹ hưởng trước con vậy, càng nói chuyện bà Nga càng nứng. Bà muốn vân ngu ngay giờ để bà ra ngoài gặp Đức . hết trận bóng. Đức đi qua phòng bà Nga .
Đức nhìn vào thấy 2 con người đang nói chuyện, Đức cười nhìn bà Nga đầy ý đồ. Bà Nga cũng đáp nụ cười dâm đãng. Đức nằm trên giường mong nhớ bà Nga.chồng bà Nga lên giường được tí đã gáy khò khò . giờ thì anh đã biết vì sao bà Nga lại thèm cạc đến vậy.
1 lúc sau,có tiếng bước đi nhẹ nhàng, Đức biết đó là ai . Đức tụt cái quần đùi của mình xuống. Đức mân mê con cạc. Con cạc cứng nhắc chỏng lên trần nhà. Đức sóc nhẹ, Đức biết có người đang đứng ở phía sau cánh cửa nhìn Đức. Đức tăng tốc, bàn tay nhanh dần. Rồi Đức ngưng lại, anh buông tay ra khỏi con cạc. Đức vờ thiếp đi. Tiếng bước chân lại đi, xa dần phòng Đức. Đức biết người đó đi đâu.
10phút sau,Đức xuống giường. Anh đi xuống hành lang, Đức tiến lại gần phòng ăn .trong bóng tối, Đức nghe tiếng rên nhẹ. Á......a......a........chết mất..... Sướng.... Sướng.... Quá.
Đức nhìn kĩ hơn. Bà Nga 1tay bóp vú mình, 1tay bà đang móc lồn mình. Bà quá nứng,khi Đức chêu tức bà, bà không chịu nổi, giờ bà phải xuống đây tự sướng. Có lẽ đây không phải lần đầu tiên bà thụ dâm . Đức lại gần nói nhỏ. Nga....Nga......Anh đến đây.
Bà Nga giật mình, bà mở mắt, nhìn thấy Đức, bà vội kéo áo,bỏ tay khỏi bướm.
Bà đứng lên hỏi Đức. Con đi uống nước à . để mẹ lấy cho. Đức muốn chêu bà Nga 1tí.vâng, mà mẹ làm gì ở đây thế. Bà Nga ngượng ngiụ.
à....mẹ không ngủ được, mẹ ngồi đây tí.
Đức cầm tay bà Nga . mẹ thiếu cái này đúng không. Mẹ chờ con đúng không. Tay Đức ấn tay bà vào con cạc đang cứng nhắc của mình. Đức ôm chặt bà Nga . Đức nhớ Nga thật nhiều. 2 người chẳng nói thêm điều gì nữa. 2 miệng quấn nhau . bà Nga như gấp gáp,tay bà cho vào trong quần Đức. Bà túm lấy con cạc mà mân mê, bà sóc nhẹ. Mặc kệ cho Đức đã vạch áo bà ra mà bú vú . Đức vê đầu ti .
á.....á..... Sướng....ôi trời.
Bà Nga tụt cái quần đùi Đức xuống, con cạc đã cứng nhắc. Bà Nga cầm chặt cười rồi nói, cưng hư quá lớn rồi mà không mặc quần lót.Bàn tay bà Nga sóc liên hồi. Đức thì gục đầu vào 2 vú mà bú, vân vê đầu ti. Bàn tay Đức cũng luồn vào trong quần sờ bướm mẹ vợ. Ướt hết rồi nga ơi.
Đức buông miệng khỏi vú Nga,anh cắn nhẹ tai rồi nói thầm. Uh thì tại cưng làm Nga sướng đó mà. Bà Nga ngồi xuống con cạc cứng nhắc ở trước mắt. Bà hôn nhẹ. Liếm nhẹ lên đầu khấc, rất thành thục . bàn tay trái cầm thân cạc, bàn tay phải nghịch 2hòn dái .
ôi sướng........ Sướng quá e ơi.......
Đức vừa rên vừa ấn đầu Nga vào sâu con cạc trong miệng. Con cạc cứng nhắc, ướt đẫm nước bọt thụt ra thụt vào trong miệng. Nga hăng say bú cạc Đức. Nga buông con cạc ra.nga đứng dậy, thì thầm, yêu quá cơ, chơi e đi cưng . Đức lại ôm bà Nga 2 miệng lại dính vào nhau. Em ko cần anh bú cho e à.nga lắc đầu, em nứng quá rồi. Mình còn nhiều lần mà cưng . bà Nga buông Đức ra.nga đi xuống cạnh bàn ăn, Nga cúi người chổng mông lên .
Đức nhìn mẹ như buồn cười. Đâu rồi Đức, bà như thấy sốt ruột. Đức lại gần, cái mông trắng ngần, hơi bị che bởi cái tà váy ngủ. Đức kéo váy lên lưng,cái lồn ướt đẫm nước dâm thủy, ướt lên cả đám lông. Đức lấy tay xoa nhẹ 2 mép lồn . đâm vào đi Đức. Đức sóc sóc con cạc trong tay,Đức trà lên mép lồn. Đức như muốn trêu đùa cái lồn đang thèm muốn của mẹ vợ. Đức đút hết đầu nấm trong lồn. Đức lại rút ra.nhìn đầu nấm trắng tinh của dâm thủy, mới hiểu bà Nga nứng thế nào.chơi đi Đức . đâm vào lồn mẹ đi Đức. Đức cũng đã hứng. Đức đâm con cạc nút cán vào trong lồn.
Hự.....hụ....Đức nhấp đều đều theo tiếng rên của Nga .
Đức cứ khoan thai nhấp đều đều. Mạnh đi nào Đức, sao cứ chêu người ta thế. Bà Nga đẩy mông mình về sau cho cạc sâu trong bướm. Đức ôm eo mẹ Đức tăng tốc. Đức dập liên hồi.
Ôi sướng...... Ggggggggg......sướng quá Đức ơi.
Bà Nga rên to, tiếng rên gấp gắp.....
Tiếng nhóp nhep.lặch bạch của 2 bộ phận sinh dục và vào nhau.
nga ơi anh sướng...... Anh sướng.......
Đức ôm chặt eo mẹ vợ thúc mạnh con cạc cứng nhắc vào lồn Nga.mồ hôi Đức chảy xuống lưng Nga .
Đức giảm dần tốc độ, hơi thở gấp gáp.nga quay đầu lại, cưng mệt à. Đức gật gật cái đầu........ Bà Nga đứng dậy, con cạc tuột ra khỏi cái lồn ẩm ướt của bà.nga nhìn con cạc cứng nhắc, ướt đẫm dâm thủy, bà mỉm cười, bàn tay bà cầm con cạc sóc sóc . bà thì thầm vào tai Đức . yêu quá cơ, mẹ yêu con cạc nay.đức ngồi xuống đi để Nga làm tiếp. Đức không biết thế nào.anh hơi bỡ ngỡ. Đức ngồi xuống ghế, con cạc hướng lên trần nhà. Nga bước chân qua đùi, Nga ngồi từ từ xuống. Đức đã hiểu ý,Đức cầm lấy con cạc, cho đúng vào mép lồn mẹ. Nga nhẹ ngồi xuống, con cạc từ từ chui vào trong bướm, 2 mép lồn tách ra . bà Nga nhăn Mặt. Bà Nga đang cảm nhận cảm giác lồn mình bị căng cứng, nở to ra để chào đón con cạc của chàng rể.
Nga thì thầm, ngồi chắc nhé Nga phi đây. Nga bắt đầu nhún nhảy, con cạc cứ thụt ra thụt vào. Sướng.... Gggggg. Sướng quá con ơi, anh ơi .
Đức 2 ôm chặt eo mẹ, chàng cũng giúp mẹ nhún nhảy. Miệng thì ko quên ngậm cap vú của Nga.mồ hôi trên vú Nga Đức cũng bú hết. Nga tăng tốc thật nhanh.nhanh nào.......
Giúp mẹ đi Đức, mẹ sắp ra.....ra.....a.
tiếng bà nói ko lên lời . Đức vừa bóp mông mẹ, vừa rên con cũng sướng, chưa bao giờ con được sướng thế này.nghe Đức nói vậy, Nga giảm nhịp độ, miệng bà tìm tới môi Đức, hôn nụ hôn say đắm.
Cảm ơn Đức, mẹ cũng thật hạnh phúc . bà Nga lại nhún nhanh hơn . mấy chục nhịp nữa thì bà kêu lên.
Ôi sướng...... Ggggggggg......sướng quá Đức ơi. Bà Nga rên to, tiếng rên gấp gắp.
Suớng..... Sướng.......... Nga ra mất rồi. Bà như bất động ngồi trên con cạc Đức vẫn cứng trong lồn. Mắt bà ngắm, như đang phê nặng. Đức ôm mẹ thật chặt. Mẹ mệt lắm hả. Nga lắc đầu, ko mệt chỉ sướng thôi. Nga có thể tiếp tục tới sáng. Nga ôm hôn mẹ vợ thật chặt. Nào giờ tới phiên Đức nhé. Bà Nga bước ra khỏi chân Đức. Con cạc ướt đẫm dâm thủy bóng nhẫy . Đức loay hoay ko biết chơi thế gì nữa. Thì bà Nga đứng gác 1 chân lên ghế, nào tới đây cưng.nga dạy Đức thế này nữa nhe.nhìn bà Nga thật dâm đãng,bà đang phơi lồn ra để mời anh con rể.qua ánh đèn mờ, cái mu lồn mum múp lông lá um tùm.nga dảa 2 lần còn Đức vẫn chưa . Đức tới gần nga. Hôn Nga Say đắm tay nga đã cầm vào cạc Đức, cho nó vào mép lồn, Nga day day vào hạt le mình. Đức thấy con cạc đã được mẹ ấn đúng chỗ, Đức ấn mạnh 1 cái. Nga kêu lên tiếng á.
Nga ôm chặt Đức . Đức bắt đầu nhấp. Từ chậm tới nhanh,từ từ tới mạnh bao.nuóc lồn Nga ra thật nhiều, ướt đẫm cả đám lông mu của Đức. Nga kêu lên.
ra di...ra đi Đức ơi.em sướng không chịu được rồi. Sâu quá sướng quá......
Đức như sướng tê chim vì anh chưa biết thế này
.con cạc vào sâu trong bướm, cộng thêm nước dâm thủy cả quá nhiều.
Tiếng ọc...... Ọc.....nhóp nhép phát ra làm cho không gian thêm dâm dục .
Đức ôm chặt bà Nga Đức tăng tốc, nhịp độ thật nhanh, buồi đâm vào lồn như cái máy.
ra rồi.... Sướng quá.
...Đức kêu to. bà Nga thì cắn vào vai Đức. Mẹ cũng ra . bà ngả vào người Đức ko còn tí sức lực nào. Con cạc teo dần rơi ra khỏi lồn bà . Đức buông mẹ vợ ra.anh đứng nhìn, dòng nước trắng dục chảy ra thì lồn ba.thật tuyệt vời. Đức tự nghĩ thế. Bà Nga giờ mới mở mắt cũng nhìn xuống bướm mình . bà cười rồi ôm Đức. Tuyệt quá anh ơi. Chúc mừng anh đã hoàn thành xuất sắc khóa đào tạo này.Đức cho tay xuống bướm mẹ, dòng tinh khí vẫn chảy. Đức còn được thế này nữa không Nga.nga nhìn Đức vẻ âu yếm. Không..... Không....Anh rể quá ạ.... 
