Chương 5
Sáng thứ 5 Đức vừa bước xuống nhà,vân đứng dậy từ bàn ăn . vân ôm lấy Đức,thơm lên má Đức. Chồng đi cẩn thận nhé, tối về em chiều. Đức nhìn vợ cười thích thú, tay sờ xuống háng vân. Hết rồi hả vợ yêu . vân gật đầu cười tủm tỉm.

Đức cúi xuống hôn vân đắm đuối, tay bóp mông vân,thôi chồng muộn rồi đi làm đi,tối về em chiều. Đức có vẻ không muốn đi,Đức thọc tay vào bướm vợ,nó đã ướt hết vì dâm thủy tiết ra.
Đức miết 2 ngón tay vào mép lồn .

vân rên lên,sướng....... Sướng..... Chồng ơi. Thôi đi, thôi đi ko vợ dằn ra đây bây giờ.

Con cạc đã căng cứng nhưng Đức đành, phải ngừng lại để tối vậy. Bước đi làm mà Đức cứ bứt rứt, khó chịu . ngồi làm cũng chẳng yên . đang suy nghĩ tối nay sẽ làm cho vân được hạnh phúc thì có tin nhắn của loan .

Đức vội mở máy đọc dòng. Anh hôm có bận gì ko . Đức vui mừng nhắn lại,anh cũng ko bận j,có việc gì ko em . Đức chăm chú chờ loan nhắn lại.

Em muốn gặp em chút được ko . hì . nhớ anh quá. Đức vui ra mặt khi đọc tin nhắn đó . Đức cũng nhắn lại.uh được, mấy giờ thế em. Loan nhắn lại. 9 rưỡi nhé anh,em có 2 tiết đầu thôi. Vân phải dạy thêm học sinh giỏi.

Đức cũng nhắn .uh được rồi ok

.anh chờ em ở ngã 4 nhé.......... Nhìn đồng hồ hơn 9 giờ,Đức bước vội ra khỏi phòng làm việc . Đức phi nhanh ra ngã 4. Chờ đợi chút, thấy có bóng Loan xa xa, Đức vui mừng.loan bỏ chiếc khẩu trang ra,cười nhìn Đức . đi thôi anh.loan đi trước,Đức theo sau lòng dạo rực. loan mở cổng, Đức dắt xe theo sau.

Loan vội vàng mở cánh cửa. Đức cũng cài cái cổng vào. Loan vừa vào nhà Đức đứng đằng sau chàng ôm chầm lấy eo Loan. Miệng Đức hôn lên gái Loan bàn tay ôm chặt eo loan loan kêu lên Đừng mà Đừng để em đi tắm đã không để cho Loan nói tiếp Đức đã quay người Loan lại Đức hôn lên miệng Loan hai người hôn nhau say đắm đôi môi Đức dính chặt đôi môi Loan chẳng ai bảo ai họ đưa lưỡi ra quấn vào nhau con c** Đức cương cứng trong quần Đức buông miệng Loan Anh nhớ quen quá Anh thèm quá bàn tay Đức Nhanh cởi từng nút áo của Loan bầu vú căng tròn ẩn hiện qua chiếc áo lót Đức nhục mặt vào bầu vú chiếc áo lót được tung ra của người bầu vú căng tròn Dương lên như kiêu hãnh Đức gục mặt vào ngậm vào nhũ hoa bàn tay kia xoa bóp vú bên kia đứng Bóp mạnh

Đức hôn say sưa cái lưỡi liếm quanh nhũ hoa hơi thâm lên vì sướng của Loan không kém cạnh Loan cũng đã luôn tay vào quần Đức nắm lấy con cac đang căng cứng của anh Loan cũng vội vàng tụt cái quần dài của Đức xuống chân Đức .

Dừng buông bầu vú Loan ra anh vội Cởi cái áo sơ mi của mình ra rồi anh lại gục vào ngực Loan Đức mê mẩn bú liếm mút say sưa hết vu này sang vu kia Đức cũng luồn tay qua cái váy công sở của Loan sờ lên cái silip của làng đang mặc di chuyển ngón tay xuống chút nữa đức đã thấy đáy quần lót Loan ướt đẫm dâm thủy.

Đức bế Bong Loan lên Đức đặt lên ghế sofa anh lại đưa miệng vào hôn môi Loan nụ hôn say đắm bàn tay Đức kéo cái quần silip màu đen của Loan xuống cái lon xinh xắn có một ít lông trên ngu trước mắt Đức dâm thủy đã rịn ra ướt cả đám lông bên hai mép bướm

Loan loan kêu chơi em đi chơi em đi anh Đức Em thèm lắm rồi Đức cho hay ngón tay ép sát 2 mép bướm Loan thật là đã đời .

đức thầm nghĩ mình đã thèm cái lon này lâu lắm rồi mới đi thôi Mình vừa được địt xong bây giờ lại sắp được Địt nó rồi Đức tụt cái quần sịp của mình xuống ra khỏi chân con c** Hung Dũng gật gù.

Loan chăm chú nhìn con c** Đức cho vào đi anh cho vào bướm em đi em nung quá rồi ,

Nhanh đi Đức cũng như không chịu nổi cầm con c** trong tay Đức sóc soc Loan dạng rộng hai chân như mời gọi con bướm lò lộ hai mép thịt như kêu gọi đức con người hạ thấp trọng tâm đưa con c** vào miệng l** nước không đâm Vào ngay mà anh cứ ấn nhẹ nhẹ vào miệng l** rồi tiến lên hạt le nó đang ngồi lên của Loan ấn ấn mạnh vào đi anh em sướng sướng lắm rồi


Đức ấn mạnh cái hư con c** chui sâu trong bướm Đức bắt đầu nhất khoan thai nhẹ nhàng từng đợt 1 rút ra đâm vào tốc độ nhanh giảm không giống lần nào Loan chỉ biết

ú ớ trong mồm kêu lên tiếng sướng không rõ câu sướng sướng sướng quá Đức ơi Địt toét l** em đi bướm này là của anh đấy anh thích dùng lúc nào thì gọi em chiều anh hết


Đức nghe càng kích thích anh dập càng mạnh tiếng hót kép lạch bạch của hai ngu va chạm vào nhau nghe thật dâm dục Đức cũng không kiềm được mình

anh kêu lên sướng thế sướng cả thế hôm nay mình chơi tới chiều nhé em Loan không nói chỉ là Nụ Cười mãn nguyện

Đức tăng tốc giật liên hồi nhưng sắp muốn ra Loan cũng đã ra khí một lần rồi

Loan ôm chặt Đức nói đổi thế đi anh em chưa muốn anh ra đâu Đức cũng không muốn cơn sướng kết thúc quá nhanh đành rút con c** ra khỏi bướm Loan loan ngồi dậy đi ra khỏi bàn cầm cốc nước tu một hơi rồi chống hai tay vào cái bàn chổng mông ra cửa.

con bướm thâm thâm hồng hồng lộ ra như mời gọi Đức, Đức tiến lại gần xoa khắp hai mép bướm nước dâm thủy đã ra ướt hết cái lon xinh đẹp.

Đức Định cúi xuống liếm lon Loan nhưng anh lại thôi cầm con cac Đức Ấn sâu vào trong bướm hai mép bướm nở to chào đón con cac của chồng đứa bạn thân.

đức ôm eo Anh bắt đầu nhất Nhịp độ nhẹ nhàng khoan thai không có gì phải vội vì đức biết chơi nhẹ nhàng cũng có cái sướng của nó Loan chỉ biết nhăn mặt chịu đựng những cú thúc cốt cán của Đức.

miệng thì rên lên sướng sướng lon quá mạnh đi anh em sướng quá.

Loan còn ngoay ngoay cái mông ấn ngựoc lại đằng sau theo nhịp nhất của Đức hai người phối hợp thật ăn ý .

em ra rồi Anh Đức ơi , anh chơi thật tuyệt vời Đức vô vào mông Loan kêu đen đét

sướng lắm hả thích ăn lon hả


đức như ông hoàng, đang được địt thì nữa con cac cứng nhắc cứ đâm ra thụt vào nước nhờn của Loan dính đầy trên thân cac Đức.

Đức vừa nhìn nó chui ra chui vào anh càng nung,

Đức rên lên anh cũng sắp ra rồi này Loan cũng kêu lên em đã ra hai lần rồi mình ra một lượt nhé anh.

Bịch .......tiếng động từ cửa phát ra


đồ khốn nạn chúng mày, chúng mày
làm trò gì thế này

Đức và Loan quay ra ngoài cửa thì thấy Quân đang đứng trước cửa Loan vội vã đi ra cái ghế sofa lấy quần áo

con cac của Đức dính đầy nước nhờn nhưng giờ đây nó đã leo xuống vì Quân đã bắt gặp được cảnh hai người đit nhau ngay trong phòng khách nhà mình .

Đức lắp bắp tôi tôi tôi xin lỗi

Quân như điên tiết

mặc quần áo vào rồi nói chuyện Đức vội vã Nhặt bộ quần áo đang rơi dưới nền nhà mặc vào người

Loan cũng đã chỉnh tề Loan ra chỗ Quân

Em xin lỗi xin lỗi anh

Quân nhìn Loan ánh mắt thù hận đồ con đĩ, mày chơi với thằng khác rồi giờ ra xin lỗi là xong à.

Đức lắp bắp nói ko lên lời Đức chẳng biết nói gì nữa,

khung cảnh thật yên ắng một hồi lâu Quân liền đi vào ngồi lên ghế ,mở cái cặp Quân lấy tập giấy trắng cùng một cái bút Đức

Ngồi xuống đi 2 người viết lại sự việc đã xảy ra như thế nào viết biên bản đi.

Đức như chôn chân anh không ngờ sự việc lại thế này

Đức búi rối mặt như không còn tí máu ,cầm cây bút Đức không biết viết từ đâu thấy Đức không viết gì Quân liền dục Sao anh không viết được gì ,anh nhiều chữ lắm mà

sao khi anh địt vợ tôi thì hăng thế mà bây giờ lại Yên Thế .

Sau một hồi Đức đã viết biên bản tường trình sự việc Đức và Loan cùng chữ ký.

Quân cầm lấy đọc lại bàn tay run run không ngờ một người là vợ yêu dấu một người là bạn thân của mình mà họ lại làm chuyện đó .

Đức chỉ biết nói xin lỗi

Quân im lặng chưa biết xử lý thế nào thì Loan lên tiếng

hay là hay là anh ơi em có ý kiến thế này.. Quân nhìn về phía Loan loan lí Nhí hai mình để vân giải quyết việc này Loan kéo quân ra ngoài hiên hai người không biết nói gì Một lát quân đi vào nhà .

Loan Gọi Đức ra ngoài Loan cất giọng vô tư

hay anh Đức Theo em việc này chỉ có cái Vân giải quyết được thôi lúc chỉ nhìn Loan mà không nói hay để Vân tới với quân cho Vân giải quyết

đức nhìn vào mặt Loan Ý em là sao Loan như nở nụ cười thì để cho Vân và quân làm như tụi mình thế là Hòa Còn gì.

Đức Há hốc mồm không biết phải làm sao Chỉ biết nói nhưng nhưng Loan nhanh miệng nói tiếp

việc Vân để em để em lo còn Quân cũng có vẻ Xuôi xuôi thôi giờ anh về đi có gì em báo cho sau

Đức đi vao nhà cầm cái cặp chào Quân tiếng nhỏ lặng lẽ bước ra

trên đường về nhà Đức không biết phải làm sao Nói với Vân như thế nào mình sẽ ra sao khi Vân biết chuyện lòng vòng quanh phố Đức không dám về nhà .

Rẽ tạm vào quán cà phê Đức suy nghĩ việc mình làm ra là sai lầm sai trái ,thoáng cũng đã 4 giờ chiều Đức phải về nhà không Vân mong.

Mở cánh cổng vào nhà bước chân đức như trĩu nặng

thấy Đức đứng trước phòng Vân đang trong bếp nàng vội vã chạy ra ôm Đức thật chặt Chồng yêu đã về rồi sao Em đang nấu món chồng thích, Chúng Mình ăn xong rồi đi chơi nhé anh

Đức càng thấy mình xấu hổ trước người vợ đảm đang xinh đẹp

đức liền bỏ tay vân ra đức liền Quỳ gục xuống trước mặt vân mặt như hối lỗi

Anh xin lỗi xin lỗi em rất nhiều

Van không hiểu điều gì xảy ra.Vân ngồi xuống cạnh Đức.

anh Sao thế anh bị làm sao thế .

Đức nói như khóc

anh đã đã làm chuyện tày đình anh đã phản bội em

vân vẫn mơ như chưa hiểu.

anh nói rõ xem nào

Anh và Loan đã quan hệ với nhau và quân đã bắt được.

vân như không tin vào tai mình

nàng đẩy Đức ra khỏi khỏi mình anh nói gì thế Đức .

Đức chỉ biết cúi đầu trước Vân

Nhưng nàng vẫn giữ được bình tĩnh

Vân hỏi Đức Thế giờ sao

quân giải quyết thế nào

Đức chỉ biết nhìn người vợ đẹp mà nói khẽ Quân khong kiện anh không làm to chuyện mình giải quyết nội bộ thôi có gì Loan sẽ nói với em

van như quá thất vọng về Đức nàng chạy vội về phòng đóng sập cửa lại leo lên giường Nước Mắt vẫn rơi vẫn như bị phản bội làng thật buồn với Đức và Loan bao nhiêu suy nghĩ trong đầu vẫn cứ nằm đó không muốn dậy chẳng thèm ăn nằm nhắm mắt mà lành suy nghĩ làng trăn trở không biết sự việc giải quyết như thế nào còn nghề nghiệp Chức vụ của chồng nàng nhìn đồng hồ đã 9 giờ đêm Vân sốt ruột lấy điện thoại gọi ngay cho Loan đầu bên kia có vẻ Loan không có chuyện gì xảy ra thấy giọng vân đang khóc Loan cũng xin lỗi vân

Nhưng giờ đây xin lỗi còn ý nghĩa gì Vân chỉ cần biết là quân giải quyết thế nào nhưng Loan đã nói Quân không nói gì Loan Bảo Quân đang suy nghĩ Loan cúp máy mà lòng Vân vẫn trĩu nặng.

Nàng nằm một mình nhưng không tài nào ngủ được đức thì ngủ ở phòng ông nội đêm đó qua đi là một đêm như địa ngục với vân vân chỉ mong trời sáng thật nhanh để làm đi gặp được loan.đê Hỏi cho rõ sự việc nàng ra khỏi phòng Thế đã thấy bàn ăn được dọn Vân mở lòng mà thấy bữa sáng tinh tươm có mảnh giấy nhỏ ghi

Anh xin lỗi anh không dám nhìn mặt em anh đi trước vân cũng chẳng thèm an lành thay quần áo rồi xách cặp đi làm làng như vô cảm đi như không thấy mọi người xung quanh vào phòng chờ giờ không thấy Loan đâu tiếng trống trường đã điểm nàng gọi lên lớp sau hai tiết như đánh vật Vân không còn tâm trạng gì để dạy Chị muốn kết thúc giờ dạy thật nhanh rồi cũng xong vân sách cảm ra khỏi phòng nàng lên tầng thượng của trường nhìn xuống thành phố làng muốn quên đi cái chuyện của Đức.

Nàng muốn quên hết quên thật nhanh Loan bước tới đưa ly cà phê trước mặt uống đi cho đỡ khát Loan đi đi Vân không muốn nhìn thấy Loan Vân kinh tởm sợ hai người đấy Loan ôm chặt chân vào lòng khóc đi khóc thật to Nếu vẫn muốn Loan xin lỗi xin lỗi thật mà vẫn như khóc xả hơi Vân khóc thật nhiều loan lấy tay lau Dòng Nước Mắt Trên mặt đứa bạn thôi khóc thế đủ rồi Giờ phải giải quyết sự việc đây này vẫn như lấy bình tĩnh Thế giờ sao Loan chỉ biết nhìn Vân bây giờ chỉ có cậu cứu được Tụi mình nếu không thì danh dự và sự nghiệp của hai đứa Tụi mình sẽ mất hết Vân nhìn Loan Thế giờ mình phải làm gì Loan nhìn Vân có vẻ ông Quân cũng thích cậu Hai cậu với ông ấy cũng cũng như tụi mình thế là xong Vân Há hốc mồm không tin vào tai đứa bạn dám nói những lời thế Vân quạt lên bà điên à Bà còn nghĩ ra chuyện gì nữa tôi ghê tởm bà rồi đấy Loan ạ Loan nắm tay Vân thật chặt chỉ còn cách đó thôi Vân vân chịu khó vì Đức vì mình vì tất cả chúng ta Vân hãy suy nghĩ đi nhé vân lí Nhí Thế ông Quân có muốn thế không Loan nhìn Vân thì tôi cũng đã nói với quân nhưng ông ấy không nói gì

Ông ấy thích bà từ hồi học cấp 3 mà Loan bước đi Để vẫn một mình trên tầng thượng với bao tâm trạng suy nghĩ đối với nàng. Vẫn bước đi với đôi chân nặng trĩu vẫn chưa biết phải làm sao về tới nhà thấy Đức đang ở trong bếp vân cũng không nói gì cô đi vào phòng bỏ cái cặp lên bàn nhân nằm ra giường tay nàng gác lên trán Nhắm mắt lại và nghĩ về việc loan vừa nói bao nhiêu suy nghĩ trong đầu là về Đức về vợ chồng Loan về vấn đề đã xảy ra đang trong cơn suy nghĩ thì có tiếng Đức Gọi nàng dậy


Vân có vẻ không thích nhưng mà là vẫn phải dạy vì Đức đã quỳ ở cạnh giường cùng lời xin lỗi chân thành nhất

Đức kéo vợ dậy đi dép cho nàng, Vân bước vào nhà tắm tiếng nước chảy cũng xua đi nỗi buồn niềm thất vọng về việc của Đức nhưng vì tất cả vì gia đình vẫn phải thay đổi phải vui lên không thể để mất hạnh phúc được .

bước ra khỏi nhà tắm nhìn thấy bàn ăn đã chuẩn bị tinh tươm Đức đang chờ đợi vẫn ngồi xuống ghế Nhìn Đức

một hồi lâu Đức không dám nói gì nhìn ra cửa sổ dân đánh tan bầu không khí im lặng bằng câu nói em muốn nói chuyện với anh Đức quay sang nhìn vợ anh có còn yêu em không Đức, Anh có biết mình sai không

Đức chỉ Lắc đầu không dám nói Em sẽ tha lỗi cho anh nhưng không phải là em hết giận em còn xem anh như thế nào đã Đức cúi mặt nói với Vân ,Anh rất yêu em Anh xin lỗi ,Bây giờ anh không dám giấu em điều gì nữa.

thấy Đức có vẻ thành tâm Vân nói tiếp Bây giờ em và Quân cũng....... câu cũng của Vân ngắt quãng làm Đức cũng hiểu


thì anh có nghĩ em là con người hư hỏng rẻ tiền không anh

Anh không bao giờ nghĩ em như thế anh còn phải cảm ơn em mang ơn em rất nhiều

không có em anh mất hết vừa nói vừa đi qua chỗ vợ ôm vợ thật chặt

Đức biết rằng quyết định như vậy vân cũng khó khăn lắm anh biết tất cả những điều đó vẫn làm là vì anh vì gia đình này ,

Anh sẽ yêu em và bù đắp cho em suốt cuộc đời nữa cơm diễn ra không một câu nói hai người chăm chú ăn cho xong

Vân đi rửa bát nhưng Đức không cho bê mâm đã đi rửa

Vân vào trong phòng nằm lên giường trước một lát Đức cũng được vào nằm bên vợ .

Đức thì thầm vào tai vợ em phải chịu khổ rồi chỉ một lần thôi vợ ạ

Vân Chỉ biết nằm trong vòng tay đức Nước Mắt nàng suy nghĩ sáng mai thôi Là Vân sang nhà Loan gặp Quân và không biết chuyện sẽ xảy ra như thế nào chợt nghĩ đến việc Quân sẽ quan hệ với mình ,làm Vân như nóng ran người có một cái gì đó vẫn còn lại còn xấu hổ Nhưng vẫn muốn giải quyết cho xong


buổi sáng thức dậy đã không thấy Đức nằm bên ,nàng bước xuống giường đi ra ngoài thấy Đức đang chuẩn bị đồ ăn sáng

Vân mỉm cười ,nhẹ thấy Vân Đức vội bê đồ ăn sáng ra bàn và mời vợ xuống ăn Vân cảm thấy mình hạnh phúc nếu như không có vấn đề đó xảy ra thì Đức là người chồng tuyệt vời


ăn xong là đi tắm Vân bật vòi hoa sen lành Xoa kem dưỡng da khắp người Nàng Kì thật kĩ cái âm hộ của mình tay lại xoa thật lâu trên hai mép lồn là như kích thích như sướng sướng

xịt nước hoa thơm nhẹ nhẹ vào hai nách vào háng Vân diện một bộ váy liền dài gần tới gối hơi trễ ngực để lộ rõ hai khe vú trắng hồng xách cái túi.

đứng nhìn chồng Vân nói anh có ghen không

Đức lắc đầu ,em đi taxi nhé

Vân cười nhìn Đức chiếc taxi đậu ngoài cửa Vân bước đi ra khỏi nhà Đức nuốt nước bọt vợ mình hôm nay xinh quá Sao mình lại bỏ phí để giờ phải cho thằng khác chơi

Đức cũng hơi Tức hơi ghen nhưng sự đã đành anh phải chấp nhận dọn dẹp một chút thì có điện thoại của bà Nga mẹ vợ


Đức alo Đức hả con mẹ bảo này truyện quà sinh nhật của dì con chuẩn bị tới đâu rồi ,Đức mấy hôm nay đâu còn tâm trạng gì mà suy nghĩ .


Đức giật mình chỉ biết a....... a con chưa tìm ra món quà gì mẹ ạ

bà Nga cười rồi Bảo Đức Mẹ Tìm ra rồi Chiều nay hai mẹ con mình đi nhé

Đi đâu hả mẹ đi tặng quà cho gì chứ đi đâu

nhưng con phải làm sao Mẹ bảo dì rồi mẹ sẽ sẽ cho dì đi mát xa và người mát xoa sẽ là con

Đức Giật mình vì lời đề nghị của bà mẹ vợ

nhưng nhưng con không biết bà Nga cười lo gì con từ giờ tới chiều con vào mạng xem hướng dẫn người ta làm như thế nào thì con học ,cứ làm cho dì Nguyệt sướng là đuoc.......

cúp máy Đức thấy dạo rực nghĩ tới việc được sờ mó khắp thân thể bà dì vợ mà Đức thấy cứng cả người

Đức lao vào YouTube đánh phần mát xa tạo một trang dài tất chọn một đoạn phim đức chăm chú xem người ta làm


anh nghĩ không biết là Vân như thế nào đã bị nát cái lồn chưa

Vân xuống xe bước vào nhà quân, quân ra đón em mặt tươi cười

mà em vào trong nhà đi Loan và cháu đi chơi rồi

Quân nói như nhắc Vân ,ngồi xuống bàn quân mang nước ra mời em uống nước đi Vân cầm cốc nước cho nên môi chưa kịp uống thì Quân cầm tờ giấy đưa cho Vân

đây giấy tường trình......... em biết mục đích em đến đây rồi chứ gì


Thật sự anh muốn có em nhưng không phải kéo ép buộc anh thích sự tự nguyện của Vân,

Vân có thể xé tờ giấy này, cầm ảnh này vứt đi mọi việc coi như xong anh không nhắc đến chuyện này nữa

Vân không hiểu được Quân có ý gì không biết Quân Nói có thật lòng không Van chưa có phản ứng gì, thì Quân Nói vợ chồng vui vẻ chưa em, không có chuyện gì đâu em ạ hãy coi đó là tai nạn mà Thôi em đi về đi Chúc hai người hạnh phúc.

Đầu óc Vân như muốn nổ tung ra, nàng ko biết phải giải quyết như thế nào .cầm cốc nước đưa lên miệng, uống 1 ngụm vân thở dài.

Quân thì nhìn Vân vẻ say đắm.

Vân đứng dậy đi vào phòng tắm, bật vòi nước, vân lấy tay hứng dòng nước ấm, nàng xoa lên mặt, lớp son phấn chảy theo dòng nước.

Rửa mặt xong Vân nhìn gương mặt qua gương, gương mặt xinh xắn ửng hồng, nàng chỉ biết thở dài ,nàng biết nàng đến đây để làm j, và nàng đã chấp nhận,nghĩ tới việc được Quân cầm con cặc cứng nhắc nhét vào lồn mình Vân lại thấy dạo rực.


Lần trước ở nhà Vân tí chút nữa là Vân đã để Quân địt ,nhưng tại nàng dính kinh. Thôi đành ra ngoài phòng khách, tùy cơ thôi mặc kệ sự đời. Vân bước ra khỏi nhà tắm ,thấy Quân đang xem tivi. Vân nhìn về phía Quân, Vân nói, nếu Anh Quân đã tha thứ cho Đức và Loan thì em xin cảm ơn anh, Anh ở nhà em về. Từ về của Vân hơi nhỏ, Quân nhìn về phía Vân vẻ tiếc nuối.

Thấy Quân ko nói j, vân xách túi bước ra cửa. Nhìn cặp mông tròn qua lớp váy ngắn, Quân ko chịu được, Quân chạy về phía Vân, Quân cầm lấy tay Vân kéo lại. Người đẹp đừng đi, anh ko chịu nổi nữa rồi.

Nhanh tay Quân ôm chặt eo Vân, Quân hôn lên mái tóc nàng. Ko thấy Vân nói gì ,quân quay người Vân lại hướng mặt về nhau, tay Quân ôm đầu Vân, quân hôn lên môi Vân. Nụ hôn nóng bỏng ,môi tìm môi. Lưỡi tìm lưỡi ko ai bảo ai, nụ hôn cuốn vào nhau.Quân buông tay khỏi Đầu dần bàn tay xuống cặp mông căng tròn của Vân.


Quân xoa nhè nhẹ. Buông đôi môi đang mọng đỏ của Vân ra, 4 mắt nhìn nhau, vân có vẻ e ngại nhìn về hướng khác. Quân lại tìm môi Vân lần nữa, nụ hôn kéo dài hơn. Bàn tay vẫn xoa mông nàng. Bịch 1 tiếng..... Cái túi xách rơi khỏi tay Vân. Cũng báo hiệu là Vân đã hoàn toàn buông xuôi phó mặc cho Quân.

Quân ko để Vân phải chờ lâu. Quân bế bổng Vân lên, trong vòng tay Quân, vân thấy hạnh phúc vô cùng. Vừa bế Vân đi vào ghế sofa nhưng nụ hôn ko rời. Đặt Vân nằm xuống ghế, Quân buông đôi môi Vân ra, di chuyển xuống cái cổ trắng kiêu sa, Vân đang như chìm vào cảm xúc dung động, nàng ngả đầu ra 1 chút cho Quân dễ dàng hôn cổ mình. Dần dần cái miệng nham nháp của Quân đã tới nơi bầu ngực.


Có bàn tay đang dần cởi cúc áo trên người. Vân lấy tay cố giữ lại. Đừng..... Đừng mà Quân. Câu nói cắt ngoãng ,nhưng Quân ko nghe thấy gì. Quân gạt bỏ bàn tay của Vân ra, gục mặt vào bầu vu trắng ngần.

Chiếc áo sơ mi được cởi tung ra, chỉ còn chiếc áo lót màu hồng nhạt, Quân ngắm nhìn bầu vú ân hiện sau lớp áo lót .chẳng chờ đợi thêm nữa, Quân kéo cái áo lót cao lên nộ cặp vú bánh giày. Bàn tay Quân run run bóp nhẹ cặp vú. Vân chỉ biết ngắm mắt kệ số miệng rên nhẹ tiếng

a..... A..... Á.

1 bên vú được bàn tay Quân xoa bóp, 1 bên vú được cái lưỡi đang bú mút hăng say.

Sướng..... Sướng quá...... A.......... A........ Vân oằn người trước màn bú vú điêu luyện.

Quân buông cặp vú sau khi chăm sóc kĩ lưỡng, nước bọt Quân làm bóng nhẫy cặp tuyết lê. Quân cúi xuống lại hôn môi Vân. Vân đang trong cơn hứng tình cũng đáp lại bằng nụ hôn say mê. Quân ngồi ôm vân, cho Vân dựa vào người mình, miệng vẫn dính vào nhau ko dời.

Tay trái bóp vú Vân, tay phải đang kéo cái váy của Vân lên cao hơn, để lộ cái quần silip hồng, dưới đáy quần lót đã ướt hết, vì dâm thuỷ tiết .ngón tay Quân đang xoa lồn vân qua lớp quần lót mỏng.quần lót thật mịn màng mát lạnh, nghịch chán bên ngoài, Quân cho ngón tay ma thuật vào bên trong, chùm lông mỏng trên mu che đậy cái lồn nhỏ xinh. Khi ngón tay Quân chạm vào khe lồn

Vân giật mình rên khẽ .a..... A.

Miệng Quân vẫn hôn môi Vân, tay bóp vú, tay xoa lồn, Vân ko còn sự e ngại nào nữa, nàng đã hứng lắm rồi, nước lồn ngày càng chảy ra nhiều, làm ướt hết tay Quân.

Quân vẫn chỉ ray ray hạt le, chỉ xoa 2 bên mép lồn, Quân ko muốn cho những ngón tay của mình vào trong lồn người đẹp, Quân để dành cho cái lưỡi và con cặc cứng nhắc của mình vào trong Vân. Quân buông môi Vân ra, đồng thời rút tay ra khỏi quần lót Vân. Bàn tay đã ướt hết vì dâm thuỷ.

Quân đưa tay ướt về gần Vân. Em đái ra hay sao mà tay anh ướt thế này. Vân ko nói j chỉ quay mặt đi. Quân đưa những ngón tay ướt vào miệng mình mút ngon lành. Ngon quá Vân ơi. Giờ anh mới thưởng thức cái lồn xinh đẹp của em nè.

Quân đặt Vân nằm ngửa ra ghế ,chiếc áo sơ mi trắng cũng đã rơi xuống đất, cái áo lót hồng cũng ko còn trên người. 2 bầu vú to tròn nhìn vô cùng thích thú. Con cặc trong quần Quân cũng giật giật. Quân cởi tiếp cái váy đen ngắn, chỉ còn cái silip hồng đã ướt 1 vệt dài vì dâm thuỷ.

Quân cúi xuống liếm từ ngón chân, dần dần tiến lên gần háng. Liếm quanh đùi non, bàn tay xoa bóp khắp đùi, ko chờ được lâu hơn nữa, Quân kéo chiếc quần silip, vật che giấu cái quý giá nhất của người con gái ra. Vân hơi nhấc mông cho Quân dễ dàng cởi bỏ, nhưng nàng cũng ngượng ngụi trước người đàn ông lạ. Vân cố lấy tay che bướm.

Quân gác chân trái Vân lên thành ghế, Chân còn lại cho xuống đất, thế là cái lồn xinh xắn dù bị tay Vân che nhưng cũng vẫn nhìn thấy, nó mờ ảo,Quân gạt tay Vân đang che bướm mình ra. Vân e ngại nhưng đành mặc, Quân nhìn ngắm bướm của Vân.

Quân suýt xa ,ôi..... Bướm Vân đẹp quá.....

Thật tuyệt vời....... Lại nhiều nước nữa, ko biết chơi Thì sướng như nào nhỉ.......

Vân ko biết nói j,nàng chỉ biết nhắm mắt chờ đợi sung sướng sắp tới. 2 mép lồn hồng tươi, ôm chặt lấy vào nhau, những sợi lông mọc xung quanh Tô điểm cho cái bướm thêm đẹp. Hạt le to to được e ấp. Quân đưa miệng xuống, liếm 1 đường dài từ mu lồn cao vút xuống gần hậu môn.


Mùi dâm thuỷ, mùi thơm của Cơ thể con gái. Quân điêu luyện dùng cái lưỡi nham nháp liếm khắp 2 mép lồn,dần lên hạt le. Tiếng rên của Vân to dần.

Sướng..... Sướng quá..... Nữa đi anh.

Vân oằn người trước màn bú lồn của quân, nước lồn càng lúc càng ra nhiều, Vân giật giật, nàng đã Lên đỉnh.

Đã Lâu lắm rồi nàng ko được bú lồn nhiệt tình đến thế. Vân ko còn e ngại j nữa, tay nàng tự bóp vú mình, rồi giờ nàng đang ghì đầu Quân vào háng mình, ko cho Quân buông cái lồn đang hứng tình. Cái lưỡi Quân vẫn chăm chỉ liếm khắp 2 mép, luồn sâu trong lỗ bướm........

Rồi Quân thấy đã sướng khoái lắm rồi. Quân ngửa mặt lên nhìn Vân. Vân nhìn Quân như buồn cười quá mà ko giám cười. Mặt Quân ướt hết dâm thuỷ của nàng, nàng ko nghĩ mình lại dâm đến thế, ra nhiều nước đến vậy.

Quân đứng dậy cởi bỏ hết quần áo vứt xuống ghế. Con cặc to sù cứng nhắc sau bao thời gian bị kìm nén sau cái quần sịp giờ mới được tự do, hiên ngang trước mặt Vân. Quân dùng tay sóc sóc con cặc mình, Quân hướng con cặc gần mặt Vân. Vân làm anh sướng được không. Vân nghe vậy mở mắt nhìn con cặc.

Ôi con quái vật to tướng, hồng hào ko đen đen như của Đức chồng nàng. Quân lấy tay Vân bắt nàng cầm nó.


Vân ban đầu còn e ngại, nhưng cầm con cặc to trong tay dần nàng cũng thích thích. Vân bắt đầu sóc nhẹ, những ngón tay nhỏ nhắn ôm lấy thân cặc làm Quân cũng thấy sướng. Thấy Vân sóc nhịp đều đều .Quân như muốn nhiều hơn thế nữa.

Quân dí sát con cặc gần miệng Vân. Bú nó đi Vân. Vân có vẻ lưỡng lự. Thật sự giờ Vân đã nứng lắm rồi. Vân chỉ muốn ngậm con cặc to kia vào trong miệng, mà liếm, mà mua, nhưng cái sĩ diện cuối cùng nàng ko giám để mất. Nàng nhìn Quân nói giọng đáng thương.


Đừng...... Đừng ép Vân..... .. Điều Vân ko muốn, đồng thời buông tay khỏi con cặc.

Quân có vẻ hơi thất vọng, nhưng Quân biết ép buộc thì ko sướng chút nào, Quân thừa hiểu với kinh nghiệm chơi gái của mình thì tí nữa kiểu gì Vân cũng tự nguyện bú cặc mình 1 cách hăng say.nhìn cái lồn mọng Lên vì nứng.

Quân tiến con cặc sát lồn Vân, cho nó hôn lên mép lồn đã ướt vì dâm thuỷ, ướt ra cả đám lông bên mép .

Quân cứ cho đầu lấm trượt trên cái lồn của Vân, lại ray ray vào hạt le đã nổi hẳn của Vân. Vân ko chịu được cái trò mèo vờn chuột của quân. Vân đã hứng lắm rồi.

Đút..... Đút vào đi quân, đừng chêu Vân nữa. Đừng hành hạ em mà.

Quân như khoái chí càng nghịch. Quân cho đầu lấm sâu vào 2 Mép lồn, rồi lại rút ra, làm vậy mấy lần. Quân chêu Vân. Đút chim vào đâu hả Vân. Vân ngượng ngịu, đáp nhỏ, đút cặc vào bướm em đi, em hứng quá rồi. Câu nói vừa rứt cũng là lúc Quân đâm cả con cặc vào sâu trong bướm Vân.

Vân kêu á....... Mím môi vì cú đâm nút cán.

Quân nhìn Vân đồng thời di chuyển con cặc ra vào trong bướm Vân. Nhanh dần, nhanh chút, rồi Quân tăng tốc, Quân đè cả lên người Vân mà nhấp. Môi lại tìm môi, lưỡi cọ vào nhau. Vân rên to hơn khi Quân thôi ko hôn nữa.

Sướng...... Sướng.... Quá anh Quân ơi.

Vân đang trong cơn sướng, cái lồn co bóp chặt lấy con cặc, tuy cặc của quân to hơn đức nhưng vì nước lồn ra quá nhiều lên chỉ đau 1 tí, giờ chỉ còn cảm giác sướng mà thôi.

Quân giật liên hồi vào lồn Vân, tiếng lép bép......... Lịch bịch của 2 bộ phận sinh dục chạm vào nhau, của mu 2 người làm cuộc làm tình thêm sinh động.

Dập hơn 5 phút có vẻ Quân muốn đổi thế. Quân rút con cặc ra khỏi lồn vân, 1 lớp màu trắng đục bao bọc khắp thân cặc.dậy đi em, mình làm kiểu chó nhé. Vân ngồi dậy vẻ đã mãn nguyện nàng vừa đã ra khí. Vân tay bám vào thành ghế, chổng cái mông trắng tinh tròn xoe về phía Quân.

Nhìn cái lồn từ phía sau thật đẹp. Quân đâm mạnh cặc vào lồn ,tiếng ọp phát ra. Quân đẩy con cặc từ từ chui hết vào trong lồn, lại rút ra.

Tay Quân lúc thì ôm eo, lúc hướng về phía trước, bóp 2 cái vú căng cứng của Vân. Vân rên thật nhiều, thật to, giờ nàng ko còn ngại gì nữa. Nữa đi quân, địt nhanh vào.


Ôi sướng...... Gggggggg. Vừa đau vừa sướng.

Được những tiếng rên của Vân như lời động viên Quân càng dập mạnh. Anh cũng sướng ko tả nổi, lồn Vân địt sướng thật, đã thật, Đức sướng thật, có vợ vừa xinh, lồn lại địt sướng.

Hai người vừa địt nhau vừa nói chuyện dâm đãng. Vân như mỏi chân,vân đứng dậy làm con cặc tuột ra. Quân thấy vậy ôm lấy Vân, Quân liền hỏi em mệt chưa, em sướng chưa.Vân ko nói gì chỉ đáp bằng nụ hôn hạnh phúc với Quân.

Quân gác 1 chân Vân lên ghế, Chân còn lại đứng dưới đất, khi con cặc ở ngay ngoài mép lồn, Quân cho tay chỉnh cho đầu cặc đúng vị trí bướm. Quân đẩy con cặc lại tiến sâu trong bướm.

Nó đang dò la thám hiểm khắp trong lồn Vân. Vân thì đang sướng tột độ, nàng chỉ biết ghì chặt mình vào người Quân, rồi rên la cái gì ko rõ câu. Quân ôm chặt eo, rồi xoa bóp, lắn bóp mông Vân, hông ko ngừng đẩy con cặc sâu trong bướm Vân.

Quân ơi ra đi, em ko chịu được rồi, em sướng lắm rồi...... Tha cho em đi.

Quân cũng hứng lắm, Quân tăng tốc, thúc mạnh cặc hơn. Rồi người Quân cũng run lên, từ đầu con cặc phun ra dòng nước trắng đục.

Anh cũng sướng vô cùng. Quân hôn Vân, nụ hôn của 2 kẻ khát tình được thoả mãn.

Quân đặt Vân nằm xuống ghế. Quân nói với Vân Em nằm nghỉ chút đi. Vân ko còn nghe thấy rõ câu gì, Vân mệt và thiếp đi lúc nào ko hay biết, chỉ còn tinh dịch và dâm thuỷ của Vân vẫn chảy ra từ lồn nàng. Trong khi Vân đang nằm nghỉ trên chiếc ghế sofa ở nhà Quân sau cuộc làm tình sung sướng, nàng đã thiếp đi. Ở nhà Đức sau khi Vân Lên chiếc taxi đi khỏi là anh lao vào dọn dẹp nhà cửa, lau nhà, lau cửa. Giờ đã xong ngồi xuống ăn tạm bát mì tôm, Đức vừa xem YouTube những bộ phim dạy matxa.

Đang chăm chú thì có tiếng chuông điện thoại reo. Nhìn thấy số điện thoại của bà Nga, Đức mừng rỡ, con nghe rồi mẹ. Từ đầu dây bên kia giọng phụ nữ nói, mẹ con gì, địt người ta lát cả bướm ra rồi còn mẹ con, bày đặt. Hihi....... Thế anh chuẩn bị việc mẹ giao thế nào rồi. Đức nhanh nhảy đáp, anh đang học trên phim đây, mẹ vợ cứ yên tâm. Um......


Thế chiều anh cứ tới nhà nghỉ xxxx trước, 1h chiều em với dì Nguyệt đi taxi tới sau.nghe thấy thế thôi là Đức đã hứng rồi. Đức mải mê xem nhìn lên đồng hồ đã gần 1h. Đức vôi vơ bộ quần phóng xe đi. Tới nhà nghỉ Đức lấy phòng đã đặt trước, vào nhà tắm tắm xong xuôi,nhăm nhi ngụm cà phê chờ bà Nga. Bà Nga và dì Nguyệt đang trên taxi ,dù bà Nguyệt ko muốn đi nhưng lể chị lên đành đi.

Tới cửa nhà nghỉ, bà Nga bước vào, nhưng dì Nguyệt e ngại ko dám vào, dù đã hơn 40 tuổi nhưng dì có biết nhà nghỉ là gì đâu, biết matxa là gì, nhưng vì hôm nay là sinh nhật mình lên cũng muốn tìm hiểu cái mới lạ.Sự e ngại hiện ra trên khuôn mặt,

Nga mở cửa phòng dắt Nguyệt vào phòng .Nga bảo Nguyệt đi tắm cùng,Nguyệt nói tắm ở nhà rồi, nhưng Nga đã kéo Nguyệt vào phòng tắm. Nga cởi bỏ quần áo mình ra treo lên móc. Nga đã trần truồng, thấy cô em gái vẫn y nguyên bộ đồ, Nga liền dục, Nga đưa tay cởi hộ hàng cúc áo trước mặt. Thôi được rồi để em cởi, Nguyệt nói đồng thời cởi lốt cái áo, cái quần lót cũng đã treo lên.

Nguyệt xấu hổ che vú với bướm mình. Làn da trắng và mái tóc dài làm toát lên sự giản dị của Nguyệt. Nga xả nước, thôi bỏ tay ra xem nào, Nga bóp vú nguyệt,

ôi..... Vú em tôi còn săn quá, thế này khối thằng xin chết. 2 chị em đứng dưới vòi hoa sen, họ kì cọ cho nhau, tuy nguyệt vẫn thấy sao sao ấy, kì quá,nhưng tắm cho Nga có sao đâu. Nga rửa bướm mình nhìn nguyệt cười nói, bướm chị thâm rồi, ko tươi như của em nhỉ.......


Mà lông em cũng ít nhỉ, nhìn thích thế. Nguyệt lườm Nga, cái chị này chuyện tế nhị thế mà chị cũng nói ra. Nga muốn kéo nguyệt vào câu chuyện tình ái này. Thì từ hồi em lớn chị đã thấy bướm em đâu, giờ mới thấy đấy. Hhihi. Nga lấy cái khăn tắm đưa cho nguyệt.


Lau người rồi ra matxa tí rồi về em. 2 người quấn trên người cái khăn tắm trắng, rồi em nằm lên giường đi, chị ở phòng bên. [Nói là phòng bên nhưng là 1 phòng vip được chia đôi bằng nhôm kính, có cửa ra vào ở trong. ]

Nguyệt ấp úng, nhưng...... Nhưng em ngại lắm, cứ kì kì sao ấy. Nga động viên thôi em cứ nằm lên đi chị gọi người vào. Nguyệt cũng đành lên giường nằm sấp xuống, Nga lấy chiếc khăn tắm đắp lên người nguyệt. Nga gọi lớn, vào đi em.... Đức bước vào gần Nga, Nga nhìn Đức buồn cười vì cái mặt lạ màu đen trên mặt.

Đức cúi đầu, em chào 2 chị ạ, rất hân hạnh được phục vụ 2 chị. Nguyệt thấy có giọng nam, nàng giật mình nhổm đầu lên. Ơ..... ơ.....


Sạo cậu vào đây làm j, ra ngay, cậu có nhầm phòng ko. Đức chưa biết nói j thì Nga lên tiếng. Ko sao đâu em trai với gái thì như nhau thôi, nhân viên nữ có khách hết rồi, Chỉ còn câu này thôi, mà nhân viên vip đấy em ạ........

Nói 1 hồi nguyệt mới có vẻ xuôi xuôi, đồng ý cho Đức làm công việc matxa.Nga bảo nguyệt cứ thư giãn đi, còn nàng sang phòng bên. Căn phòng như yên lặng. Thì Đức lên tiếng, dạ thưa chị em là Đức, em rất vui khi được giúp chị thư giãn, chị yên tâm công việc của chúng em làm đều được sự cho phép của chị, em ko làm gì quá quyền hạn........


Nguyệt cũng bình tĩnh ,nàng nằm yên. Thôi được rồi cậu làm đi. Đức dạ,em làm nghe chị, em làm ở lưng nhé.Đức kéo cái khăn xuống tới mông để lộ ra cái lưng trần, trắng phẳng. 2 bầu vú được cơ thể ép xuống phình ra 2 bên. Đức lấy chút dầu xoa bóp ra tay xoa đều khắp lưng,vừa chạm tay vào lưng bà Nguyệt đã nổi hết da gà.


Bà nhớ những động tác đã xem trên mạng, anh vận dụng vào. Anh xoa khắp người, vuốt từng thớ thịt, bóp nhẹ từ vai, xuống thắt lưng, những động tác như điêu luyện cùng sự trơn của dầu matxa. Lại xoa dần tới cánh tay, ra những ngón tay, chỉ thế thôi mà chim đức đã cứng đơ lên rồi. Đức xuống xoa đi bầu không khí im lặng.


Đức gợi chuyện. Hình như chị đi matxa lần đầu phải ko.vừa hỏi chuyện vừa di chuyển bàn tay từ lách xuống eo Nguyệt , khi chạm vào 2.bên vú làm Nga rên nhẹ. Cứ thế Đức càng chăm chú 2 bên eo vú của nguyệt,nhưng động chạm đến vú làm nguyệt thấy nhột cả người, nàng muốn mắng đức, muốn hẩy tay đức ra nhưng nàng ko thể, ko nói ra thành lời,


chỉ có tiếng rên, a...... A...... Á....... Nhẹ phát ra.

Dâm thuỷ nguyệt đang tiết ra trong âm đạo.Lâu lắm rồi nguyệt mới được người đàn ông chạm vào da thịt, nó sướng,tê tê khác ngày thường. Đang nghĩ thì Đức hỏi tiếp. Dạ em xong phần lưng rồi ạ, xin lỗi giờ chị cho em làm phần chân chị ạ.

Ko để nguyệt trả lời.Đức đã gấp cái phần chăn đắp dưới chân của nguyệt lên chỉ còn che mỗi cái mông, Đức lấy thêm chút dầu xoa đều trong lòng bàn tay rồi xoa lên 2 đùi, từng thớ thịt đùi được Đức bóp, bẹo lên, từ đùi rồi dẫn xuống bàn chân, rồi tới từng ngón chân xinh đẹp.


Lại xoa dần lên trên đùi. Mỗi lần di chuyển ngón tay lên đùi là Đức lại nhìn vào đít nguyệt,tuy vẫn bị che bởi cái chăn nhưng Đức vẫn nhìn rõ, cái hậu môn thâm thâm, rồi vài sợi lông mọc nhô ra. Đức thấy cả chút nước tiết ra từ cái lồn, dính vào những sợi lông. Đức đánh liều mỗi lần cho tay xoa lên đùi từ Đức lại di chuyển xuống háng,chặm vào khe bướm nguyệt. Nguyệt ko nói gì về sự động chạm đó,nàng hơi dạng chân rộng ra cho tay đức dễ vào.


Chỉ có tiếng rên nhẹ được phát ra từ miệng Nguyệt.Đức cũng như đã nứng cặc rồi, đánh liều Đức hỏi nguyệt, chị nằm ngửa ra đi cho em matxa phần trước ngực chị nào.

Nguyệt đang trong cơn đê mê nhưng nàng cũng phản ứng, thế còn có cả trước nữa hả em, thôi ko cần đâu, chị ngại lắm. Đức biết nguyệt cũng thích rồi nhưng vẫn còn giả bộ. Đức nói tiếp, chị Nga vẫn thường làm mà chị. Chị Nga có dặn em hôm nay là sinh nhật chị, em phải phục vụ chị thật chu đáo. Chẳng nói gì, nguyệt nằm ngửa ra, lấy cái khăn tắm đắp lên người.


À quên em lấy cho chị cái quần lót ở nhà tắm với, ai lại để như thế này. Vừa nói giọng xấu hổ. Đức đỡ lời ngay, thôi ko cần đâu chị, em lấy khăn che lại là được. Đức lấy thêm một chút dầu xoa đều lên 2 lòng bàn tay. Rồi Đức kéo cái khăn tắm đang che ngực nguyệt, gấp nó xuống che đi cái quý giá nhất của nguyệt. 2 bầu vú trắng hồng, đang như khiêu khích, nhìn thôi mà Đức đã đê mê. Đức đưa 2tay vào bầu vú.


Ôi thích thật, nó đang căng cứng lên rồi. Đức xoa nhè nhẹ, đều đều khắp bầu vú, những ngón tay đang se se lúm vú nhỏ xinh. Đức đang nghe tiếng rên nhỏ ,

sướng..... Ggggggggg. Thích quá...........


Bà nguyệt vừa xấu hổ, vì mình đang rên rỉ, bà đã dấu mặt mình dưới cái gối để che đi sự sung sướng và sự ngượng ngùng khi bà đã để bàn tay người đàn ông khác đã chạm vào cơ thể mình, đang bóp vú mình một cách hăng say. Biết là nguyệt đã đã tới được sự sung sướng, khoái lạc.

Đức kéo nhẹ cái khăn tắm khỏi người nguyệt, cả thân hình trần chuồng ở trước mắt.bà nguyệt cũng biết mình đang khỏa thân trước gã trai lạ mặt. Bà muốn dậy kéo khăn lên che đi, hoặc đứng dậy đi về,nhưng sao bà ko làm được, bà chỉ biết tên nhân viên matxa kia đang ngắm bướm nàng.1 ít lông mọc đều trên mu cao, 2 mép thịt hồng hào ép chặt vào nhau. Chỉ thấy hạt le e ấp trên khe trên của cái lồn.

Những giọt nước dính trên cọng lông nó như tô điểm thêm cho cái lồn xinh xắn của nguyệt. Đức đã xoa bóp 2 đùi ,xuống chân lặp đi lặp lại nhiều lần. Giờ bàn tay đó đã xoa vào 2 bên đùi non, sát vào háng, Đức đã chạm vào mép lồn, nhẹ nhàng nhưng đầy táo bạo.

Bà nguyệt dấu mặt trong nửa cái gối, mà rên ko ra câu.


Sướng...... Thích...... Quá.......... Đã lâu lắm rồi bà mới được 1 người sờ lắn, nghịch lồn bà. Đức lại làm quá giỏi, bà ko cưỡng lại được sự trỗi dậy của bản năng. Bà dang rộng chân ra cho Đức dễ dàng luồn tay vào sờ lồn mình.


Đức nhẹ nhàng dùng những ngón tay sờ lên 2 mép lồn, giờ nó đã cương lên, bóng nhẫy. Nước lồn đang tiết ra ngày càng nhiều, để bôi trơn cho những ngón tay Đức. Ngón tay đang xâm nhập vào sâu trong lồn nguyệt, Đức day hạt le. Bà nguyệt chỉ biết hét lên.

Ôi sướng....... Quá..... Sướng............

Đức biết tới lúc rồi. Anh dạng chân bà nguyệt ra, để lộ cái lồn đầy nước. Đức gục mặt xuống, liếm 1 đường dài lên con bướm.

Bà nguyệt run lên, cái lưỡi nham nháp, cứ liếm quanh mép lồn đã bóng nhẫy nước dâm thuỷ. Bà Nga giờ mới giật mình, bà mới tỉnh ra khỏi cơn khoái lạc.

Bà bỏ gối ra nhìn Đức, cậu bỏ ra, bỏ ngay ra.............

Bà ruồng rẫy cái chân cho, cho lồn mình thoát khỏi cái miệng đức. Bà ngồi dậy, đẩy cái đầu của Đức ra khỏi háng mình.

Cậu ko được làm vậy, bỏ tôi ra. Cậu cút đi...... Đức vẫn kiên cường ko dời cái lồn mọng nước của bà nguyệt.

Đức đưa tay lên bóp 2 vú. Bà nguyệt lại lấy tay mình để gỡ bàn tay đức ra, thế là đức lại liếm mút, nước lồn đã chảy ra khắp mồm đức. Bà nguyệt bất lực trước những đường lưỡi của kẻ lạ mặt. Bà chỉ biết nằm xuống yên vị, tận hưởng hương vị của khoái lạc, cái đó dù đã lấy ,rồi chung sống với chồng 7 năm mà bà chưa được hưởng. Cái lưỡi đức nham nháp, vẫn tiến sát trong mép lồn đỏ au, lại cho đầu lưỡi vào thật sâu, Đức cũng đang cởi cái quần mình ra khỏi chân, con cặc được giải thoát tung tăng chuyển bị được hưởng lợi.


Bà Nguyệt thì chỉ biết rên rỉ với màn liếm lồn điêu luyện.

Á....... Sướng.... Không chịu được mất rồi.................. 1 tiếng á......... Á. thật to, bà nguyệt giật mình, bà cảm giác cái lồn của mình bị xé ra. Có vật gì đang tìm cách chui vào.

Bà nhìn về phía trước, Đức đã nằm đè lên người bà, Đức đang cố đẩy con cặc vào sâu trong lồn.

Bà hét lên, đừng..... Đừng làm vậy........ Cậu bỏ ra đi, ko được. Bà vừa nói vừa chồm người lên đẩy đức ra.

Bà cố gắng đánh vào vai đức nhưng như ko có lực. Con cặc đã chui tọt được trong lồn. Lồn bà nguyệt khít lắm lâu rồi bà ko được địt, cũng may nước nhờn ra nhiều ko thì con cặc sao có dễ dàng như ý đức chui tọt vào sâu bên trong bướm.

Thấy bà nguyệt vẫn còn chống cự, Đức đè hẳn người, rồi cái miệng tìm đến cái môi đang khô khan vì la hét của bà nguyệt. Vẫn còn sự ép buộc nhưng sau vài cái mút lưỡi, vài lần dập. Bà nguyệt đã buông xuôi, giờ bà chỉ biết ôm chặt vào lưng người đàn ông xa lạ, sướng khoái là đây, sau bao ngày nó như bị chết, như giờ nó đang trỗi dậy, phản bội bà. Bà muốn đẩy hắn ra thật mạnh nhưng bà ko đủ sức,nước lồn bà chảy ra ngày 1 nhiều, nó tố cáo bà cũng rất sướng. Giờ nguyệt chỉ biết nằm rên rỉ trong miệng, đôi chân cặp chặt vào eo đức.

Sướng...... Sướng...... Mạnh lên nữa nào......... Bà trong vô thức ko biết mình đang nói gì.

Tiếng ọp ọp.......... Nhóp nhép vang lên....... Làm những cú đẩy của đức thêm nhanh và mạnh hơn. Đức chống tay xuống đệm rồi đẩy mạnh như cái máy.

Ở bên kia phòng bên bà Nga nhìn qua khe cửa bà cũng ko chịu được, 1tay thì bóp vú, 1tay móc lồn mình. Nước lồn bà cũng ra ướt hết tay, bà cũng muốn sang góp vui rồi tận hưởng nhưng rồi ý trí ko cho bà sang.

Biết bà nguyệt đã sướng lắm rồi giờ bắt bà về bà cũng chẳng về. Đức đứng dậy kéo bà ra mép giường cho 2 chân thõng xuống đất,.Đức đứng dưới đất, nhìn con cặc cứng nhắc giầy nhụa dâm thuỷ, còn lồn bà nguyệt cũng ướt hết cả ra đám lông lồn bên ngoài.

Bà nguyệt xấu hổ ko giám nhìn mặt đức bà cúi mặt vùi đầu vào đống chăn, để kệ đức ấn cặc vào lồn mình.

Tiếng ót...... Vang lên thì con cặc đang chui ra chui vào trong lồn nguyệt. Nó đang tung hoành trong lồn. Bà nguyệt chỉ biết kêu la.

Sướng...... Sướng...... Lồn quá.

Đâm mạnh vào đi em. Chị sướng......
Chân bà lại cặp chặt vào eo đức. Đức cứ đâm hùng hục cây gậy thịt vào lồn nguyệt.

Đức cũng la lớn....... Em cũng sướng....... Lồn chị bóp quá..... Tê hết cặc em rồi....
Sướng........ Gggggggggggg.

Đức kéo bà nguyệt ngồi dậy, ôm chặt lấy cơ thể trần chuồng của bà .Đức hôn nguyệt, 2 trao cho nhau nụ hôn say đắm. Môi vẫn ko dời, Đức đã cho cặc vào sâu bên trong lồn nguyệt. Vẫn cú đẩy khoan thai nhẹ nhàng, rồi nhanh dần, bàn tay thì vừa ôm vừa xoa bóp cặp mông tròn.

Buông miệng bà nguyệt ra. Đức hét lên. Sướng...... Sướng....... Ggggggggg.
Em ra mất.... Em ra rồi chị ơi..... Đức ôm chặt bà tăng tốc hết sức. Con cặc giật giật trong lồn nguyệt rồi phun đầy tinh dịch.

Sau tiếng rên vì sung sướng của bà nguyệt .bà nguyệt tìm tới môi đức hôn say đắm.

Bịch 1tieng.. Cái dây đeo mặt nạ rơi xuống. Bà nguyệt buông miệng nhìn Đức. Đức sao lại là con. Sao thế này...... Con cặc đức chui tọt ra khỏi lồn bà nguyệt. 
