Những cô nàng dâm đãng - Phần 24
Suốt buổi nói chuyện, Dung thuật lại tường tận những gì mà nàng và Khương đã làm với nhau, cảm nhận rất thật những cảm giác mà họ mang đến cho nhau.
Sự ham muốn và tò mò trong Tuyền đã trỗi dậy và Tuyền đã gật đầu đồng ý.

Tối hôm đó Dung chở Tuyền về biệt thự của mình, nàng không cho Khương biết gì cả nên chàng vẫn như thường ngày, là chẳng mặc thứ gì trên người.

Vẫn ở nhà làm bếp chờ Dung đi học về.

Cánh cổng tự động của biệt thự chầm chậm kéo ngang, chiếc BMW mới đổi hai hôm trước từ từ tiến vào sân rồi dừng lại.

Khương biết đó là Dung nên bỏ ngang việc đang làm và ra trước cửa đón nàng như mọi khi.

Nhưng chàng hốt hoảng khi thấy có thêm một cô gái bước ra từ xe hơi.

Chàng vội vã chạy vào nhà tìm quần áo mặc vào nhưng Dung đã lên tiếng gọi lại.

– Không cần đâu anh. Hôm nay em mang về cho anh một người bạn đang sung mãn và tràn đầy ham muốn đây.

Hai cô gái nhìn nhau cười khúc khích khi thấy Khương từ nhà tắm đi ra, quấn trên người một cái khăn ngang bụng. Quả thật anh chẳng tìm thấy quần áo trong nhà tắm vì có bao giờ anh mặc chúng đâu. Ánh mắt của Khương lập tức bị hút ngay vào đôi nhũ hoa đang nung núc trong cái áo cổ rộng quá cỡ của Tuyền.

– Anh cứ tự nhiên như đối với em nha – Dung nói – Tuyền là người bạn thân em hay kể và nay em biết thêm là cô ấy đang cần một cuộc tình an toàn và ấn tượng. Em muốn anh thỏa mãn cô ấy như đã làm với em vậy.

– Nhưng… – Khương ú ớ vì sự việc quá bất ngờ.

– Đừng ngại, em đồng ý cho anh làm chuyện đó với người khác mà. Hơn nữa Tuyền nó cũng chịu chơi lắm đó.

– Sao em quyết định kỳ vậy? – Khương dè dặt.

– Vì suốt ngày chơi hoài một cái món đã quen thuộc sợ anh thấy nhàm chán, em muốn anh có khẩu vị mới cho hào hứng đó mà. Thôi hai người làm quen đi, em đi tắm một cái đã.

Sự ngượng ngùng rồi cũng dần tan biến khi Khương trò chuyện với Tuyền, quả thật cô ấy nói chuyện rất lôi cuốn. Trong Tuyền toát ra sự nồng nhiệt và ham muốn lớn đến nỗi Khương chỉ mới tiếp xúc lần đầu cũng đã nhận ra. Cô ấy không nói vòng vo mà đi thẳng vào vấn đề.

– Em đã từng làm tình một lần nhưng không đạt anh à. Hồi nãy mới bước vào nhìn thấy cái đó của anh là em biết ngay anh có thể mang đến cái mà em đang tìm kiếm.

Tuyền vừa nói vừa gỡ cái khăn ra khỏi người Khương, cặc đã dựng lên từ lúc nào.

Cái đầu đỏ ửng phồng lên đầy khiêu khích.

Tuyền chuyển cái nhìn xuống chỗ kín của Khương rồi như có một ma lực, cô gái cúi xuống hôn lên dương vật chàng say đắm.

Được một bàn tay lạ chạm vào, Khương thấy tê rần lên như mới lần đầu làm chuyện này.

Chàng ngửa người ra lưng tựa ghế bành mặc tình cho Tuyền hôn hít.

Không chỉ có vậy, Tuyền đã ngậm trọn đầu cu vào miệng mà nút trong khi tự tay cởi bỏ quần áo của mình.

Giờ chỉ còn mảnh quần lót nhỏ bằng bàn tay, Tuyền đứng dậy tuột cái quần xuống.

Nhưng chỉ mới đến đầu gối đã bị Khương tấn công.

Chàng đã không dằn nỗi cơn xúc động khi một thân hình bốc lửa với bộ ngực nung núc và chiếc mu cao rậm lông bóng mượt đang lồ lộ trước mặt.

Do Tuyền đứng còn Khương ngồi nên lồn ngay tầm nhìn của Khương, chàng ôm mông Tuyền kéo lồn lại gần rồi vùi mặt vào đấy hôn hít điên cuồng khiến Tuyền bị lảo đảo.

Cô gái dùng hai chân cởi vội cái quần lót ra để không bị vướng, chuẩn bị đón nhận những cảm giác đê mê mà Dung đã không tiếc lời “quảng cáo”. Quả thật Khương hôn mu rất điệu nghệ, vừa cuồng nhiệt vừa nâng niu, vừa thô bạo vừa dịu dàng khiến Tuyền thấy lân lân khó tả.

Nước lồn đã rõ ra nhớp nhúa bên dưới.

Tuyền nhớ Dung đã nói rằng Khương không ngại ngùng bất kỳ thứ gì, chàng sẽ nuốt hết những gì mà cửa mình người con gái tiết ra.

Tuyền háo hức muốn thử điều đó và giờ này Tuyền đang có cơ hội ngàn vàng.

Tuyền dở một chân gác lên.

Thành ghế, ôm đầu Khương kéo vào háng mình và ngay lập tức Tuyền rú lên đầy thống khoái.

Cái lưỡi của Khương vừa quét một đường lên khe lồn cuốn đi những gì mới tích tụ ở đó.

Tuyền sướng quá vật Khương nằm dài ra ghế rồi phủ lên mặt chàng mà nắc.

Khương hết thọc lưỡi vào âm đạo rồi lại bú hột le khiến Tuyền muốn chết ngất vì sướng.

Lồn Tuyền giật giật liên hồi, thân mình run rẩy, hai đùi banh ra khép vào không chịu sự điều khiển của bộ não nữa.

Bên dưới, thằng nhỏ của Khương bất ngờ bị một cái miệng quen thuộc ngoạm lấy, Dung đã tắm xong và tham gia cuộc chơi.

Dương vật Khương căng lên nóng rực, quy đầu đỏ ửng giật giật trong miệng Dung.

Nàng biết Khương và Tuyền mới chơi nhau lần đầu nên sự hưng phấn sẽ vượt quá mức chịu đựng, cơn động tình đang rầm rập kéo đến bơm căng đồ nghề của cả hai khiến họ không kìm hãm nỗi dâm tình.

Dung nhả cu ra chồm tới trước ôm mông Tuyền nhấc lên, gở con chim khỏi miệng Khương và đẩy Tuyền xuống dưới.

Tuyền.

Hiểu ý, lùi xuống ngồi lên cây cọc đang dựng đứng.

Ót… dương vật đã chiếm trọn âm đạo, Tuyền nghe trong sâu thẳm bị niêm cứng bởi con cu cứng ngắc của Khương.

Dung thay chỗ Tuyền lúc nãy, ngồi lên mặt Khương cho chàng bú từ dưới lên.

Hai cô gái đang chiếm thế thượng phong đè Khương nằm dưới nhưng chàng thấy thích thú vô cùng.

Dương vật đang được chơi vào một cái lỗ bó khít trong khi miệng đang ngậm một chiếc cửa mình mập mạp, đầy đặn.

Sự nhớp nhúa đã tiết ra ràn rụa nơi cơ quan sinh dục của hai nàng tiên và chàng là người hưởng thụ những thứ ấy.

Ngồi trên bụng Khương, Tuyền điên cuồng dập lồn bành bạch, nhấp nhô liên hồi cho đến khi cơ thể mình căng cứ rồi đơ ra đó, Tuyền ngồi hẳn xuống thật mạnh như để con cu đâm vào tận thâm cung chọc thủng cái bọc nước trong ấy.

Nhớt khi lập tức vỡ òa tràn trề ra cửa mình.

Tuyền run bần bật và càng tê dại hơn khi Khương xạ tinh vào trong.

Tuyền nghe rõ mồn một cảm giác từng đợt tinh khí phùn phụt phọt vào tử cung nóng rực và đầy ắp cả khoang bụng.

Trời ơi sao sướng thế này, chả bù cho lần đầu thằng kép chơi tệ quá làm cho lồn Tuyền đau ê ẩm mấy ngày trời.

Nếu hắn làm được như Khương thì chắc Tuyền đã sống chung với hắn rồi.

Ôi… sướng… ah… Tuyền không ngớt rên xiết trong lạc thú xác thịt.

Tiếng rên càng kích thích Khương và Dung hơn khiến đôi uyên ương trẻ thấy hăng máu.

Khi Tuyền vừa nhổm mông cho dương vật tuột ra khỏi lồn thì Dung liền nhoài người xuống bú chùn chụt con cu bóng nhẫy âm dịch khiến nó không có cơ hội nhỏ lại.

Của quý của chàng lại dựng lên hùng dũng.

Dung trườn người xuống chống tay lên mặt ghế bành rồi điều chỉnh mông cho cái ấy của chàng vào đúng vị trí.

Phập… lỗ lồn nàng đã nuốt chửng dương vật.

Nàng bắt đầu nắc mông lên xuống, giã bành bạch cả vùng hạ thể xuống bụng Khương.

Nước nôi ra lênh láng chảy dọc theo dương vật xuống hai bìu dái.

Trước cảnh tượng làm tình quá hấp dẫn, Tuyền không muốn bỏ lỡ nên chen vào giữa hai.

Chân khương, đút đầu vào háng hai người đang chơi nhau mà liếm những sản phẩm từ chỗ dính nhau tạo ra. Mỗi lần Dung nhấc mông lên là để lại những lớp màng âm dịch trên thân dương vật và Tuyền đưa lưỡi liếm hết chất nhờn ấy.

Dung bắt đầu lên cơn sướng, nàng dập mỗi lúc một nhanh hơn cho đến khi chỗ kín của cả hai sôi sục, nhớt khí trong âm đạo bụt chảy cuồn cuộn.

Khương rít lên co giật tỏ dấu hiệu sắp bắn tinh.

Dung nhổm mông lên rút dương vật ra khỏi lồn mình rồi nhét vào miệng Tuyền đang chờ sẵn.

Quy đầu vừa được hai môi ngậm lại là cũng đúng lúc tinh dịch phọt vào miệng Tuyền từng mảng đặc quánh.

Tuyền đã được Dung giảng giải kỹ càng nên đã nuốt sạch những gì Khương xuất ra.

Tuyền nuốt hết và thấy nó béo làm sao, ngon làm sao.

Đây quả là cuộc giao hoang đáng giá, chỉ chưa đầy một giờ đồng hồ mà Tuyền đã nếm trải tất cả những gì Dung đã kể cho mình nghe.

Ôi giao cấu, bú lồn, nút cặc, nuốt tinh dịch, liếm nhớt khí… nếu không thưởng thức qua chắc khó mà tin được nó lôi cuốn và sung sướng đến vậy.

Tuyền chợt thấy Dung thật hạnh phúc quá, Dung đã sở hữu một người bạn tình quá tuyệt, người sẵn sàng chiều theo mọi sở thích trong tình dục, sẵn sàng làm tình liên tiếp mà không tỏ chút dấu hiệu mệt mỏi nào.

Tuyền ước gì mình cũng có một tình lang như vậy, chắc suốt ngày từ sáng tới tối Tuyền sẽ cùng người đó đụ nhau không biết chán.

Vừa suy nghĩ miên man Tuyền vừa “ăn” khúc gân của Khương ngấu nghiến.

Tuy không điệu nghệ bằng Dung nhưng có lẽ vì được một cái miệng mới mẻ.

Xinh đẹp ngậm cu mình nên Khương thấy hứng vô cùng.

Cặc lại nhỏng nhỏng đòi cương lên lần nữa.

Tuyền đang cố gắng bú và dùng lưỡi liếm cái khấc nhưng vì đã xuất tinh hai lần liền nhau nên Khương đành thất thủ, con cu giật giật căng lên được chút đỉnh rồi lại xìu xuống.

Chàng nghĩ kiểu này chắc phải cần đến rượu thuốc rồi, đợi cho Tuyền chán chê nhả của quý của mình ra là chàng đi ngay đến tủ rượu rót hai ly uống cạn.

Đêm nay phải phục vụ hai người đẹp đa dâm rồi, người nào cũng tuyệt mỹ và hấp dẫn vô cùng.

Tuy Dung đã là món ăn quen thuộc suốt nửa năm nay nhưng nàng lại là tay thiện chiến trong giao cấu.

Nàng hơn hẳn Tuyền về cái khoảng biết người biết ta, và đặc biệt rất sáng tạo trong các tư thế.

Bởi vậy Khương đã đụ nàng không biết bao nhiêu lần mà vẫn thấy mới tinh như những ngày đầu.

Còn Tuyền thì được một điểm là lồn mới, yếu tố này đặc biệt vô giá đối với cánh đàn ông.

Chỉ cần hàng mới là cỡ nào cũng ngon lành hết.

Cả ba thân thể không một mảnh vải trên người kéo nhau vào phòng ngủ vì ở đây có giường nệm và những dụng cụ hỗ trợ mà Khương và Dung sáng chế ra trong suốt thời gian làm tình vừa qua.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26
                                27
                                Phần 27
                                28
                                Phần 28
                                29
                                Phần 29