Những cô nàng dâm đãng - Phần 59
Cả nhóm vỗ tay rào rào, vậy là cả Liễu và Khương cũng đều “rớt đài”. Giờ thì họ bốc thăm chọn ra nam tiếp theo, người đó chính là Trọng.
Anh chàng nghe gọi tên thì giật mình vì đang bận tán tỉnh Dung bên bàn ăn.

Hai nữ tiếp theo cũng được xướng tên là Sang và Thúy.

Hai cô nàng vừa chạy ra ngoài mua thêm thức ăn mang về thì đúng lúc nghe gọi tên mình, may mà không bị mất phần.

Đối tượng cũng rất ngon lành đó là Trọng, anh chàng có súng hạng nặng đứng nhất trong nhóm nam.

Thúy hăm hở nhào tới vén xì líp úp lồn lên miệng Trọng, còn Sang cũng chỉ kịp tốc ngược váy lên vùi đầu vào háng bú cu Trọng. Nàng nhường cả con cu cho Thúy thùy thích bú 69 với Trọng còn mình chỉ tập trung vào hai quả trứng của anh mà thôi. Không cần quá nóng vội vì lát nữa đây khúc thịt gân to tướng này sẽ nằm sâu trong cơ thể nàng.

– Hai bà cô kia ơi, bú ít thôi để anh Trọng còn sức mà cầm cự – Cúc lên tiếng bên vực ông xã của mình – Chơi kiểu này là không công bằng rồi đó nha.

Cúc nói không sai, luật chơi ở vòng ba chủ yếu nữ sẽ đụ và hạn chế bú cu nam.

Hai cô nàng đành tiếc nuối nhả khúc chả đang ngậm ra để Sang thực hiện “nhiệm vụ” của mình.

Sang đứng dậy bước choàng qua hông Trọng, nàng quay lưng lại ngồi xuống trong lúc háng tách ra.

Trọng cầm cặc cọ cọ vào hột le, khều khều quy đầu quanh cái lỗ như muốn chọc tức khiến Sang nghe trong sâu thẳm bắt đầu rục rịch, những tinh chất tình yêu đang rỉ ra đọng quanh vành lồn.

Nàng nhún nhẹ xuống chút nữa, đầu cu vừa lún vào thì bất ngờ Trọng ôm eo Sang dập xuống cùng lúc với hạ thể nẩy ngược lên trên, cả chiều dài con cu to đùng thọc sâu vào tận tử cung không chút khách khí.

Thân cu mài giũa lên thành âm đạo mang đến cho Sang cơn sướng bất ngờ tê buốt đến từng sợi tóc.

Nàng khẽ nâng lồn để tránh né nhưng vẫn không đủ để kéo tuột cái giống đực của Trọng ra hết bên ngoài. Nhân lúc Sang đang loạng choạng thì Trọng nằm ngửa bên dưới chủ động nắc ngược lên. Sang gào thét trước cảm giác bị niêm căng cứng cả âm đạo bởi con cặc to quá khổ.

– Anh ăn gian… Em chưa chuẩn bị… Em chỉ mới… ah… ah… đã quá, em muốn tới luôn rồi…

Trọng không quan tâm, anh chỉ cần biết là mình phải hạ ít nhất hai em xinh đẹp là Sang và tiếp theo là Thúy mới mong có cơ hội gặp lại Dung.

Trọng nắc chát chát vào háng Sang, cả chiều dài con cu to lớn liên tục thò thụt trong cái lỗ đã đầm đìa chất nhờn.

Mới đó mà thân cu được bôi một lớp nhớt khí bóng nhẫy trông hấp dẫn vô cùng.

Sang ấp ủ ước muốn vào vòng này được đụ với Trọng và điều đó đã được đáp ứng.

Nàng quá mê kích thước to lạ thường của anh nên thèm được cái giống đực ấy chiếm đoạt cả “đường ống dẫn dầu” nằm giữa hai chân mình.

Mặc dù phản đối nhưng nàng lại đang trân mình treo lồn cho Trọng đụ.

Trọng biết mình cần dưỡng sức để duy trì càng lâu càng tốt nhưng anh mặc kệ tất cả, anh nỗ lực chịch Sang trong một tư thế không thể khó khăn hơn, một tư thế mà người bị động phải dành lấy phần chủ động.

Thật may là Sang không thể cầm cự lâu hơn, nàng rú lên trong cơn sướng vỡ òa đến từ tận nơi sâu thẳm, lồn đầm đìa dâm thủy khiến cho chỗ dính nhau của họ trở nên lầy lội trơn nhớt. Sang gục xuống nệm mông đưa lên cao, con cặc vừa tuột khỏi âm đạo thì Thúy lên tiếng.

– Thua rồi nhé cưng, đi ra cho chị hưởng, để chị biểu diễn cho xem học hỏi nè.

Thúy bò nhanh xuống hạ thể Trọng rồi hối hả ngồi lên cây cọc đã được bôi trơn bởi khí lồn của Sang.

Ót… cả hai cùng dập vào nhau làm cho con cu xọc vào lồn Thúy ngọt xớt.

Nàng ngửa cổ hít một hơi thật sâu để kiềm chế ham muốn.

Thúy đã nứng lắm rồi, nãy giờ ngồi trên mặt Trọng mà chẳng được sướng gì cả.

Hôm nay Trọng bú chả ra làm sao, hầu như chỉ khều khều cho có lệ.

Thúy khá thắc mắc vì nàng không thể biết lý do tiềm ẩn.

Chẳng qua vì Trọng đang cố tập trung hạ gục Sang nên dù có kê một cái lồn tuyệt đẹp thơm tho trước miệng vẫn không đủ để gọi hồn anh quay về.

Bú kiểu đó Thúy ấm ức vô cùng nên nàng đã lao vào cuộc chơi một cách hối hả để mong thỏa mãn cơn thèm.

Nàng vừa nhấp nhổm trên cọc vừa cởi phăng tất cả những gì còn vướng víu nửa thân trên để giải phóng cho bộ ngực.

Giờ thì đôi nhũ hoa trắng nõn đầy thịt tự do nhảy tưng tưng theo mỗi nhịp giao hoang.

Trọng không nắc ngược như lúc nãy mà nằm im dưỡng sức.

Bên ngoài đã có một cái tên nữ mới bốc thăm trúng cho Trọng bú lồn.

Thật tiếc não nề khi đó là Cúc chứ không phải Dung.

Cúc thì quá mạnh trong chuyện giường chiếu, Trọng còn lạ gì với cô bồ này nữa.

Cúc ở Mỹ nhiều năm, đụ với rất nhiều trai Tây nhưng cuối cùng phải về nước “tắm ao nhà” vì mỗi một lẽ là tụi Tây không bền.

Kiểu này có hạ được Thúy đi nữa thì người kế đến là Cúc thì Trọng e là mình không thể cầm cự nổi để đợi đến phiên gặp Dung.

Sao cuộc đời không bao giờ như ý hết vậy.

Trọng ấm ức ôm Thúy lật nằm nghiêng qua một bên, anh đẩy một chân Thúy đưa lên cao để mở rộng vùng kín còn mình nằm lọt giữa hai chân nàng thúc vào từ phía sau.

Trọng đã chuyển sang chơi chủ động và bắt đầu tăng tốc độ.

Anh giã vào lồn Thúy chát chát khiến nàng chỉ còn biết trân mình co giật trước những cú đâm tuyệt đến không chê vào đâu được.

Con cặc to tướng nông rộng lỗ lồn mảnh mai của Thúy để mài giũa không thương tiếc lên thành âm đạo.

Chất nhờn tăng cường tiết ra tưởng chừng không kịp để bôi trơn giữa hai lớp da thịt sần sùi đang liên tục chà xát lên nhau.

Thúy gào thét trong khoái cảm nhục dục, nàng thấy mình sắp bị hạ knock out nếu cứ tiếp tục với cường độ này.

Thúy banh háng cực lớn đồng thời đưa tay xé rộng hai mép lồn để giảm bớt độ ôm bót.

Nhưng cặc Trọng quá lớn đã biến hành động của nàng thành vô nghĩa, và thật chết tiệt khi âm đạo đang chống lại những toan tính của nàng.

Đường ống nhầy nhụa của Thúy bắt đầu thắt lại càng ôm khít lấy khúc gân của Trọng khiến nàng thêm tê điếng cả người.

Thúy trân mình rú lên, nước mắt trào ra trước cơn cực khoái ập đến bao trùm cả tấm thân lõa lồ đang dạng háng phơi mình trên tấm nệm êm ái.

Trọng biết Thúy đã rớt đài nên nhanh chóng thu binh.

Cái giống đực vừa rút ra cũng đúng lúc lồn Thúy giật giật tống ra ngoài những luồng dâm thủy nhớt nhợt.

Thân xác rã rời tơi tả, Thúy không gượng dậy nổi đành nằm cuộn tròn như con mèo bị bỏ đói. Dù hai mép lồn bị ép chặt vào nhau kẹp giữa hai đùi nhưng dâm thủy vẫn rỉ rả ứa ra làm nhoe nhoét cả một mảng lớn da thịt.

Hoàn thành nhiệm vụ với Thúy, Trọng vẫy tay gọi Cúc và được bạn tình nồng nhiệt đáp ứng. Suốt từ đầu đến giờ có lẽ đây là “cặp đấu” đầu tiên mà hai nhân vật chính là bồ bịch của nhau. Dù thâm tâm mỗi người đều có ý muốn gặp bạn tình khác nhưng luật chơi thì phải tuân thủ. Cúc nhào đến đẩy Trọng nằm ngửa ra nệm.

– Anh đụ liên tiếp hai cái chắc rồi, để em lên cho.

– Cảm ơn bà xã.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                60
                                Phần 60
                                61
                                Phần 61
                                62
                                Phần 62
                                63
                                Phần 63
                                64
                                Phần 64