Những cô nàng dâm đãng - Phần 65
Tuy thời gian nghỉ giữa chừng không quá dài nhưng nhờ những thức ăn cung cấp nhiều năng lượng nên cả năm người đều thấy sức khỏe tràn trề, thể lực sung mãn.
Bốn con cu đã bắt đầu cửng lên nhưng chưa hoàn toàn cứng hẳn.

Minh nằm xuống nệm, vẫy Dung lại.

Nàng không ngần ngại tiến đến nằm nghiêng úp mặt vào háng Minh.

Nàng cầm cặc Minh đưa lên mũi hôn hít rồi hả miệng bú lấy một cách từ tốn.

Cái miệng xinh xắn với đôi môi đỏ hồng cứ chậm rãi ôm lấy thân cu chạy dọc suốt chiều dài.

Khi tuột môi đến cái ngấn, Dung ngậm chặt hơn, miệng nút nút và đầu lưỡi đánh phơn phớt lên quy đầu.

Nàng đã trải qua quá trình bú cu Khương, Hải, rồi Trọng suốt thời gian dài, nhất là với Khương nên kỹ thuật bú ngày càng điêu luyện.

Nàng khiến Minh thấy tê dại vô cùng, nửa thân dưới rung giật và chỉ trong thoáng chốc thì bộ phận truyền giống của anh đã cứng như khúc gỗ.

Dung nằm bú nghiêng một bên, một chân co lên nên lồn nàng đưa trọn ra phía sau.

Hai mép lồn căng phồng ép vào nhau tạo nên một đường rãnh sâu hun hút.

Những sợi lông vốn dính khí giờ đã khô khiến cho chúng nằm xuôi chiều trông càng đẹp làm sao.

Đúng là nàng quá đẹp, đẹp từ đỉnh đầu xuống tận ngón chân.

Đẹp từ cặp nhũ hoa đến cái lồn căng đầy sức sống và ham muốn xác thịt, đẹp từ những sợi lông đen tuyền óng ả đến những thớ thịt đỏ hồng được hai mép lồn e ấp che đậy.

Nàng còn nhớ như in lần đầu khi Khương vùi mặt vào háng mình, anh đã sững người trước vẻ đẹp và sự hoàn mỹ của chiếc âm hộ trinh nguyên.

Lồn nàng đẹp hơn bất kỳ cái lồn nào khác trên cõi đời này.

Khi Dung dạng háng, cặp môi lồn mở nhẹ ra hai bên, khoe cái mép nhỏ bên trong hồng hào không chút thâm đen.

Cái mép ấy vòng xuống dưới tạo nên đáy lỗ âm đạo rồi chạy ngược lên trên gặp nhau nơi hột le.

Lông lồn của Dung phân bố nhiều trên phần mu rồi thưa dần khi chạy xuống hai môi lớn.

Bộ lông đen tuyền óng ả ấy đã làm cho cái mu cao của nàng tăng thêm giá trị thẩm mỹ và tạo nên mảng sậm màu hơn cho hai “múi bưởi” khi nằm cạnh khe háng trắng phau.

Dung xê mông về phía đầu của Minh, đó là một ý định rõ như ban ngày, nàng muốn úp lồn lên mặt Minh để hai người có thể bú liếm cho nhau kiểu 69. Nhưng Minh đâu dễ được nhận phần như thế, Bình đã lần mò đến nằm bên cạnh Minh nên khi lồn Dung vừa xê lại gần là Bình đón lấy ngay.

Anh chui đầu vào giữa hai chân Dung rồi ôm mông nàng kéo xuống.

Khe lồn đang nứt ra vì nứng, giữa khe sóng sánh dâm thủy.

Cả phần lồn nung núc ấy lập tức được phủ kín bởi cái miệng của Bình.

Chiếc lưỡi nhám nhanh chóng làm nhiệm vụ của nó, là thọc sâu vào trong để liếm chất nhờn.

Dù miệng đang ngậm trọn cu Minh nhưng vẫn có thể nghe thấy âm thanh rên rỉ ư ử trong họng, Dung run rẩy hạ thể mỗi khi lưỡi Bình ngọ nguậy trong âm đạo.

Bình liếm và quậy khéo quá, chiếc lưỡi cứ xoay trở đủ phía để liếm láp khắp các vách trong đường ống dẫn nhờn của Dung.

Cả ba duy trì như thế khá lâu rồi Dung quyết định đổi vị thế.

Nàng nhả cu Minh để chồm qua ngậm cu Bình, cùng lúc đó thì nàng cũng dời hạ thể qua phía Minh, đưa lồn cho anh liếm.

Minh cũng đâu có vừa gì, anh đã dựng lưỡi lên đợi sẵn, khi cái mu rậm lông vừa đáp xuống là cái lưỡi thọc ngay vào âm đạo.

Minh vòng tay ôm đôi mông tròn lẳn của Dung ghịt xuống nên cái lưỡi thọc trọn vào bên trong.

Dung lại ú ớ trong họng không thành tiếng nhưng ai cũng hiểu là chuyện gì đang xảy ra.

Nàng đang nứng rất dữ tợn và đang sướng cả phần bú lẫn phần được bú.

Dâm thủy lại tiếp tục dồi dào nơi cửa mình, và chất dịch nhơn nhớt ấy cũng được Minh liếm và nuốt sạch.

– Ôi… sướng. Hai anh sẵn sàng rồi chứ? Em… em… lên nhé…

Dung nhả con cu đang ngậm ra để nói trong hơi thở đứt quãng. Mặc dù mới được đụ liên tiếp bốn lần nhưng cách bú lồn của Minh đã khiến Dung thèm thuồng như chưa từng được hưởng thụ vậy. Nàng run run tấm thân nõn nà mơn mởn bò xuống phía con cặc đang nứng của Minh. Dung cầm khúc thịt gân nóng hổi đặt vào cái khe ướt đẫm rồi nhấp mạnh. Phập… cả chiều dài con cặc gân guốc của Minh đã xuyên sâu vào âm đạo.

– Ôi… sướng quá… em chết mất anh Minh ơi…

Dung ngửa cổ rú lên bằng chất giọng ngọt lịm đầy ma mị. Âm thanh rên xiết ngọt ngào đầy nhục dục đang thả sức trong những cú dập bò xổm trên bụng Minh. Tiếng giã bành bạch của đùi non, tiếng nhóp nhép của dịch nhờn bôi trơn âm đạo, tiếng gầm gừ thống khoái của Minh và tiếng rên vì sướng lồn khiến cho những gã đàn ông đang xem trở nên điên đảo. Ba người còn lại thay nhau đưa cặc cho Dung bú. Tất nhiên nàng đón lấy ngay nhưng cơn sướng đang lan dần từ chỗ háng đã khiến Dung mụ mẫm đầu óc. Nàng nắc càng lúc càng nhanh và mạnh hơn, thân thể tưng tưng liên tục làm ảnh hưởng đến chất lượng của việc bú cu.

– Ôi… em tê quá, em sướng quá… ui ui… – Dung há miệng thở hồng hộc – Em đụ… anh Minh xong sẽ chuyển qua mấy anh… ah… nắc mạnh lên anh Minh ơi…

Trong lúc Dung đang nói thì Minh đã lựa thế nắc ngược từ dưới lên.

Anh canh đúng lúc Dung dập xuống để đẩy mạnh lên nên cặc thọc vào âm đạo sâu kinh khủng.

Cả chiều dài con cu đã đâm lút vào tận tử cung, có lẽ cơn sướng ập đến một cách bất ngờ nên Dung mới gào lên như vậy.

Minh nắc ngày càng mạnh và hiệu quả hơn Dung nên nàng chống tay ngửa ra sau, háng banh rộng và treo lồn lơ lửng cho Minh đụ.

Nàng chuyển từ chủ động sang bị động, banh lồn hứng lấy những cú đâm ngược đầy uy lực.

Kiểu chơi này giúp Dung vẫn tiếp tục hưởng thụ nhưng không mất sức cho việc nắc nữa.

Nàng đã được Khương huấn luyện tư thế này nửa năm trước và giờ nàng sẽ áp dụng nó với bốn người bạn tình hôm nay.

Dung không hiểu nước lồn từ đâu mà tuôn ra nhiều đến vậy.

Nó đầy ắp trong âm đạo đến nỗi tràn trề ra ngoài làm nhầy nhụa hai mép và đầm đìa cả vùng háng.

Chất nhờn ấy đang thoa bóng nhẫy thân cu của Minh và sủi bọt trắng đục một mảng thật lớn ở chỗ con cặc đang xỏ vào lồn.

Minh dập mạnh một phát cuối cùng, trân người gồng cứng nảy ngược lên để giữ cặc sâu trong âm đạo.

Dung cũng đã mấp mé nơi bờ vực của cực khoái và nàng biết cả hai không thể giữ được lâu hơn. Dung đè xuống, Minh ép lên, lồn nuốt chửng con cặc nóng hổi rồi Minh rú lên.

– Anh ra… ôi… anh ra đây… hừ… hừ…

Tinh trùng sôi sục hòa trộn với tinh dịch chạy rần rật trong ống dẫn tinh. Con cặc giật giật kèm theo những đợt bắn tinh xối xả. Dung cảm nhận thân cu đang thoi thóp trong lồn mình mỗi khi tinh khí phọt ra khỏi quy đầu bắn thẳng vào tử cung.

– Ôi nhiều… nhiều quá… nóng quá… ôi… em sướng… ơ… ơ… nữa… em muốn…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                66
                                Phần 66
                                67
                                Phần 67
                                68
                                Phần 68
                                69
                                Phần 69
                                70
                                Phần 70