Những cô nàng dâm đãng - Phần 100
Lỗ lồn úp ngược được Tuyền điều khiển giã từ trên xuống mỗi lúc một dẻo và sâu hơn. “Đóa hoa” giữa hai chân Tuyền phủ xuống đến tận gốc khúc gân của Khương nên chẳng mấy chốc cả khu vực quanh vành lồn đều nhầy nhụa khí huyết của chính cơ thể nàng.
Cứ nhìn vào chỗ đang đầm đìa khí lồn với con cu to cứng bóng nhẫy khiến Dung thèm muốn vô cùng.

Dung muốn nhảy vào lôi khúc thịt gân ấy ra khỏi lồn Tuyền để liếm láp tất cả những gì đang dính trên đó rồi cho vào miệng nút điên dại.

Nếu làm thế thì cơn sướng của Tuyền sẽ gián đoạn, dù thèm lắm nhưng Dung cố dằn lòng vì nàng đã hứa để Tuyền được hưởng thụ Khương trọn vẹn.

Dung tự an ủi mình vì đã có cả một ngày bên Hải để làm đủ trò “đồi bại”, không có một kiểu chơi nào nàng từ chối cũng như không một giọt tinh dịch nào thoát khỏi miệng hoặc lồn nàng.

Dung tự thấy mình đã quá tham lam khi rút cạn vốn liếng của Hải.

Tiếng rên xiết trong đê mê xác thịt hòa lẫn tiếng phành phạch nhóp nhép của những cú va đập vang dậy cả căn phòng.

Đôi trai gái mải mê làm cái động tác truyền giống mà quên hết thời gian lẫn không gian.

Giờ đây họ đã chìm hẳn vào nhục cảm, chìm vào nỗi đam mê trước tình trạng trơn nhớt nhầy nhụa do hành động giao cấu mang lại.

Bất chợt cả Khương và Tuyền đều trân mình ép chặt vào nhau, Dung thấy rõ bìu dái của Khương giật giật liên hồi cùng lúc Tuyền kẹp chặt hai đùi vào hông Khương rồi cả hai cùng nhau rú lên khi tinh dịch nóng rực phọt thẳng vào tử cung của người con gái mơn mởn xuân thì.

Họ siết chặt lấy nhau để cái giống đực to khỏe kia được ngâm sâu hun hút trong âm đạo.

Khương thấy mình như đã cạn tinh trùng, mặc dù cú bắn đầu tiên rất mạnh với lượng dịch khá đặc và nhiều, nhưng ngay sau đó thì số lượng đã giảm đi đáng kể.

Tuyền cũng cảm nhận được điều này nhưng nàng không thấy phiền lòng chút nào.

Cho dù không xuất ra đi nữa thì sự duy trì độ cương cứng của cái vòi xạ tinh suốt thời gian dài trong âm đạo cũng quá đủ để thỏa mãn ham muốn cho nàng.

Tuyền run rẩy co giật mỗi khi cặc khương thoi thóp trong lồn mình.

Nó khiến Tuyền không ngăn nổi những cơn rùng mình kèm theo những dòng nhớt khí tuôn trào dầm dề càng làm cho khu háng thêm lầy lội.

Mãi một lúc sau cơn sướng mới dần dịu xuống, Tuyền đổ gục trên người Khương, mặc kệ con cặc vẫn ngâm sâu trong âm đạo, mặc kệ sự nhớp nhúa cứ âm ỉ trào ra khỏi mép lồn, mặc kệ tất cả mọi thứ để ôm chặt lấy Khương cùng chìm vào giấc ngủ…

Thoáng một cái là Dung đã chuẩn bị xong bữa ăn.

Nàng đánh thức đôi “gian phu dâm phụ” dậy kẻo bỏ lỡ bữa ăn chiều.

Tuyền uể oải rướn người như không muốn ngồi dậy, nàng khẽ nhìn lên đồng hồ, đã hơn bảy giờ tối rồi, thảo nào thấy đói bụng quá.

Khương cũng đã thức giấc và nằm im ngắm phản ứng của mỹ nhân đang nằm úp trên người mình.

Rồi anh khẽ cựa mình, mà thật ra là hơi nắc ngược hạ thể lên.

Động tác tuy nhẹ nhưng đủ nhắc cho đóa hoa giữa hai chân người đẹp nhận ra cái vật truyền giống vẫn đang nằm nửa trong nửa ngoài và hình như nó đang có chiều hướng cứng trở lại.

Tuyền uốn lượn đôi mông để cảm nhận rõ hơn sự xâm nhập vẫn còn nguyên vẹn nơi vùng háng.

Nàng chống tay ngoái nhìn lại phía sau như muốn thưởng thức bằng mắt hình ảnh cái giống đực của bạn tình đang thọc vào lồn mình.

Những sản phẩm của xác thịt chưa hề khô nên vẫn đảm bảo độ trơn nhớt.

Cả hai đều biết rằng những thứ ấy đang bê bết quanh mép lồn và thấm đẫm lông của nhau.

Khương nắc nhè nhẹ trong sự đồng lõa của Tuyền.

Nàng ngửa cổ với đôi mắt lim dim đầy khoái cảm, lắng nghe hỗn hợp chất nhờn đang dần trào từ âm đạo ra mép lồn.

Đó là sự hòa quyện từ tinh dịch đàn ông với dâm thủy của gái tơ.

– Ngồi dậy rửa ráy rồi ăn chiều – Dung phát một cái thật mạnh khiến mông Tuyền đỏ ửng hằn rõ dấu năm ngón tay – Hai hiệp rồi còn chưa đủ hay sao mà còn định bỏ ăn để chịch tiếp hả?

– Chị này… đang phê làm mất hứng. Thì cho người ta đụ tốc hành một cái nữa không được sao? Ghét!!!

– Hì hì – Khương phì cười – Thì ăn xong làm lại.

– Thôi dậy anh, em cũng thấy đói quá.

– Chị không có hẹp hòi với em. Muốn gì thì cũng phải ăn chiều cho có sức chứ. Nếu em muốn ở lại suốt đêm để hưởng anh Khương thì cũng không vấn đề gì. Cho em cả đêm luôn, chỉ sợ không có sức mà chơi.

– Chị nói thiệt hả? Nhưng mà… sợ ảnh đuối rồi – Tuyền vừa nói vừa nhón người tới trước, con cặc bị lôi tuột ra khỏi lồn làm cho dòng khí trắng đục tràn ra ngoài.

– Ông xã còn sức không vậy? Nhắm kham nổi em gái xinh đẹp suốt đêm nay nữa không?

– Ờ… phải thử mới biết. Có lẽ anh sẽ hoãn binh đến mười hai giờ đêm hy vọng cái này phục hồi kịp – Khương cầm con cặc dính đầy khí lúc lắc – Nhưng em không ghen à? Em có tham gia không?

– Thôi, để nhỏ Tuyền hưởng đi, dù sao thì em đã hành hạ bạn trai nó cả ngày rồi. Còn nếu ông xã hào hiệp trong lúc đụ Tuyền thì bú lồn cho bà xã luôn càng tốt. Hi hi…

– Em đó nha, càng ngày càng dâm.

– Tại ai mà ra, không phải cho anh bày trò trước hay sao chứ?

– Thôi thôi… anh thua… là tại anh – Cả ba cùng phì cười – Nhưng mà Tuyền không về với Hải sao?

– Không sao, ảnh biết em đi đâu mà. Em cũng muốn ở lại để học hỏi thêm về chiêu dưỡng da và xin ý kiến chị Dung về chuyện gia nhập nhóm.

Tuyền bò dần lên phía trước rồi dạng háng ngồi xổm kê lồn trước miệng Khương. Anh hiểu Tuyền muốn được liếm sạch để không phải rửa ráy gì cả. Anh chỉ kịp há miệng đón lấy những giọt khí nhiễu từ cái lỗ đỏ hồng sóng sánh thì Tuyền đã vạch hai mép ngoài phủ kín miệng anh. Khương ra sức nút mạnh để rút nhớt khí trôi sang vòm họng, lưỡi thè ra len lỏi giữa những mảng thịt bầy nhầy tìm đường thọc vào âm đạo.

– Ủa… sao em biết tụi chị lập nhóm?

– Anh Khương nói, ảnh cũng muốn rủ hai đứa em vào nhóm cho thêm đông.

– Ừ, tốt thôi, chỉ cần em về bàn với anh Hải, nếu ảnh cũng đồng ý thì ngày mai nhập hội liền luôn.

– Vậy hả chị? Ah… – Tuyền rên nhẹ khi lưỡi Khương vừa chạm đến điểm G – Vậy sáng mai em sẽ về nói chuyện, nhất định anh Hải sẽ chịu vì ảnh cũng sung sức lắm… Ah… ah… thọc lưỡi sâu nữa anh… Ah!!! Hầu như… ui ui… đã quá… Hầu như ngày nào tụi em cũng đụ nhau. Có khi một ngày em bắt phải thỏa mãn cho em đến bảy lần mà ảnh vẫn chịu được.

– Ồ… – Đôi mắt Dung tròn xoe – Hèn chi cả ngày hôm nay ảnh làm cho chị tơi tả luôn. Đụ các kiểu mà cứng lại rất nhanh. Không ngờ ảnh “lên cấp” nhanh ghê. Năng lực vậy là quá tốt, đủ sức tham gia rồi đó.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                101
                                Phần 101
                                102
                                Phần 102
                                103
                                Phần 103
                                104
                                Phần 104
                                105
                                Phần 105