Những cô nàng dâm đãng - Phần 103
– Chừng nào lên đỉnh thì anh rút ra cho em nuốt nha.
Tuyền mở lời có vẻ hơi trễ một nhịp. Cặc Khương đã giật giật bắn phọt vào lồn Dung luồng khí đầu tiên của ngày mới, anh vội rút ra thì đúng lúc Tuyền chồm đến há miệng ngoạm lấy con cặc đẫm nhớt khí.

Khương tiếp tục xuất tinh trùng ào ạt vào vòm họng, ra bao nhiêu Tuyền nuốt hết bấy nhiêu.

Tuyền nhận thấy tinh dịch không được đặc sánh như lúc sáng nhưng vẫn thơm tho và béo ngậy.

Ôi… thích quá đi mất!

Chuyến này về nhà Tuyền sẽ bồi bổ cho Hải theo thực đơn mà Dung đã cho để thay đổi hương vị tinh khí của bạn tình.

Chắc lúc đó suốt ngày nàng sẽ uống khí của Hải mất thôi.

Không nhờ chai rượu thuốc thì chắc cả đêm qua Khương đã không đủ sức phục vụ cho Tuyền thật tận tình.

Dung thì từ đầu đã khẳng định không tham gia nhưng lại có đến hai việc thường xuyên làm là đưa lồn cho ông xã liếm và chúi mũi vào háng Tuyền để chờ Khương rút cặc ra đưa cho nàng bú.

Cái vòi xạ tinh của anh luôn trong tình trạng được thoa bóng lưỡng một lớp khí nhờn.

Cứ nắc được vài chục nhát thì anh lại đút vào miệng vợ tẩm bổ.

Dung biết là mình đang uống dâm khí của Tuyền nhưng có sao đâu, nó ngon mà.

Bao nhiêu gã đàn ông cũng đều thèm vùi mặt vào chỗ ấy để húp đó thôi.

Chính nhờ cách đụ gián đoạn này mà Khương mới có thể chơi dai dẳng suốt đêm nay, là đêm thứ hai liên tiếp.

Tuyền thì khỏi phải nói, cứ sau một tiếng cho Khương nghỉ lại sức để vào trận đụ tiếp theo thì nàng nhanh chóng đạt cực khoái và lại la hét inh ỏi.

Có thể nói là Tuyền đã sướng đến tê lồn, thế nhưng nàng không hề muốn dừng lại.

Có lẽ lâu lắm rồi mới được ăn món mới nên nàng muốn dồn hết sức lực để hưởng thụ Khương một cách triệt để.

Cho đến khi những tia nắng đầu tiên xuyên qua màn cửa sổ thì Tuyền đã được đụ thêm bốn lần.

Cộng với mấy hiệp chơi từ giờ chiều nữa thì quả thật nàng không nhớ nỗi cái lồn của mình đã trào nhớt bao nhiêu lần rồi.

Cả ba thân thể trần truồng ôm nhau ngủ vùi đến hơn 8h sáng. Thức dậy cùng nhau ăn sáng xong thì Tuyền ra về và không quên nhắc Dung việc sắp xếp cho Tuyền và Hải gia nhập nhóm. Dung mỉm cười gật đầu.

– Chị đã hứa rồi mà, yên trí đi. Giờ thì về ăn uống tẩm bổ, nhất là em và anh Hải phải nghỉ ngơi dưỡng sức. Trong ba ngày kiêng làm tình đi nhé.

– Hả??? Sao lại như thế hả chị?

– Phải để cơ thể phục hồi rồi ba ngày tới chị sẽ giới thiệu hai người ra mắt trước cả nhóm. Có thể hôm đó sẽ tổ chức tại đây và chắc chắn sẽ có một ngày thác loạn. Không để dành sức thì chừng đó thấy người ta làm hùng hục còn mình ngồi ôm mặt khóc à?

– Hay quá, em hiểu rồi. Cảm ơn chị đã chuẩn bị cho em để có một buổi thể hiện thật ấn tượng. Yên tâm, em không làm mất mặt chị đâu. Giờ em về nhé. Chào anh chị.

Dung nhìn theo cho đến khi tuyền rời khỏi cánh cổng biệt thự, nàng khẽ lắc đầu ngẫm nghĩ: “Con nhỏ này dâm thật, nó vào nhóm này chắc làm loạn luôn quá”.

– Làm gì mà thẩn thờ vậy em yêu? – Khương hôn lên má Dung, cảm giác êm ái mát lạnh làm cho anh thấy thư giãn.

– Em đang nghĩ về nhỏ Tuyền, liệu giới thiệu nó vào nhóm có ổn không anh?

– Em không giận khi anh đề xuất ý tưởng này với Tuyền chứ?

– Sao lại giận! Em cũng đang nghĩ đến chuyện kết nạp thêm bạn mới để tăng thêm sự phong phú trong những cuộc vui chơi. Quanh đi quẩn lại có bấy nhiêu khuôn mặt chỉ sợ lâu ngày nhàm chán. Nhưng con nhỏ này dâm quá, không chừng còn hơn cả Thu Cúc nữa.

– Vậy thì càng tốt, cánh mày râu tụi anh được hưởng thỏa thích – Khương nhe răng cười nham nhở liền bị Dung nhéo vào đùi non đau điếng.

– Anh chỉ nghĩ đến phần mình thôi hả? Năng lực tình dục của nữ bao giờ cũng mạnh hơn nam. Con gái tụi em có thể đụ cả đêm nhưng đàn ông các anh làm sao kham nổi, giỏi lắm cũng chỉ tám hiệp là đơ rồi.

Dung thoáng nghĩ đến Hải và những trận đụ bốc lửa với anh từ sáng hôm qua.

Hải đã cày xới tơi bời lên thân thể nàng, đã dập tan nát vào lồn nàng bằng mọi tư thế mà hai người có thể nghĩ ra, đến nỗi khi về nhà nàng thấy quá hả hê thỏa mãn nên không muốn đòi hỏi thêm nữa từ Khương.

Nếu Hải vào nhóm thì có thêm một tay chơi cự phách để thỏa mãn cho đám con gái, như vậy Dung sẽ được các bạn của mình tôn vinh như một ân nhân.

Nhưng dường như vẫn chưa ổn lắm thì phải, bổ sung một nam mạnh cũng đồng nghĩa với việc có thêm một nửa rất dâm, như vậy cán cân vẫn không được cân bằng.

Chỉ có cách là thêm một nam nữa, mà phải là nam chưa có bồ.

Đôi mắt Dung bừng sáng khi nghĩ đến gã bác sĩ “biến thái” đã húp lồn Tuyền ở phòng khám phụ khoa.

Hay lắm, vậy từ nay đến ba ngày nữa Dung phải tiếp cận người này và kết thân để điều tra thân thế rồi cho gia nhập nhóm luôn.

Địa chỉ phòng khám của bác sĩ Tùng không khó tìm, nó nằm trong một khu cư xá yên tĩnh dành cho công chức.

Dung dừng lại trước ngôi nhà sang trọng có cổng rào khá cao, phía trên treo tấm biển nhỏ màu xanh chữ trắng “phòng khám ngoài giờ bác sĩ phụ khoa Nguyễn Thanh Tùng”. Dung bấm chuông nhưng không thấy ai ra mở cổng.

Nàng khẽ đẩy nhẹ mới biết cánh cổng chỉ khép hờ.

Quang cảnh hiện ra là một ngôi nhà khang trang được cải tạo phòng khách thành phòng khám, có lẽ đây là nhà riêng.

Bên trong có hai phụ nữ trạc 40 ngồi chờ đến lượt khám.

Ngồi trước bàn là một bác sĩ khá trẻ ước chừng 24 có khuôn mặt hiền lành và rất sáng sủa. Anh chàng nhìn Dung rồi cất giọng lanh lảnh.

– Cô thông cảm, đã hết giờ nhận bệnh, mời cô ngày mai quay lại.

– Bác sĩ… tôi ở xa tới, làm ơn giúp dùm.

– Giúp cho người ta đi bác sĩ ơi, con bé nó ở xa tới mà – Hai người phụ nữ nói hộ.

Tùng không trả lời mà chỉ chú tâm vào máy siêu âm. Anh đang lướt đầu dò lên vùng bụng dưới rồi tiến dần xuống mép lông mu của cô gái trẻ đang nằm ngửa trên bàn khám gần như đã lộ cả vùng kín. Đôi mắt đăm chiêu có phần căng thẳng tập trung vào màn hình khiến không ai dám nghi ngờ sự nghiêm túc của anh. Xong anh lấy xấp khăn giấy to bản đặt lên bụng dưới của cô gái rồi bảo cô ngồi dậy.

– Cô lau chất dịch trên bụng đi. Thế này nhé, có một khối u ở tử cung, tuy không lớn lắm nhưng để khẳng định có nguy hiểm hay không thì sang mai cô đến bệnh viện để làm một số xét nghiệm nữa.

– Trời ơi… có nghiêm trọng không bác sĩ?

– Nói thế nào nhỉ! Khi cơ thể có dấu hiệu bất thường thì ta nên kiểm tra, còn việc nó có nguy hiểm hay không thì tùy thuộc ở bệnh nhân. Xét nghiệm càng sớm càng giúp chặn đứng rủi ro. Cô không nên quá lo lắng như thế chẳng ích gì đâu, trước mắt cứ làm như tôi nói.

Mặc dù lời động dặn dò động viên cho thấy đây là một bác sĩ có tay nghề và có tâm với công việc nhưng vẫn không làm cho cô gái trút bỏ nỗi âu lo. Cô ra về với gương mặt yểu xìu. Sau đó Tùng khám cho hai người phụ nữ lớn tuổi, hóa ra họ đến tái khám sau bốn tuần điều trị chứng tiền u xơ tử cung. Gương mặt họ khác hẳn với cô gái trẻ lúc chiều, rạng rỡ và biết ơn.

– Cảm ơn bác sĩ, vậy là tôi khỏi hẳn rồi chứ?

– Chúc mừng chị. Chị chính thức được rời bỏ phòng khám này và không cần tái khám nữa.

Tùng đứng dậy bắt tay và tiễn hai vị khách cuối cùng ra về. Anh quay lại nhìn Dung bằng vẻ mặt miễn cưỡng pha chút bực bội.

– Cô có thấy cái bảng trước cổng không? Tôi chỉ nhận bệnh từ 6h đến 8h sáng, chiều từ 16h đến 18h.

– Nhưng bây giờ là 17h55, chưa hết giờ mà bác sĩ?

– 5 Phút thì khám cái nỗi gì chứ?

– Mà tôi thấy cũng lạ nha, người ta mở phòng mạch cần bệnh nhân đến khám, anh mở phòng mạch kiểu gì mỗi buổi chỉ có hai tiếng đồng hồ, vậy thì có giải quyết được bao nhiêu ca bệnh đâu chứ?

– Đó là chuyện của tôi không cần cô chỉ đạo. Tôi đã làm việc cả ngày ở bệnh viện, nếu không phải do bệnh nhân nài nỉ muốn tôi khám tại nhà thì tôi đã không mở phòng mạch này. Tôi đâu có thèm mấy đồng bạc lẻ ngoài giờ. Tôi cần nghỉ ngơi, thư giãn, giải trí, cô hiểu chưa?

Gã này khá quái gở, Dung nghĩ vậy. Nhưng theo cách anh ta nói và thấy bệnh nhân đến phòng chờ khám cũng có thể hiểu đây là một bác sĩ có uy tín. Nếu “chiêu mộ” được người này thì cả nhóm con gái của nàng tha hồ hoan lạc mà không phải lo tìm bác sĩ để kiểm tra chim chóc định kỳ.

– Thôi mà anh, anh phá lệ một lần đi, khám cho em đi.

Dung ngúng nguẩy kéo tay Tùng đến bàn khám rồi nàng tuột cái váy ngắn khỏi người, nàng cũng thuận tay lột luôn cái áo thun bó sát trần truồng ngồi ngửa lên bàn dạng háng.

Trời ơi… Dung không mặc áo lót, cũng không mặc xì líp, nguyên con chem chép tuyệt đẹp của nàng lồ lộ trước mặt Tùng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                104
                                Phần 104
                                105
                                Phần 105
                                106
                                Phần 106
                                107
                                Phần 107
                                108
                                Phần 108