Những cô nàng dâm đãng - Phần 26
Dung bò lại gần và tranh bú cu với Tuyền.
Hai đôi môi đỏ mọng thay nhau nút khúc gân của Khương tơi bời khiến chàng một phen run giật bây bẩy.

Khương ra dấu cho Dung nằm ngửa ra đất, nàng hiểu ý ngay và với tay lên giường lấy cái gối kê xuống mông, háng dạng ra phơi cái lồn nung núc có hai môi lớn mọng lên như hai múi bưởi.

Lúc này Khương chuyển tay để giữ đầu Tuyền ở háng, không để cặc tuột khỏi cái miệng khát tinh trùng của Tuyền rồi đè ngửa Tuyền ra nền nhà.

Vậy là giờ đây Tuyền đang nằm chui đầu giữa hai chân Dung bú cu Khương, còn chàng thì bò trên tứ chi hạ thấp phần háng để con cu được giữ trong miệng Tuyền.

Khương cũng vùi đầu vào đôi háng thơm tho của người tình mà bú liếm chùn chụt cái lồn có bộ lông đen ướt đẫm.

Làm tình kiểu này Dung thấy thú vị lắm, nàng vừa được nằm nghỉ vừa được bạn tình phục vụ chu đáo, chẳng phải bỏ công sức mà vẫn được hưởng thụ cảm giác khoái lạc chạy rần rần khắp châu thân.

Lát sau Khương lại ra hiệu đổi tư thế có lẽ vì bò lâu quá khiến chàng mỏi hai gối nên chuyển sang nằm ngửa.

Lúc này Dung ngồi chồm hổm trên miệng Khương, banh háng cho chàng bú lồn, còn bên dưới Tuyền nằm sấp úp giữa hai chân Khương nút cu chàng đắm đuối.

Bộ ba duy trì kiểu hành lạc này khá lâu trước khi Tuyền ngồi xuống cây cọc dựng.

Đứng đỏ lườm lườm.

Nhớt khí dầm dề trong âm đạo giúp con cặc của Khương đóng vào Tuyền cái ót ngọt xớt.

Tuyền co rúm lại quằn quại chống đỡ cơn sướng bất ngờ ập đến.

Tuyền nghe ruột gan và cả vùng háng săn thắt lại ôm riết lấy khúc thịt mới đâm vào.

Tuyền giữ cho cu Khương ngâm thật lâu trong lồn mình, nàng không nắc vội mà ngọ nguậy phần mông để dương vật quậy trong âm đạo.

Nàng nghe rõ từng cú va chạm giữa cái giống đực của Khương với vách âm đạo do động tác ngoáy mông mang lại.

Bên trên, hai ngón tay Dung đang tách rộng mép lồn để Khương dùng mặt lưỡi liếm lên cái khe, rãnh lồn giờ đây đã chèm nhẹp sóng sánh.

Càng cố liếm sạch nước chảy ra thì lồn càng ra nước chứ không thể khô được, chẳng khác nào cầm cái khăn lau cây nước đá vậy.

Dung ngửa cổ lim dim tận hưởng lạc thú xác thịt, nhấm nháp từng chút những cảm giác đê mê đang phát ra từ chỗ kín của con gái lan tỏa khắp châu thân.

Bất ngờ Khương há miệng ngậm lấy hột le nàng nút một phát tê điếng.

Dung rú lên, tay chân run rẩy quờ quạng.

Cái lỗ dùng để đút dương vật vào giờ đây đang dậy lên những đợt sóng dâm tình, sản sinh ra những sản phẩm tình dục đặc trưng của nữ giới, đó là nhớt khí, thứ nước nhờn trong trong đặc sệt mà Khương đã uống nó liên tục mấy tháng nay.

Dung lật ngang qua một bên, nàng đã “rớt đài” thật sự và cơn mệt đã ập đến dìm nàng vào giấc ngủ miên man.

Nàng ngủ mùi mẫn bên cạnh hai cơ thể trần truồng khác đang đụ nhau bành bạch mà không còn hay biết gì nữa.

Tuyền đã bắt đầu nắc đều đặn, động tác nhấp nhổm lên.

Xuống trên bụng Khương trong tư thế ngồi xổm banh háng khiến dương vật cắm sâu sướng đến chết được.

Khương nằm ngửa đưa tay lên bóp thô bạo đôi vú căng cứng của Tuyền làm cho nàng thấy sướng khắp mọi nơi.

Rồi chàng kéo Tuyền nằm úp trên người mình, hai đôi môi xa lạ dính vào nhau đắm đuối.

Bây giờ đến lượt Khương nắc, chàng đóng từ dưới lên trong khi Tuyền bẹt hai đầu gối chống xuống đất giữ cho lồn đứng yên đón nhận.

Ban đầu Khương nắc nhẹ, sau đó nhanh và mạnh dần.

Dường như Tuyền thuộc dạng người thích bão táp hơn mưa xuân, nàng không biểu hiện chút gì đau đớn hay phản đối mà trái lại còn hôn môi Khương dữ dội để khuyến khích chàng.

Khương chơi mỗi lúc một mạnh hơn, chàng đâm tơi tả vào lồn Tuyền, mạnh nữa, mạnh nữa… cuối cùng, Tuyền phải nhả môi Khương ra, ngửa cổ hét lên một tiếng đầy thống khoái.

Cơn sướng ùa đến bủa vây nàng, cô gái mười tám tuổi ngồi bật dậy nhổm mông cho dương vật tuột ra ngoài làm cho khí trong lồn trào ra nhiễu thành dòng trên lông cu.

Tuyền nhào đến ngồi lên mặt Khương, úp lồn vào miệng chàng rồi trút hết vào đó.

Khí huyết cuồng cuộn trào ra nơi cái lỗ rồi đi thẳng vào cuống họng bạn tình, rồi cũng như Dung, Tuyền lật ngang ra nền nhà nằm thở dốc từng cơn.

Khương không tha cho nàng, chàng đè ngửa Tuyền ra, cầm hai cổ chân tách ra.

Con cu lập tức đâm vào chiếc cổng ngọc của Tuyền lút cán, nàng lại rú lên co rúm người lại.

Khương bắt đầu nắc lia lịa vì chàng cần phải xả mọi thứ ra cho hết, chàng đã căng cứng lắm rồi.

Cái lồn mới tinh này đã khiến chàng phải làm việc quá mức nhưng chàng vẫn thấy hứng ghê gớm.

Âm đạo Tuyền cũng bót như Dung nên đụ phát nào chàng thấy sướng phát đó.

Sự chà xát quá mãnh liệt nơi hai người dính nhau trong phút chốc trở thành bãi chiến trường nhầy nhụa, Khương bắn tinh vào tử cung Tuyền từng đợt nóng rực khiến nàng lại xuất khí lần nữa.

Hai thứ nước nhờn này quyện vào nhau tràn trề ra mép lồn làm ướt đẫm mọi thứ trên đường nó đi qua.

Cặc Khương được hai môi lồn ôm khít rịt nhưng vẫn giật giật không ngừng trong thâm cung.

Vậy là lồn Tuyền đã được uống tinh của Khương nhiều hơn những gì nàng mong đợi.

Ban đầu Tuyền chỉ nghĩ sẽ được Khương chịch một cái cho biết mùi nhưng không ngờ khi vào cuộc rồi cả hai đều điên cuồng quầng nhau như chưa từng được làm chuyện đó bao giờ.

Tuyền thấy hả hê thỏa mãn, lồn nàng no nê tràn đầy khoái lạc nhục dục.

Dương vật Khương sau khi bắn tinh mấy đợt giờ đây đang nhỏ lại trong lồn Tuyền, nàng ý thức được điều đó vì thấy ống âm đạo bớt căng hơn lúc đầu, khi chàng mới đút vào.

Tuyền quấn chân lên mông Khương không cho chàng rút cu ra, tay vòng lên lưng ôm chàng kéo xuống hôn môi say đắm.

Họ để nguyên hiện trạng giao hoan nằm ôm nhau ngủ lúc nào không biết.

Dung thức dậy sau một giấc ngủ ngắn nhưng rất sâu, nàng ghé mắt lên đồng hồ, 9h tối.

Nhìn qua bên cạnh thấy đôi trai gái đang ôm nhau ngủ trong tư thế đè lên nhau, dương vật vẫn nằm nguyên trong lồn.

Những thứ nhầy nhụa còn dính ướt sũng trên vùng háng và đùi đã nói lên tất cả, họ đã đụ nhau dữ dội lắm đây.

Hẳn Tuyền đã thấy sướng ghê lắm nên mới ngâm con cu trong âm đạo mà ngủ.

Dung không hối tiếc về việc mình làm cho Tuyền vì nàng cho rằng đó là cách tốt nhất để tạo nét mới trong cuộc vui xác thịt.

Ngay cả bản thân nàng khi tham gia hành lạc tay ba cũng thấy rất hào hứng và mới lạ.

Ngầm có sự cạnh tranh nhau để xem ai sẽ trụ được lâu, và rõ ràng Dung đã thua Tuyền một cấp, một phần vì từ ngày có Khương về sống chung, chỉ trừ những ngày có kinh, còn lại tất cả những ngày khác không lúc nào hai người không giao cấu.

Cả hai tranh thủ ngay cả trong lúc ăn, đôi khi Dung ngồi trong lòng Khương và để cho dương vật cắm chênh chết trong âm đạo mà ăn vội trả nợ quỷ thần.

Bởi vậy nàng luôn thức dậy muộn và cần một khoảng thời gian nhất định mới có thể lấy lại thăng bằng cho một ngày mới.

Còn đối với Tuyền, người con gái mơn mởn xuân thì mới tròn mười tám tuổi, đã nếm qua hương vị tình dục và có lối sống khá Tây, xem chuyện ái ân là nhu cầu tất yếu.

Đã vậy những ngày gần đây cảm thấy thèm muốn quan hệ xác thịt, rất muốn cùng ai đó giao hoan thỏa thích thì việc bền bỉ chơi hàng giờ liên tục với Khương là điều dễ hiểu.

– Dậy ăn tối thôi hai bạn ơi! – Dung vỗ vai Khương và Tuyền.

Cả hai mở mắt dậy và có chút ngạc nhiên vì thấy mình vừa chợp mắt trong tư thế dính chặt nhau.

Khương chống tay nhổm dậy, từ từ rút khúc thịt gân nhũng nhùng ra khỏi cái lỗ nhỏ xíu ướt đẫm.

Thân dương vật trượt trong âm đạo khiến Tuyền không khỏi rùng mình vì sướng.

Cả ba thân thể trần truồng kéo nhau xuống phòng ăn mà chẳng ai buồn lau chùi chỗ kín của mình, cứ để nguyên tình trạng ướt át như vậy.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                27
                                Phần 27
                                28
                                Phần 28
                                29
                                Phần 29
                                30
                                Phần 30
                                31
                                Phần 31