Những cô nàng dâm đãng - Phần 1
Hắn đã rình rập ngôi biệt thự này mấy tuần rồi và biết chắc chủ nhân là một cô gái trẻ chỉ sống ở đây có một mình. Gia đình cô gái đã xuất ngoại từ lâu và thường xuyên gửi tiền về cho cô ta tiêu xài. Nhất định cô ta phải có rất nhiều tiền bạc và của cải quý giá. Nhìn cái cách cô ta sinh hoạt cũng đủ thấy nét vương giả hiếm có.
Cô chủ nhân biệt thự có lẽ thích cuộc sống cô độc nên ít khi thấy có bạn bè ghé chơi. Cô gái thường ra khỏi nhà lúc 7h sáng, thỉnh thoảng ghé về vài tiếng buổi trưa rồi lại đi đến gần tối mới về. Cô ta không thuê người giúp việc mà ký hợp đồng làm vệ sinh với một công ty nào đó, chuyên thực hiện những công việc vệ sinh và dọn dẹp nhà cửa cho các đại gia. Có lẽ do sống một mình nên nhà cửa cũng chẳng mấy bề bộn, phải đến cuối tuần thì công ty vệ sinh mới cho người đến một lần. Những lúc đó cô gái có mặt ở nhà cả ngày và giám sát toàn bộ công việc.

Vậy là chắc ăn lắm rồi.

Hắn nắm rất rõ quy luật này và hôm nay quyết định làm một vố.

Xung quanh đây nhà cửa cũng thưa thớt, cho dù có xảy ra chuyện gì chắc cũng không ai biết.

Hắn nhẩm tính như vậy và bắt đầu đột nhập biệt thự khi cô gái vừa đi khỏi lúc 7h5. Chẳng khó khăn gì để cạy cánh cửa sổ phía sau nhà, nơi mà hầu như cô chủ nhà không để mắt tới và cũng không khi nào đóng nó lại.

Hắn bước vào trong và thật sự choáng trước vẻ sang trọng nơi này, căn phòng nào cũng rộng rãi thoáng đãng xung quanh có kiếng và rèm che.

Phải một lúc sau hắn mới có thể định thần lại và xác định được phòng ngủ, nhất định của cải phải ở trong này.

Cô gái chẳng hề khóa cửa phòng mà chỉ khép hờ nên hắn chẳng mất tí công sức nào để cạy cửa.

Hắn bước vào trong rồi khép cánh cửa phòng lại như lúc đầu, mắt đảo qua một lượt để tìm xem có ngăn tủ bí mật nào không nhưng không thấy.

Hắn lục tung các ngăn tủ dưới bàn, tủ đứng, tủ áo… nhưng vẫn không thấy có một xu hay bất kỳ món nữ trang nào cả.

Hắn tiến đến kệ TV tìm thử, cũng chẳng thấy gì ngoài một đống đĩa phim mà chỉ cần lướt qua hình bìa cũng đủ biết nội dung, toàn phim sex. Hắn bỏ thử một đĩa vào xem, wow… trước mặt hắn, trên chiếc LCD là một cảnh làm tình điên cuồng của đôi trai gái Nhật Bản. Họ bú liếm bộ phận sinh dục của nhau một cách say sưa thèm thuồng rồi lao vào quần nhau tơi tả, tiếng rên xiết vang lên khắp căn phòng. Đột nhiên có một linh tính chẳng lành nào đó khiến hắn tắt vội máy đi mà quên lấy cái đĩa ra. Hắn trốn vào tấm màn cửa chờ đợi.

Thật đúng như hắn nghĩ, ít phút sau cô chủ nhà đẩy cửa bước vào phòng ngủ.

Quái lạ, sao hôm nay cô ta về vào giờ này?

Hay hành tung của hắn đã bị lộ?

Hay đây chỉ là sự tình cờ?

Hàng loạt những câu hỏi liên tục tuông ra trong đầu hắn nhưng cuối cùng hắn quyết định đứng chờ trong tấm màn.

Chắc cô ta bỏ quên thứ gì rồi về lấy sau đó sẽ đi.

Hắn nghĩ vậy và kiên nhẫn chờ đợi.

Một phút… hai phút… ba phút… hai mươi phút… đã trôi qua mà không thấy cô gái có dấu hiệu sẽ rời nhà.

Cô ta cứ hết soi gương rồi lại soạn đồ trong giỏ xách bỏ ra xong lại đi ra xe hơi mang vào một túi lớn xốc tung lên giường ngủ.

Thì ra đó là quần áo cô mới mua, toàn những model và đắt tiền.

Cùng lắm tìm cách gom hết đống đồ này đi bán lại chắc cũng kiếm được chút ít vớt vát.

Hắn vẫn kiên nhẫn chờ đợi và quan sát hành động của gia chủ.

Nếu thấy có cơ hội là hắn sẽ tìm cách rút êm.

Cô gái ngồi xuống giường cầm từng bộ đồ đưa lên cao xem rồi đặt xuống.

Đột nhiên cô ta đứng lên bắt chéo tay xuống vạt áo kéo ngược lên trên cởi phăng chiếc áo đang mặc trên người.

Hắn há hốc miệng suýt tí nữa thì kêu lên, trời ơi thân hình cô ta đẹp quá.

Làn da trắng mịn không chê vào đâu được.

Từ khi theo dõi ngôi biệt thự này, hắn chỉ chú tâm đến sinh hoạt của gia chủ và tài sản của cô ta chứ không hề để ý đến nạn nhân của hắn như thế nào, hôm nay không cầu mà được, hắn đã được chiêm ngưỡng vẻ đẹp kiêu sa của cô gái mà có nằm mơ hắn cũng không nghĩ tới.

Cô ấy đẹp quá đi mất, cái cổ thon trắng trẻo đeo một sợi dây bạch kim óng ánh.

Đôi vai tròn lẳn nối liền với cánh tay mảnh mai.

Và kia nữa, chiếc eo nhỏ nhắn thắt lại thành một giới hạn phân cách giữa phần trên và phần dưới cơ thể trông thật hoàn mỹ.

Nàng sở hữu một chiếc lưng mà dân gian vẫn thường gọi là lưng ong, trắng ngần đầy đặn.

Nàng cầm chiếc áo mới mua lên ướm thử trước ngực ngắm nghía một lát đặt lại xuống giường.

Nàng để nguyên mình trần như vậy đi đến chiếc bàn phấn để lấy sợi dây búi tóc cao lên.

Trong lúc quay lại, do không mặc áo lót nên toàn bộ phía trước của nàng lồ lộ ra rõ mồn một trước cặp mắt mở to của hắn.

Bộ ngực nàng còn đẹp hơn cả những gì nãy giờ hắn được chiêm ngưỡng.

Nó vừa to vừa săn chắc và rất cân đối với vóc dáng nàng.

Hai bầu vú như hai nửa của quả bưởi úp vào, trên đỉnh là cái núm vú nhỏ xíu như hạt đậu, xung quanh là quầng vú ôm gọn hai núm, ửng hồng thật đẹp.

Hắn kịp quan sát bên bầu vú trái có một nốt ruồi nhỏ như một cái chấm đen trên nền da trắng mịn.

Nàng lấy dây cột tóc cao lên như muốn khoe chiếc cổ độc nhất vô nhị của mình rồi trở lại bên giường ngủ.

Lần này nàng đứng ở cạnh giường đối diện nên mặt quay hẳn về phía hắn càng tạo cơ hội cho hắn chiêm ngưỡng đôi nhũ hoa lâu hơn.

Lại một bất ngờ nữa ập đến khi mà cô gái không mặc chiếc áo mới thử vào mà lại tiếp tục cởi chiếc quần jean bó sát ra khỏi người.

Hắn có cảm giác phải khó khăn lắm nàng mới tuột được cái lưng quần quá ôm xuống khỏi vòng mông nở nang.

Bây giờ còn lại trên người nàng mỗi một chiếc quần lót nhỏ xíu.

Hắn thấy mình như lạc vào chốn bồng lai, trống ngực đập liên hồi, đôi chân như không thể trụ vững lâu hơn, nó đang run lên từng cơn trước màn thoát y bất ngờ đầy kích thích.

Hắn phải tựa lưng vào vách để chống đỡ sức nặng cơ thể đang đè lên đôi chân.

Cặp mắt hắn giờ tạm rời đôi vú mà chuyển xuống chiếc quần lót mỏng dính.

Nó chỉ là một miếng tam giác nhỏ đậy lên phần nhô cao của âm hộ, làm bằng ren treo trên hai sợi dây cực mảnh, mắc hững hờ ở chỗ to nhất của vòng mông.

Nhiệm vụ của nó là che đậy cái bộ phận quý giá nhất của người con gái nhưng nó đã không làm tốt vai trò đó vì nó đang che đậy âm hộ nàng một cách mơ hồ.

Hầu như nó chẳng che được gì cả vì hắn nhìn thấy cả chòm lông đen bên trong.

Lông nàng không nhiều đến nỗi che mất cái mu mum múp nhưng cũng không quá ít để làm mất đi nét hấp dẫn của một chiếc âm hộ mà hắn cho rằng tuyệt hảo nhất trong trời đất.

Nàng chống nạnh hai tay đứng ngẫm nghĩ một lát rồi cởi bỏ luôn chiếc quần lót đang mặc.

Trời ơi, nhìn mu nàng qua lớp ren đã khiến hắn muốn ngất đi, giờ đây nhìn rõ ràng cái gò vun cao của nàng từ một thân thể trần truồng tần ngần trước mặt khiến tim hắn muốn ngừng đập.

Hắn không chịu đựng nổi sự kích thích này nữa, thằng nhỏ của hắn đã cương cứng từ lâu giờ đây đột ngột phọt ra một dòng tinh dịch nhớp nhúa trong đáy quần.

Hắn kéo phẹc – mơ – tuya xuống, lôi dương vật ra ngoài tự thỏa mãn.

Hắn không thể nào kìm được giọng rên xiết của mình, hắn chẳng cần biết gì nữa cứ thản nhiên đứng trong tấm màn thủ dâm.

Cô gái bây giờ mới ngờ ngợ nhận ra có gì đó không ổn và nhẹ nhàng tiến đến nơi hắn đứng.

Cô bất ngờ nắm tấm màn tung ra rồi hốt hoảng kêu lên:

– Anh là ai? Sao có mặt trong nhà tôi? Tôi sẽ gọi cảnh sát… – Cô gái buông lơi câu nói với giọng run run.

– Xin cô, tôi xin cô…

Hắn quỳ xuống van xin thảm thiết. Không phải vì sức hắn không đủ chống trả trước cô gái mảnh mai kia mà vì hắn sợ không biết có còn ai khác bên ngoài hay không.

Lỡ hắn manh động thì khó có thể thoát khỏi tội trộm cắp, mà nặng hơn nếu bị vu khống thêm tội hiếp dâm thì tiêu đời.

Từ khi cô gái đột ngột trở về nhà không theo quy luật mà hắn đã theo dõi suốt mấy tuần liền đã khiến hắn không còn tự tin vào trực giác của mình nữa.

Tốt nhất bây giờ là phải dùng đối sách mềm mỏng để thoát thân.

Hắn quỳ xuống đất mà dây kéo quần chưa kịp gài lại, thằng nhỏ thì vẫn đang cương cứng giương thẳng ra ngoài, trên quy đầu còn nhễu nhão những giọt tinh khí.
                                Danh mục
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                2
                                Phần 2
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6