Những cô nàng dâm đãng - Phần 91
Hải chỉ kịp gật đầu thì cái lồn đẫm khí của Dung đã tách ra trùm lấy sống mũi anh. Nàng chà chà cốt để mũi Hải kích thích lên hột le và đồng thời nàng cũng muốn cho Hải thưởng thức hương thơm từ cái lồn vừa mới đụ xong. Anh hít vào, một mùi thơm nồng nồng ngây ngây pha chút nhơm nhớp ở cánh mũi. Dung uốn éo thân thể nõn nà trên mặt người thầy dạy gym, rồi nàng lùi dần lại kê lồn ngay trên miệng Hải.
– Của em có thơm không?

– Tuyệt lắm cưng.

– Anh ăn nó đi, cho anh hết đó.

Nàng hạ lồn lên cái miệng đã hả lớn bên dưới để nó phủ trọn khe suối diệu kỳ.

Dòng khí trắng đục nhớt nhợt trào từ đáy lỗ lồn đỏ hồng đi thẳng sang miệng Hải, anh nuốt xuống thật ngon lành.

Anh biết đó là hợp chất bầy nhầy của nước lồn người con gái xinh đẹp hòa quyện với tinh khí của mình.

Lồn nàng thơm nồng làm sao, khí huyết thật dạt dào và béo ngậy.

Hải cũng là một trong số bao người yêu mến và khát khao thân thể Phương Dung, thèm khát bú liếm lồn nàng, thèm được uống cạn những tinh túy xuất ra từ cái lỗ thần tiên đầy mà lực.

Những gì tiết ra từ thân thể kiều diễm của nàng luôn được các đấng mày râu đón nhận bằng tất cả niềm kiêu hãnh.

Dẫu đó là giọng nói ngọt ngào êm ái, hơi thở nồng nàn ngất ngây, hay từng giọt mồ hôi lấm tấm trên làn da êm như tơ lụa, và tuyệt nhất là dòng dâm thủy tràn trề từ âm đạo ra cửa mình thì nó luôn được đón nhận và trân trọng.

Nói chung, những gì thuộc về cơ thể Dung đều là tinh hoa của đất trời hội tụ.

Hải há miệng cạp vào lồn nàng say đắm, thè lưỡi liếm láp những thứ nhớp nhúa ngọt ngào, cắn cắn vào từng mảng thịt lồn đỏ ửng sóng sánh nước nhờn.

Dung ngửa cổ rên xiết trong nhục cảm, tay xoa nắn cặp nhũ hoa để giải tỏa phần nào cơn tê sướng đang ngự trị cả vùng háng.

Nàng vén mái tóc nghệ sĩ của Hải để nhìn rõ hơn khuôn mặt điển trai đang bị mảng lông đen giữa hai chân nàng phủ mất cả phần miệng. Anh bú liếm lồn Dung tận tụy như cách anh kèm nàng khi tập gym, rất nhiệt tình và kiên nhẫn đến từng chi tiết. Nàng ôm lấy mái tóc anh rồi rên rỉ nắc lồn vào miệng cho anh ăn, nàng lại ngửa cổ hít hà quằn quại.

– Ôi… em sướng, anh liếm lồn mới tuyệt làm sao! Ah… đúng rồi… chỗ đó đó cưng ơi… Ôi… ăn hết miếng thịt đó của em đi…

Nàng lại ôm chầm lấy mái tóc Hải nhìn anh âu yếm. Hải không trả lời nhưng ánh mắt đã nói lên niềm hãnh diện vô bờ bến khi được một nhan sắc như Dung ngự trị trên mặt. Được nàng khuyến khích, Hải sung sướng ra sức thọc sâu cái lưỡi tham lam vào lồn Dung. Nàng lại rú lên ôm lấy anh nắc vào mạnh hơn. Dung tiếp tục đè lồn mạnh xuống tưởng như muốn ngồi bẹp cả cái mặt của Hải vậy. Giờ thì nàng đang vạch hai môi lồn trùm qua mép miệng Hải, chính cái lồn của nàng lúc này đang ngậm lấy miệng Hải thì đúng hơn. Nàng banh lớn lồn ra trong tư thế sẵn sàng cho đợt xuất khí nữa.

– Anh chuẩn bị chưa… em… sắp ra… Em sắp… Ah… ôi… em ra… Ah… ah… em ra nè… Anh nuốt đi… Ah… sướng quá… em sướng quá…

Hải nằm dưới chỉ biết ngoan ngoãn làm theo lời Dung. Từng cú nút mạnh, từng đòn thọc ngoáy vào lồn khiến Dung run bần bật. Nàng lại gào thét bằng tất cả nỗi mê muội điên cuồng trong nhục dục. Ôi… thật không thể ngờ có một ngày Dung trở thành thế này, nàng đã lột xác hoàn toàn để có thể nhiệt tình dâng hiến những gì quý giá nhất của người con gái cho bạn tình. Khối thịt mum múp giữa hai chân không còn dành riêng cho chức năng tiểu tiện mà còn dùng để đụ và bú. Cái lồn xinh xắn căng mọng không biết mệt mỏi là gì, nó luôn khát khao, luôn đòi hỏi được thỏa mãn.

Mới được đụ tơi bời thì giờ đây nàng làm tiếp tục thèm khát, muốn dâng hiến để lồn mình được “hành hạ” trong nỗi đam mê bất tận.

Nếu lúc này Hải kịp cứng trở lại chắc nàng sẽ ngửa ra banh háng cho anh đâm thọc đến tan nát rã rời.

Nàng thích làm sao cái cảm giác lỗ lồn trơn nhớt của mình luôn được một khúc thịt gân nóng hổi lấp đầy.

Cặc càng to dài, ngâm sâu trong âm đạo càng lâu càng thích.

Từ khi được nếm mùi vị ái ân, Dung ngày càng bạo dạn và ham muốn.

Con thú trong nàng đã được đánh thức sau bao nhiêu năm ngủ vùi trong sự giam hãm mà nàng tự đặt ra.

Thế nên khi nó được giải thoát, nàng đã lao vào cuộc chơi trụy lạc không còn tìm được lối thoát.

Suốt một năm chung sống với Khương, cả hai luôn trần truồng trong ngôi biệt thự của nàng và sẵn sàng lao vào nhau bất kể lúc nào con cu của Khương cương cứng.

Khương phục vụ nàng cả ngày lẫn đêm nhưng dường như vẫn chưa hoàn toàn đáp ứng được ham muốn ngày một dâng cao.

Hải lại thọc ngoáy trong lồn khiến thân thể nõn nà không ngăn được động tác uốn éo.

Dung ôm đầu Hải nắc lồn vào mặt anh trong khi âm đạo co thắt từng cơn giải phóng khỏi cơ thể những luồng dâm thủy nhớt nhợt.

Miệng Hải vẫn bám dính vào háng nàng thành một khối liền lạc, bao nhiêu khí huyết tuôn trào đều đi hết sang họng anh rồi vào thẳng bao tử. Chợt Dung nghe căng tức cả vùng kín khi Hải ra sức nút thật mạnh vào bộ phận con gái của nàng. Tựa như có một cái máy rút chân không đang gắn vào âm hộ tạo nên một lực hút cực mạnh cuống phăng những gì còn vương vấn chưa muốn trôi ra. Những giọt nước lồn cuối cùng còn đọng trên thành âm đạo cũng bị hút khỏi cơ thể.

– Ah… dừng lại… dừng… em hết… hết nước rồi… Ui… ui… chết em…

Dung cố đẩy Hải ra khỏi háng, thân thể run giật lật ngang qua một bên.

Hải không chịu rời nàng, đôi tay anh siết chặt lấy eo Dung để miệng vẫn gắn liền vào lồn nàng không rời một ly.

Nàng duỗi đạp đùng đùng, toàn thân co giật như kẻ hấp hối.

Nàng đã lên đỉnh lần nữa, miệng không ngớt kêu gào van xin Hải buông tha nhưng anh không thèm quan tâm mà vẫn bú điên dại.

Nàng cuống cuồng đạp chân nẩy lồn lên cao để mong thoát khỏi anh nhưng không ngờ bị Hải lợi dụng cơ hội đó để đỡ dưới mông nâng lồn nàng lên tiếp tục ngậm nút.

Lực bú lồn ngày càng mạnh, Dung nghe như có gì đó chạy rần rật khắp châu thân rồi tụ lại ở khu trung tâm để cùng ứa ra từ vách âm đạo thành những dòng dâm thủy nhớp nhúa.

Dòng khí ấy gặp phải lực hút từ bên ngoài khiến nó trôi thẳng sang miệng Hải.

Đây có lẽ là lần đầu trong đời Dung thấy con bướm của mình sản xuất chất nhờn không kịp với tốc độ rút khí của bạn tình. Nàng run rẩy bần bật nằm vật xuống sàn nhà, nước mắt trào ra lăn dài trên đôi má ửng hồng trước sự kích thích quá khủng khiếp. Cơn kích ngất đã ập đến bất ngờ khiến nàng không nhận thức được gì cả.

Dường như Dung đã bị choáng nên thiếp đi nhưng không biết là bao lâu. Đến khi mở mắt chống tay nhìn xuống háng thì thấy Hải đã nhả mu lồn ra nhưng cái lưỡi vẫn chăm chỉ liếm láp dọc theo khe suối sóng sánh dịch nhầy.

– Anh bú chỗ này của em liên tục luôn đó hả?

– Ừ – Hải mỉm cười.

– Anh làm cho em ngất xỉu luôn rồi đó.

– Không phải, chỉ là em sướng quá nên lịm đi chốc lát đó thôi.

– Anh còn cười được nữa hả? Người ta đã không chịu nỗi mà cứ… Lần sau em không tới nữa đâu – Dung giận dỗi quay mặt.

– Thôi mà, anh xin lỗi – Hải trườn lên nằm song song với Dung – Chỉ vì lâu lắm rồi không được gần em nên anh thèm quá. Anh muốn tạo ấn tượng để em đừng quên anh thôi mà.

– Nếu quên thì em đã không tới đây. Đồ tham lam đáng ghét.

Dung nhéo đùi non khiến Hải muốn nhảy lên tới nóc nhà.

Con cu cương cứng chợt quẹt vào cổ tay báo cho nàng biết là cái giống đực kia đã sẵn sàng lâm trận.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                92
                                Phần 92
                                93
                                Phần 93
                                94
                                Phần 94
                                95
                                Phần 95
                                96
                                Phần 96