Những cô nàng dâm đãng - Phần 95
Hải miễn cưỡng lôi chầm chậm con cu nhũn nhùn ra khỏi người nàng.
Bao nhiêu tinh túy của hai nửa thế giới đã hòa quyện vào nhau thành một hợp chất nhầy nhụa cùng trào ra từ cái lỗ đỏ hồng nhoe nhoét.

Cả hai nằm vật xuống nệm, mặc kệ con cặc mềm xèo đẫm dịch nhầy, mặc kệ cái lồn đầm đìa nhớt khí cứ liên tục rỉ ra làm ướt cả một vùng trên tấm drap giường.

Có lẽ họ đuối sức, mới đó đã chìm vào giấc ngủ thật sâu.

Chiếc máy lạnh vẫn đều đặn thổi vào gian phòng dâm dục hơi lạnh nhè nhẹ giúp cho đôi trai gái càng thêm say giấc.

Một cơn gió thoảng qua cửa sổ lay rụng vài chiếc lá vàng lăn tròn trên thảm cỏ nhung.

Ở một nơi rất xa, khi Tuyền vừa đến trước cổng thì đã thấy một chàng trai khôi ngô quấn chiếc khăn ngang bụng đứng ở ngạch cửa đón chào. Tuyền đã gọi điện cho Khương khi còn cách vài phút nên anh đã mở cổng đợi sẵn. Chiếc xe bóng loáng đánh cua nhẹ nhàng trôi vào rồi dừng lại trong khoảng sân rộng. Khương bấm remote, cánh cổng lớn dần khép lại cắt không gian thành hai phần biệt lập. Anh mở cửa đỡ tay Tuyền bước ra khỏi xe.

– Em mới đổi xe hả?

– Dạ, anh Hải mới mua cho em tháng trước.

– Sướng chưa. Vậy bán rẻ xe cũ lại cho anh đi.

– Xí… ghẹo em hoài. Anh thì có thiếu thứ gì, chị Dung chăm anh kỹ đến nỗi ai cũng phải ghen tị.

– À, Dung đâu? Không đi cùng em à?

– Xế chiều chị ấy về, giờ chắc đang hành hạ ông xã em rồi – Tuyền che miệng cười tủm tỉm.

– Ừ, lâu lắm hai người ấy không có gần nhau, mình cho họ thả ga một bữa đi.

– Em cũng nghĩ vậy.

Khương hồi tưởng lại những ngày tháng đã qua, nhất là cái ngày mà Dung rưng rưng nước mắt thú nhận đã lên giường với Hải. Hơn nữa không phải một lần mà còn cùng Tuyền chơi tay ba. Nàng thấy ray rứt vì đã dối lừa người yêu nên muốn thổ lộ để tùy Khương định liệu. Nhưng nàng có ngờ đâu Khương đã không hờn ghen giận dỗi mà trái lại thái độ của anh lại đưa nàng vào một cõi u mê.

– Sao lại nói xin lỗi? – Khương nâng cằm Dung nhìn sâu vào mắt nàng – Em là cô gái có máu nổi loạn tiềm ẩn nhưng lòng đầy thánh thiện. Cho dù đến với anh hay với ai thì bản tính ấy vẫn sẽ như thế. Anh có quyền gì ngăn cản sở thích của em kia chứ?

– Anh…

– Để anh nói hết – Khương đặt ngón tay lên môi nàng, vài giọt nước mắt khẽ lăn trên đôi má ửng hồng – Em đã đến trong đời anh như một giấc mơ, ban cho anh cuộc sống hiện tại chẳng khác gì một món quà vô giá, anh còn đòi hỏi gì nữa sao? Hãy tin đi, dù em làm gì, quyết định thế nào thì em vẫn thiên thần trong trái tim anh.

– Anh không giận khi em trao thân cho người khác ư?

– Không, em có quyền hưởng thụ. Thời gian mình bên nhau chưa nhiều nhưng đủ để anh nhận ra nhu cầu của em rất lớn. Anh biết mình không thể đáp ứng đủ cho em. Nếu anh giam hãm em làm của riêng thì liệu có giữ được không, hay sẽ đến một ngày sự đổ vỡ trở nên trầm trọng và anh sẽ nhận một cái kết bi thương, đó là sự chia ly?

– Anh… anh nói thật chứ?

– Rất thật. Anh yêu em Dung à, nhưng anh thấy mình không có quyền tước đoạt niềm vui và sự hưởng thụ mà em đáng được hưởng. Em cứ làm những gì mình thích, anh ủng hộ em. Em đã rất công bằng với anh, mang đến cho anh những cô gái khác để cuộc sống của chúng ta thêm phong phú. Vì lẽ đó anh không có quyền giữ em bên mình nếu em không muốn. Hãy tung bay đến mọi nơi em thích, làm bất cứ điều gì mình thấy cần. Miễn sao cuối cùng chúng ta vẫn sớm tối bên nhau thì anh đã hạnh phúc lắm rồi.

– Ôi anh yêu… cảm ơn anh! – Dung đặt lên môi Khương một nụ hôn dài bất tận.

Một bàn tay mềm mại chợt đánh vào vai Khương khiến anh giật mình rơi về thực tai.

– Anh Khương, sao tự dưng xuất hồn đi đâu vậy? Nhớ chị Dung hả?

– À… Xin lỗi Tuyền, không có gì. Ngồi đi, anh lấy nước cho em.

– Nghe chị Dung nói đêm qua có đến năm mỹ nhân bên anh hả? Anh chịu được luôn đó hả?

– Ráng thôi nhưng cũng phải có trợ sức chứ em – Khương đưa ly nước ép trái cây cho Tuyền – Mấy cô đó là dân pha chế rượu thuốc thượng hạng nên mang đến cho anh uống nên mới trụ được đến sáng. Nhưng mà cũng đuối lắm em.

– Hi hi… vậy hôm nào giới thiệu cho vợ chồng tụi em đi, em sẽ bắt anh Hải uống trước khi làm tình.

– Được thôi. Em cầm chai này về cho Hải đi, trên đó có địa chỉ tiệm rượu. Lúc nào muốn thì ghé qua, loại cho nam hay nữ đều có hết. Uống không có hại đâu vì nó là thuốc bắc và sâm Cao Ly.

– Hiệu quả lắm hả anh?

– Thì em cứ nghĩ đi, một người đàn ông giữa vòng vây năm cô gái trẻ suốt từ chiều đến hết đêm mà giờ vẫn đứng đây và… sắp cứng – Khương lột chiếc khăn quấn ngang người, con cặc to dài bắt đầu cương lên gần như đưa ngang.

– Lại gần cho em xem – Tuyền nâng cặc Khương trong bàn tay nhỏ nhắn của mình – Được đó, quy đầu vẫn đỏ hồng chứ không tái, gân máu đang căng lên chứng tỏ nội tiết rất tốt. Cái này chỉ cần bú một lát là đụ sướng phải biết.

Khương đẩy mông tới trước để đút cặc vào miệng Tuyền. Nàng há ra ngậm ngay cái giống đực ấy và nghe cô bé giữa hai chân bắt đầu rục rịch. Nàng ngậm đầu cu nút chùn chụt như đứa trẻ bú núm vú, nhưng cái núm này quá to cứ và ngậm sướng hơn nhiều.

– Hay em gia nhập hội của tụi anh đi. Hôm nào tổ chức một buổi chơi tập thể để hai đứa em ra mắt luôn – Khương nhìn xuống háng, con cặc đang nằm một nửa trong miệng Tuyền.

– Để em bàn với anh Hải đã – Tuyền nhả cu ngước nhìn Khương bằng ánh mắt sáng ngời.

– Về kể cho Hải nghe đụ tập thể sướng lắm. Luân phiên nhau chơi loạn xạ, muốn chọn cô nào cũng được, muốn đụ bao lâu cũng được. Còn nữ cũng vậy, thoải mái bắt cặp, vừa đụ vừa bú người khác, sướng một lúc hai ba chỗ luôn. Đặc biệt là gì biết không? Tinh dịch rất dồi dào, tha hồ cho em uống.

– Nghe thích quá anh à! Nhưng cũng phải hỏi ý chị Dung nữa.

– Dung thì chắc sẽ đồng ý, để anh nói cho. Thật ra tụi anh cũng mới nhập hội thôi, nhưng thấy Dung mê lắm.

– Nhưng em mới bước qua tuổi 19, còn nhỏ quá liệu mấy anh chị có chịu nhận không? – Tuyền lại vùi mặt vào háng ngậm cặc Khương.

– Sao lại không? Lồn con gái từ lúc 16 tuổi đã phát triển hoàn chỉnh rồi, đụ được rồi. Em đã 19, hơn nữa đã có quá trình với Hải thì lo gì. Nói không chừng em vào nhóm là nữ trẻ nhất, lồn mới nhất thì cả đám đàn ông xếp hàng đụ em liên tục đó chứ!

– Thiệt vậy hả anh?

– Biết đâu tới lúc đó em chịu không nổi xin tha thì sao!

– Không có đâu, em sung lắm. Đụ càng nhiều, cường độ càng cao em càng thích.

– Nhưng còn năng lực của Hải thì sao?

– Cũng tốt lắm anh. Có khi một ngày em bắt ảnh đụ tới sáu bảy lần luôn đó. Chơi các kiểu mà không dùng thuốc đó nha. Mỗi hiệp ảnh làm không lâu như anh nhưng cứng lại rất nhanh.

– Vậy là ok rồi. Em về bàn lại đi.

– Dạ, em sẽ bàn lại, thế nào ảnh cũng đồng ý thôi.

Tuyền hí hửng vùi mặt vào háng Khương bú tiếp.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                96
                                Phần 96
                                97
                                Phần 97
                                98
                                Phần 98
                                99
                                Phần 99
                                100
                                Phần 100