Những cô nàng dâm đãng - Phần 105
Rồi Dung cứ trong tư thế khom người, Tùng vừa nắc vừa đẩy nàng lên từng nấc một.
Chưa bao giờ Dung leo cầu thang chậm đến thế, và cũng chưa bao giờ vừa đi vừa được đụ kiểu này.

Trò chơi mới khiến nàng phấn khích vô cùng, lồn nàng nứng dữ dội, âm đạo co thắt làm cho hai môi lớn cứ phập phồng liên tục.

Gã này cũng đâu có vừa, mình đánh giá sai mất rồi, Dung ngẫm nghĩ.

Nhưng như thế lại càng hay, khỏi tốn công sức đào tạo.

Vấn đề còn lại là xem độ bền thế nào, chứ còn đụ cho sướng thì nãy giờ Dung đã tê sướng quá rồi.

Cái lồn trơn nhớt thoi thóp đòi hỏi được đụ tơi bời thêm nữa.

Dung biết chắc rằng lúc này mà cặc Tùng rời khỏi âm đạo dẫu chỉ một phút chắc nàng sẽ chết mất.

Lên đến phòng ngủ, Tùng vẫn ôm bám lấy eo Dung để giữ cho cái giống đực luôn nằm sâu trong âm đạo như hai con chó mắc lẹo dính chặt vào nhau.

Anh giữ nguyên trạng thái đang chịch nhau rồi ngã người xuống nệm đồng thời kéo Dung ngồi lên hạ thể của mình.

Giờ thì họ đang đụ nhau trong tư thế nữ ngồi trên quay lưng.

Dung được chơi ở thế thượng phong, là kiểu mà nàng ưa chuộng nhất.

Cứ thế từ trên Dung giã xuống phầm phập, lỗ lồn nuốt nhả con cặc của Tùng càng lúc càng nhanh.

Nhớt nhao ra dầm dề chỗ da thịt lồng chặt vào nhau khiến chúng càng trơn nhớt nhầy nhụa.

Dung liên tục gào thét trong không gian tĩnh lặng đang dành riêng cho nhục dục.

Nàng thỏa sức tung hoành trước đòi hỏi của thể xác và rên xiết quằn quại khi được hả hê thỏa mãn.

Dung dập xuống, những cú vỗ mạnh mẽ phi thường, hai mép lồn căng mọng dập bạch bạch xuống bìu dái được dâm thủy đệm ở giữa một mảng trắng đục.

Đó là thứ nước nhầy đặc sánh nhớp nhúa, là tinh hoa của cơ thể nõn nà tiết ra từ thành âm đạo sau mỗi lần rùng mình.

Đúng vậy, nàng đã rùng mình đến mấy lượt trước một bạn tình mới mẻ có cá tính quái dị.

Tùng đã nhận ra tín hiệu của lồn Dung, anh bật dậy đè nàng bò trên tứ chi rồi từ sau nắc tới.

Ah… nàng rú lên và chỗ ấy lại trào ra một đợt dâm thủy nữa chảy thành dòng xuống đùi non.

Dung là như thế, nàng luôn thấy tê sướng cực đỉnh mỗi khi đụ với người mới, nó mang đến cho nàng cảm giác của ngày đầu dâng hiến, cảm giác của sự nổi loạn thoát khỏi vỏ bọc định kiến cổ hủ.

Nàng nhiệt tình phối hợp, gục đầu xuống nệm, lưng con oằn vểnh mông thật cao để đưa trọn cái lồn về phía sau cho ai kia tùy nghi giao cấu.

Tùng đâu thể nào bình tĩnh được nữa, anh bám vào eo Dung rồi cứ thế nắc tơi bời vào cái lồn nhoe nhoét khí.

Háng dập vào nhau, đùi va đập nhau tạo nên âm thanh chan chát đến mê người.

Dung cào cấu tấm nệm, miệng gào thét những âm thanh dâm dục, trân mình rú lên mỗi khi lồn co thắt trào nhớt ra tận bên ngoài.

Từ khi lao vào tình dục rồi nhanh chóng trở thành người sành sỏi mọi tư thế, Dung rất dễ lên đỉnh và thậm chí đạt cực khoái rất nhiều lần trong một hiệp chơi.

Dung đã manh nha ý tưởng chịch với Tùng ngay khi nghe Tuyền kể về buổi khám phụ khoa, về động tác vạch lồn, ngửi lồn, húp khí lồn… Những thứ đó đã khơi dậy trong Dung một sự tò mò không thể ngăn được.

Hôm nay lâm trận thuận lợi hơn nàng nghĩ nên Dung thấy quá hứng tình điên cuồng.

Nàng lao vào Tùng như con thiêu thân và thật sự bị ngọn lửa từ anh thiêu cháy.

Tuyền ơi, cô em chỉ được Tùng bú thôi còn chị được tất cả, chị qua mặt em rồi nhé… Nàng vừa rên xiết vừa mỉm cười với chính mình.

Nàng càng sung sướng khi nghĩ đến chuyện sẽ kết nạp Tùng vào nhóm và mình là người được “bóc tem hàng mới”. Nếu đám con gái biết chuyện này thì sao nhỉ, chúng nó có trách móc nàng không vì đã lén lút hưởng thụ một mình?

Không đời nào, mình là người đem “hàng mới” về nhóm để cả bọn được hưởng thì tụi nó chỉ có biết ơn mà thôi, nhất định là vậy rồi.

Bạch… bạch… bạch… tiếng va đập bỗng dồn dập hẳn lên.

Âm đạo co thắt dữ dội khi đón nhận những cú đóng như vũ bão từ sau tới.

Tùng đang gia tăng nhịp nắc khiến cả chiều dài con cặc đâm vào lồn Dung vừa sâu vừa mạnh, đầu cu thốn đến tận tử cung mới tê tái làm sao.

Phải rồi bác sĩ của em ơi, đụ như thế mới gọi là đụ chứ.

Đến giờ phút này mà Tùng đuối sức thì anh sẽ bị loại khỏi danh sách trúng tuyển của Dung.

Nhưng Tùng đã không làm nàng thất vọng, anh đụ suốt một giờ đồng hồ mà vẫn còn thừa sức để đưa Dung vào cao trào.

Anh chơi Dung phầm phập như chưa từng tiêu hao một chút sức lực nào.

Nàng sướng quá dạng rộng háng bước một chân tới trước để mở lớn vùng cấm cho bạn tình dễ xoay trở.

Một động tác nhỏ nhưng đầy ý nghĩa và tinh tế làm sao.

Tùng được bật đèn xanh, cặc anh nhấp vào âm đạo với tốc độ chẳng khác gì cây kim máy may khiến cho lỗ lồn vốn nhoe nhoét lại càng thêm trơn tuột lầy lội.

– Ôi… sướng… em sướng… mạnh đi anh, đúng rồi… nữa, nữa…

– Anh ra… anh ra đây… Ah… ah…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Cả hai cùng trân mình rú lên như con bò bị cắt tiết. Tinh dịch nóng rực liên tục bắn phá lồn Dung tơi bời.

Luồng tinh nóng ấm phọt sâu vào tử cung khiến cả hai tê điếng mê ly.

Con cặc vẫn liên tục giật tưng tưng trong cái hang chật chội nhầy nhụa để bắn ra hàng triệu triệu tinh trùng hòa vào dòng khí nhờn trong âm đạo.

Lâu lắm rồi Tùng chưa được gần phụ nữ, từ khi chia tay mối tình đầu tiên đến nay đã hai năm nhưng anh chưa đụ người con gái nào khác.

Giờ thì bao nhiêu dồn nén của sức trẻ đã hội tụ vào cái vòi truyền giống để bơm hết tinh túy sang cơ thể Dung.

Khí của Tùng nhiều đến mức Dung tưởng như lồn mình căng tức sắp nổ tung.

Nàng cảm nhận rõ ràng sự óc ách no nê trong âm cung và thấy vô vùng hả hê thỏa mãn.

Trời ơi, tại sao mỗi lần hoan lạc đối với nàng đều là lần đầu hết vậy!

Tùng kéo tay Dung ngược ra phía sau nhằm duy trì cái giống đực trong nàng thật lâu để thưởng thức cảm giác rần rật khi được âm đạo co thắt bóp chặt lấy thân cu.

Dù trước đây từng hùng hục với người yêu nhiều lần nhưng chưa bao giờ anh có được cảm giác này.

Lồn Dung thật đặc biệt, nó cứ mút lấy cái vật đang chiếm trọn âm đạo như cái miệng của người ấy từng bú cặc mỗi khi Tùng chuẩn bị đè ả ra đụ. Tùng đê mê đến tận xương tủy trước dư âm cuộc giao hoang, cơn sướng vẫn kéo dài âm ỉ trong tình trạng nhớp nhúa quanh mép lồn.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                106
                                Phần 106
                                107
                                Phần 107
                                108
                                Phần 108
                                109
                                Phần 109
                                110
                                Phần 110