Những cô nàng dâm đãng - Phần 5
Dung gỡ tay người tình ra, nhẹ nhàng ngồi dậy đi đến tủ lạnh lấy nước uống, mắt nhìn ra cửa sổ.
Suốt buổi hành lạc, cửa sổ tuy có đóng nhưng không kéo màng.

Cũng chẳng sao, khuôn viên biệt thự rất rộng và chung quanh đây dân cư rất thưa thớt, sẽ chẳng có ai có thể nhìn thấy gì cả.

Dung cũng đã từng để màng cửa sổ và cửa chính như vậy trong khi trần truồng đi lại khắp nhà.

Bên ngoài ánh nắng buổi trưa đang thiêu đốt mọi vật, hắt ánh sáng chói chang vào phòng ngủ khiến căn phòng rực lên như đang ở ngoài trời.

Dung quay vào nhìn chiếc giường êm ả của mình, trên đó Khương vẫn đang nằm ngủ.

Anh nằm nghiêng hơi úp xuống nệm.

Một chân duỗi thẳng, một chân co lên làm cho cái bộ phận đàn ông lồ lộ đưa ra phía sau.

Dương vật của Khương thuộc loại trung bình, nàng nghĩ vậy vì so sánh nó với những đĩa phim đã xem nhưng quy đầu của chàng thì khá đẹp và tròn, nhất là hai cái múi được tạo bởi một đường thịt chạy dọc từ lỗ niệu đến phần ngấn quy đầu, trên đó vẫn còn đọng một ít chất dịch màu trắng trong.

Đây là lần đầu Dung được diện kiến một dương vật thật ở ngoài đời, nó tuyệt làm sao.

Sao nó lại đẹp đến thế nhỉ.

Dung tiến lại gần nhìn cho kỹ hơn.

Bất chợt Khương trở mình nằm ngửa duỗi thẳng hai chân, vậy là cái bộ phận ấy dựng lên.

Dung ngồi xuống bên cạnh, tay vuốt ve dọc theo đùi non của chàng rồi dần dần chạm đến ngọc hành.

Bàn tay nàng xoa nhẹ lên chòm lông đen láy rậm rạp rồi vuốt dọc theo thân dương vật.

Ngón tay nàng dừng lại ở quy đầu, nơi có đọng lại một ít chất nhờn trong trong.

Nàng thoa đều nó khắp đầu cu của chàng khiến cho thằng nhỏ khẽ giật giật.

Đây là chỗ nhạy cảm của đàn ông đây mà, nàng đã biết rõ những điều này nhờ tìm hiểu trên mạng.

Bỗng nàng thấy thèm muốn cái khúc thịt gân này làm sao.

Rồi như bị thôi miên, nàng cúi xuống hôn hít vào dương vật chàng say đắm. Nàng há miệng ngậm phần đầu cu rồi sâu dần cả thân cu. Có cái gì đó vừa rục rịch ở chỗ kín của nàng, dường như chỗ ấy vừa trào ra một dòng nhớt khí.

Khương khẽ mở mắt nhìn lên trần nhà và cảm nhận cái cảm giác âm ấm khi của quý của mình đang nằm trọn trong miệng người đẹp. Sự kích thích đã đánh thức Khương dậy nhưng anh không tỏ dấu hiệu cho Dung biết vì muốn duy trì cảm giác đê mê này. Nhưng rồi cuối cùng chàng cũng không thể chịu đựng nỗi và khẽ rên một tiếng. Dung ngừng bú nhìn chàng mắng yêu.

– Đồ quỷ, thức rồi hả? Sao không cho người ta biết?

– Anh sợ làm em giật mình. Bắt quả tang đang ăn trộm kem nha?

Cả hai phá lên cười thoải mái. Chưa bao giờ Dung thấy cuộc sống tươi vui và hạnh phúc như lúc này. Nàng trườn người lên mình Khương cố tình để bộ ngực căng cứng chà xát lên bụng và ngực chàng.

– Vậy anh có bắt tội em không? Em sẵn sàng chịu phạt và bồi thường mọi phí tổn – Dung mỉm cười duyên dáng.

– Em đã bú khi anh chưa chuẩn bị, giờ em phải bồi thường bằng cả cái âm hộ của em, phải để anh bú lại mới công bằng – Khương dí ngón tay vào trán Dung âu yếm.

– Anh thích vậy lắm hả?

Dung lại cười chúm chím trong hạnh phúc đầy hoan lạc. Nàng không thể tin nổi ở ngoài đời lại có người dám bú lồn con gái.

Không thể tin nổi là Khương lại dám úp mặt vào háng nàng, bú liếm bộ phận sinh dục của nàng thật say đắm và ngấu nghiến đến vậy.

Nàng trườn người lên, một tay chống xuống nệm, tay kia bóp vú nhét vào miệng Khương.

Chàng lập tức há miệng ngoạm lấy cả bầu vú của nàng nút liên hồi.

Xong nàng tiếp tục bò lên trên quỳ gối, dạng háng và từ từ hạ thấp cửa mình xuống ngay cái miệng tham lam của chàng đang há rộng đợi sẵn. “Ah… h…” nàng rên lên một tiếng thống khoái cực độ khi cái lưỡi tinh quái của Khương thọc hết vào cửa mình và không ngừng quậy phá bên trong.

Chàng nâng nhẹ mông Dung lên cho lồn nàng treo lơ lửng trên mặt.

Dung đang sướng bị cắt ngang, ngơ ngác còn chưa hiểu Khương định làm gì thì chàng đã quét lưỡi tới tấp dọc lên cái rãnh khiến nàng một phen bạt vía.

Nàng rùng mình liên tục, nhớt khí cuồn cuộn tuôn ra như nước lũ.

Hai chân rung lên bần bật và thân mình bắt đầu lắc lư không thể trụ vững được nữa.

Nàng đứng dậy để thoát khỏi sự kích thích cực độ này nhưng Khương quá khỏe.

Hai tay chàng đã khóa chặt eo nàng khiến Dung không thể làm gì được.

Dung lại kêu gào, van xin.

– Anh ơi… dừng lại đi anh… em… chết mất… Em không chịu nỗi… Ah… h…

Dung lật ngang qua một bên, co giật từng cơn như bị động kinh nhưng miệng Khương vẫn bám dính vào cái khối thịt mum múp giữa hai chân nàng không rời. Chàng vẫn tiếp tục liếm, quét và chà xát cái lưỡi vào khe lồn cho đến khi Dung thét lên trong khoái lạc. Dâm thủy từ sâu thẳm trong âm đạo trào ra ngoài cuồn cuộn chảy thành dòng.

Lúc này Khương đã bỏ tay ra khỏi cái eo thon của nàng để nàng nằm nghiêng như vậy nghỉ dưỡng sức. Có lẽ dư âm cuộc hoan lạc trước đó vẫn còn quá mãnh liệt nên lần này mới liếm có vài cái thì Dung đã ngất ngư. Khương bò người nằm phủ lên tấm thân nõn nà của Dung, hôn lên má và cổ nàng một hơi thật dài. Chàng chúi mũi vào nách nàng hôn nhẹ khiến nàng nổi gai ốc khắp người, rồi chàng lại vòng tới trước hôn vào bầu vú nàng.

– Em thấy sướng không?

Dung giương cặp mắt non nớt nhìn Khương khẽ gật đầu kèm theo một nụ cười đầy mãn nguyện.

Khương nằm xuống cạnh Dung, vuốt ve tấm lưng trần của nàng.

Lát sau Dung cũng dần dần lấy lại sức.

Cả hai ngồi dậy bước xuống giường chuẩn bị bữa trưa.

Đã quá 12h rồi, hèn chi bụng đói cồn cào.

Đôi tình nhân vẫn trần truồng như vậy ríu rít rượt đuổi nhau từ phòng ngủ xuống nhà bếp.

Nơi đó là một không gian hình cánh cung được bao quanh bởi vô số những tấm kính cường lực.

Mỗi tấm đều có màng che nhưng tất cả được vén lên để lấy ánh sáng nên căn phòng sáng choang.

Dung lấy trong tủ đông những thức ăn đã mua sẵn, bật lửa.

Trong nháy mắt đã có một bàn ăn tươm tất trông thật ngon lành.

Bữa ăn gồm bánh mì, trứng, thịt nguội và thịt bò xào, patê và một số loại nước chấm.

Cả hai cùng ngồi vào bàn và ăn thấy rất ngon miệng.

Được một lát thì Khương nảy ra một ý.

Chàng dời mấy đĩa thức ăn ra hai bên tạo khoảng trống ở giữa rồi bế xốc Dung đặt lên bàn, hai chân nàng để hai bên hông Khương gác bàn chân lên ghế anh đang ngồi.

Vậy là chẳng khác nào Dung đang ngồi dạng háng trước Khương đưa cả cái lồn chèm nhẹp khí ngay miệng mời chàng thưởng thức nó, nàng ngơ ngác hỏi.

– Anh làm gì vậy?

– Thì mình ăn kiểu mới – Khương cười tinh quái – Rồi em sẽ thích.

Khương gắp một miếng thịt bò đút cho Dung, nàng nhai ngon lành đầy thích thú. Xong chàng xé một miếng ruột bánh mì, thay vì chấm vào nước sốt thì chàng lại lấy hai ngón tay banh mép cửa mình Dung ra, quẹt ruột bánh mì vào đó rồi đưa lên miệng ăn ngấu nghiến. Dung thốt lên:

– Ôi anh… anh làm gì kỳ vậy? Anh quỷ quái quá hà! Ôi… đừng…

– Để anh ăn!

Miệng nói đừng nhưng mông nàng lại nảy lên để đưa lồn tới trước, hai đùi dạng lớn để mở cửa động tiên cho Khương dễ dàng quệt bánh mì vào đó. Chàng càng quệt thì nước trong âm đạo càng ứa ra mỗi lúc một nhiều.

– Thôi anh… làm vậy em lại hứng lên không ăn trưa được đâu. Anh bú chim em cái nữa đi rồi tha cho em.

Khương nhìn nàng cười đắc chí. Chàng biết nàng thấy hứng thú với trò chơi này nên lồn mới ướt đẫm như vậy, nhưng vì sợ hưng phấn rồi dẫn đến ham muốn sẽ bỏ lỡ bữa ăn trưa. Nghĩ vậy chàng mới không tiếp tục nhưng vẫn chưa buông tha hoàn toàn mà lại móc một nạm ruột ổ bánh mì khác, banh mép lồn nàng ra nhét hết vào đó.

– Anh lại làm gì với con chim em nữa vậy?

– Anh sẽ dùng ruột bánh mì thấm khô chỗ này cho em. Em cứ ăn tiếp đi và đừng để ý đến nó. Lát ăn xong anh lấy nó ra.

– Đồ quỷ đa dâm. Ăn mà cũng không tha cho người ta – Dung xỉ tay vào trán Khương nũng nịu.

Mắng yêu chàng là đa dâm nhưng thực chất nàng cũng dâm có kém đâu. Nàng tán đồng và hứng thú với tất cả những trò Khương bày ra. Nàng thấy chiêu nào của chàng cũng lợi hại và mang đến một sự cuốn hút kỳ lạ. Nó như khơi thông cho luồng tư tưởng thác loạn hoan lạc đã tồn tại âm ỷ trong nàng bấy lâu. Giờ đây khi chàng khơi dậy nó thì nó bùng lên mãnh liệt như ngọn lửa táp phải kho xăng được gió thổi càng lúc càng cháy to hơn.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10