Những cô nàng dâm đãng - Phần 63
Dung dập thêm vài cái nữa thì cũng đến lúc cả hai lên đỉnh.
Nàng trân mình đón nhận hàng triệu tinh trùng đang được bơm vào cơ thể.

Nằm bên dưới, Minh gồng người nẩy ngược lên trong lúc cặc anh bắn xối xả tinh dịch vào tử cung Phương Dung.

Nàng gục trên người Minh, hạ thể co giật và nghe lỗ lồn tê dại vì sướng.

Ba thanh niên còn lại là Thành, Tâm và Bình tiến đến nhấc bổng Dung tách rời đôi nam nữ ra khỏi nhau.

Con cu của Minh đang niêm chặt lỗ lồn bị kéo tuột khỏi cơ thể nàng làm cho nhớt khí trong lồn trào ra nhiễu thành dòng.

Mọi người đặt Dung bò trên tứ chi, cái tư thế quái ác ấy làm cho mu lồn sưng mọng nhầy nhụa đưa trọn ra phía sau đầy thách thức mời mọc.

Nhớt khí vẫn trào ra từ cái lỗ chảy dọc theo khe làm ướt đẫm mép lồn.

Nó tiếp tục trôi xuống háng rồi tô bóng cả một mảng đùi non.

Không phải nói cũng biết chất nhờn ấy là tinh hoa của một cuộc mây mưa đầy nhiệt huyết, là sự hòa quyện của nhớt khí trong âm đạo với tinh dịch của đàn ông.

Tất cả đều là những thứ tinh túy nhất mà tạo hóa ban cho loài người.

Minh xuất tinh xong thì nằm lim dim tận hưởng dư âm của khoái lạc.

Ba người còn lại thay nhau đụ Dung trong tư thế doggy.

Cứ nhìn nhớt khí nhiễu thành dòng từ khe lồn khiến cho Thành không thể chịu đựng được nữa.

Anh đứng phía sau Dung ôm mông nàng nẩy một phát thật mạnh.

Ọc… toàn bộ chiều dài con cu của Thành thọc hết vào âm đạo mang đến cho Dung một cảm giác tê rần đến đê mê.

Dù mới vừa lên đỉnh với Minh nhưng khi cặc Thành xuyên vào đã nhanh chóng đánh thức ham muốn của nàng.

Chỗ ấy lại co thắt, hạ thể run giật từng cơn mỗi khi Thành dập vào từ phía sau.

Cảm giác nhớp nhúa chật chội lại xuất hiện, lan dần từ chỗ đang dính nhau tỏa ra khắp châu thân.

Tấm thân nõn nà kiều diễm ấy một lần nữa lại trân mình đón nhận những đê mê xác thịt.

Thành ôm mông nàng nắc mỗi lúc một nhanh và sâu hơn.

Âm đạo lại căng lên khi đầu cu và thân cu mài dũa, chà xát một cách mãnh liệt trong sự bôi trơn dồi dào của chất nhờn.

Bình đi vòng tới trước, con cu đã cứng chĩa thẳng vào miệng Dung.

Cái miệng đang há hốc rên xiết trong hơi thở đứt quãng lập tức được trám kín bởi một con cu đang nứng cực độ.

Dung đã được chơi một lúc cả miệng trên lẫn “miệng dưới” trong lần đụ tập thể hôm trước, nàng đã biết thế nào là cảm giác sướng cùng lúc nhiều bộ phận.

Nhưng đó là trong một cuộc thác loạn.

Còn lúc này, cảm giác mê mẩn sung sướng lại rất khác lạ khi mà một mình nàng lạc lõng giữa bốn gã đàn ông.

Cảm giác càng phấn khích khi nàng ý thức được rằng hôm nay đây mình sẽ được sướng liên tục, sướng mà không có cơ hội nghỉ xả hơi, sướng không chỉ ở lồn mà còn tất cả những bộ phận khác trên cơ thể.

Thành đột ngột tăng tốc sau một hồi lâu nắc với tốc độ đều đặn.

Cái giống đực của anh dường như cương phồng lên to hơn hay là do âm đạo Dung thắt lại cũng không rõ, mà dù là thế nào đi nữa thì cảm giác của sự chà xát và ôm khít bỗng nhiên khác lạ vô cùng.

Dung nhận thấy âm đạo mình bị niêm chặt bởi một vật to cứng nóng ấm, còn Thành lại có cảm giác như cặc mình bị siết chặt bởi lồn Dung.

Cả hai đang vào trạng thái kích ngất nên mới có cảm giác như vậy.

Dung tê sướng lồn quá mức đành nhả con cu đang ngậm ra gục đầu xuống rên xiết.

Hai đùi vẫn trụ thành hình tháp để giữ cho lồn treo trên cao và đưa trọn ra phía sau cho bạn tình tùy nghi đâm thọc tơi bời.

Nhớt khí ra dầm dề làm cho quanh mép lồn nàng sủi bọt trắng đục.

Tiếng nhóp nhép của dâm thủy bôi trơn lại dậy lên nghe rõ hơn bao giờ hết.

Thành trân mình đẩy lút cán vào cái lỗ chật chội đầy nhớt nhao.

Dung nghe con cu chiếm trọn trong âm đạo giật giật liên hồi, hàng triệu triệu tinh trùng được giải phóng bắn thẳng vào âm cung.

Trong sâu thẳm âm cung chợt nóng rực càng khiến Dung tê tái cả phần xác lẫn phần hồn.

Thành chỉ bắn vào nửa lượng tinh mà thôi rồi anh rút ra đi vòng tới trước đút vào miệng Dung tiếp tục xuất khí.

Con cu nhớt nhợt lụi sâu vào miệng xuất tinh ào ạt.

Chất dịch trắng đục ấy bắn sâu vào họng và được Dung nuốt bằng tất cả sự đam mê.

Lúc nãy đang được bú mà phải ngừng giữa chừng nên Bình còn ức lắm.

Thấy Thành vừa rút ra là Bình nhào đến quỳ phía sau đâm vào lồn Dung ngay.

Lực đẩy quá gấp làm cho chất nhờn trong âm đạo bị ép trào ra ngoài.

Giờ đây cứ nhìn vào vùng háng ướt nhẹp và hai mép lồn nhầy nhụa mới kích thích làm sao.

Bình nắc phầm phập… phầm phập… lúc nhanh lúc chậm, lúc sâu lúc cạn khiến Dung muốn chết đi vì sướng.

Rồi cuối cùng cái giống đực của bạn tình đã giương nòng trút hết những tinh túy vào tử cung nàng.

Tinh dịch nóng ấm đầy ắp khiến lồn no căng đến mức không còn chỗ dung chứa lượng khí ấy nữa.

Chất nhờn trắng đục của đàn ông lại làm cho âm đạo Dung co thắt đến mức tê rần… và rồi lồn Dung lại trào dâm thủy để hòa quyện cùng Bình.

Nàng nhả con cu đang bú để nhoài cả thân người tới trước, con cu phía sau đang nhỏ lại cũng tuột khỏi cái lỗ trơn nhớt. Nàng thở hổn hển trong cơn sướng khoái cực độ mà ngỡ như mình sắp chết đến nơi. Nhưng Tâm đâu để nàng được yên, anh đỡ Dung đứng dậy, cầm một chân nàng đưa lên cao. Bây giờ cả vùng háng của Dung đã toang hoác, lồn mở ra đỏ hồng nhiễu nhão nhớt khí. Tâm cầm con cu đã cứng ngắc đâm ngược từ dưới lên, ót…

– Ôi chết em… – Dung ngửa cổ rên xiết như chú nai tơ bị một con hổ bất ngờ vồ lấy – Đừng anh… em… chịu hết nỗi rồi… Chỗ đó… ôi… đúng rồi… em sướng…

Miệng nói “đừng” nhưng hành động thì trái ngược, Dung không chỉ dạng háng rộng hơn mà còn nẩy mạnh lồn sát vào người Tâm.

Nàng không ngớt hít hà và nhấn hạ thể thấp xuống để con cu của Tâm đâm ngược từ dưới lên mỗi lúc một sâu hơn.

Dâm thủy hòa lẫn với tinh dịch của những lần trước cứ thế tràn trề khắp mép lồn rồi trôi xuống đùi non.

Cả vùng háng bây giờ trơn nhớt vô cùng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                64
                                Phần 64
                                65
                                Phần 65
                                66
                                Phần 66
                                67
                                Phần 67
                                68
                                Phần 68