Những cô nàng dâm đãng - Phần 11
Cả hai đều không tin là chính Dung lại mở lời dùng từ “lồn” trong lúc đang hành lạc. Nàng thích nghi nhanh quá khiến Khương vui sướng vô cùng. Còn Dung cũng thấy kích thích khi đã cởi bỏ hoàn toàn cái vỏ bọc e ấp mà bao năm nay nó đã giam cầm những ham muốn trong tiềm thức.
– Em mệt lắm không? – Khương hỏi trong khi vẫn để nàng úp mu trên mặt mình.

– Em mệt quá, mình nghỉ chút nha anh?

– Ừ, em cứ nằm trên mình anh dưỡng sức đi.

Chỉ vài phút sau Dung đã thiếp đi, hơi thở bắt đầu đều đặn trở lại đưa nàng chìm vào giấc ngủ thần tiên.

Còn Khương thì không thấy mệt nhưng thấy mỏi hàm vì anh phải liên tục há miệng liếm chỗ ấy của người đẹp.

Chàng ngừng liếm nhưng miệng vẫn không rời âm hộ bạn tình.

Chàng cứ ngậm nó trong miệng như sợ khi thức dậy Dung sẽ đổi ý và giật lại mất.

Hai tay Khương vòng qua eo vuốt ve tấm lưng trần thon thả rồi chạy dài xuống đôi mông nõn nà.

Chàng xoa nắn nó mãi không thấy chán, chốc chốc Khương đút một ngón tay vào cửa mình Dung ngoáy ngoáy khiến mông nàng khẽ lắc lư rồi lại rút ra cho vào miệng mình nhấm nháp.

Không thể chê vào đâu được, đã là người đẹp thì cái gì cũng cao quý.

Lồn của nàng đã quá đẹp mà nước nhờn cũng ngon béo và ngọt ngào làm sao.

Chàng đã từng khen như vậy một cách thành thật nhưng Dung cứ tưởng chàng nịnh yêu đó thôi.

Bỗng chàng thấy yêu nàng quá đi mất, chàng yêu những gì nàng có trên thân thể, yêu cái bản tính hiền thục nhu mì, yêu cả lối sống trầm lặng của người con gái mới gặp lần đầu.

Chàng nghe xao xuyến trong lòng vô cùng mỗi khi nghĩ đến ngày mai và những ngày sắp tới, chàng sẽ ở lại đây bên mỹ nhân, sẽ luôn là người bạn chăn gối đầu đời của nàng và mang đến cho nàng những phút giây ngây ngất thần tiên.

Chàng sẽ được sở hữu nàng, sở hữu một tấm thân trinh nguyên non nớt nhưng đầy hào hứng nồng nhiệt trong chuyện gối chăn.

Cảm xúc chợt dâng trào khiến Khương đưa lưỡi liếm điên cuồng lên cửa mình Dung, lưỡi quét đến đâu nàng rùng mình đến đó.

Thật ra Dung vẫn đang ngủ say, phản ứng này có lẽ là phản xạ tự nhiên của cơ bắp.

Khương mặc kệ, chàng cứ liếm cứ bú rồi ngậm hột le vào miệng mà nút.

Dung đã bị đánh thức bởi cách bú quá thô bạo của Khương, nàng khẽ nhổm đầu dậy nhìn quanh quất mà chủ yếu là để xem giờ, đã gần 12 giờ khuya rồi.

Nàng ý thức rõ ràng cái của quý của mình vẫn đang được chăm sóc bởi miệng và lưỡi của bạn tình.

Bấy nhiêu đó cũng đủ làm cho Dung hứng tình trở lại, bộ phận con gái lại co giật khát khao được thỏa mãn.

Dung ôm mông Khương lật úp chàng lên người mình để bú cu dễ hơn đồng thời cũng nhằm báo cho chàng biết là nàng đã thức và sẵn sàng đợi chàng vùi dập.

Khương liếm liếm mấy đường nữa cho lồn ứa khí nhờn rồi trở đầu lại hôn môi Dung.

Nàng hưởng ứng ngay trong khi tay đưa xuống dưới kích thích con cu đang cương cứng.

Rõ ràng chàng cũng rất sung mãn và đã sẵn sàng làm tình.

Dung dạng chân và co lên để cả thân mình người của Khương nằm gọn trong lòng mình, nàng cầm dương vật quét lên cái rãnh để kích thích sự thèm muốn cho chàng.

Cả hai khẽ giật giật phần hạ thể khi đầu cu cọ mạnh vào âm hạch.

Bỗng Khương quỳ gối trên giường rồi kê cao mông nàng để lồn nẩy lên.

Tư thế này làm cho mu lồn u lên thành một khối mum múp thật hấp dẫn.

Khương để nguyên hai chân Dung bên hông mình rồi chàng tiến sát vào vùng kín, cầm dương vật đặt vào cửa mình Dung.

Nàng khẽ rên rỉ uốn éo tỏ ra nôn nóng, chàng bắt đầu chạm cái ấy vào chỗ nhạy cảm của nàng.

Dung cảm nhận rõ ràng ngay khi cái đầu cu tù tù vừa đặt ngay mép âm hộ.

Cái khối thịt đỏ hườm hườm nóng ấm ấy bắt đầu tách dần hai mép lồn, chầm chậm đẩy vào từng chút một.

Nàng tê dại khi sự xâm nhập đang dần diễn ra ngày một chật chội giữa hai chân mình.

Đầu cu của chàng đã lọt vào trong, rồi đến cái ngấn, rồi lại đến thân cu… Cả chiều dài dương vật cương cứng của chàng đang từng chút một trượt vào cái lỗ chật khít.

Cảm giác ôm bót khít khao trong sự bôi trơn của nhớt khí trong âm đạo khiến cả hai như điên dại.

Dung gồng mình cứng đơ há hốc miệng trong mê muội ngất ngây, hai tay bấu chặt xuống nệm, đầu ngửa ra sau, chân mày nhíu lại và đôi mắt nhắm nghiền để tập trung mọi giác quan vào vùng kín.

Thần kinh nàng đang căng lên đón nhận cảm giác đê mê khi khúc gân của chàng đã đi quá nửa vào trong.

Nàng đang hưởng thụ cảm giác giao hợp êm ái nhất trên đời, nàng thấy mình đang bay bổng lên chín tầng mây và chờ đợi phần còn lại của chàng đẩy hết vào.

Nhưng chàng chợt rút nó ra khiến nàng không khỏi hụt hẫng… rồi đột nhiên Khương nắc mạnh một phát, ọt… dương vật chàng đã cắm ngập trong âm cung mang đến cho Dung một cảm giác mê mẩn tột cùng.

Ôi Khương ơi, em sướng đến chết mất, giao hợp là thế này đó sao?

Chịch nhau là như vậy đó hả anh?

Tiếp tục đi anh, em đang chờ đợi những gì dữ dội nhất, dâm đãng nhất mà anh mang đến.

Ôi anh đang nắc đó ư, đúng rồi, nắc vào đó đó cưng ơi.

Ôi ái ân xác thịt sao mà đê mê quá… Dung không ngớt rên la trong niềm khoan khoái, đây là lần thứ hai trong đời nàng làm chuyện mây mưa mà nó lại diễn ra cách nhau có vài giờ đồng hồ.

Nàng thấy sướng lồn ghê gớm, thấy hạnh phúc vì được trời ban cho mình làm thân con gái.

Nàng không biết nam giới khi làm tình có sướng đến thế không nhưng riêng nàng thì cái bộ phận con gái giữa hai chân đang khiến nàng phải điên lên vì khoái lạc.

Nàng còn nẩy mông hưởng ứng để mỗi cú nhịp của Khương thêm mạnh và sâu hơn.

Khương cao hứng choàng hai tay ôm eo Dung giữ chặt rồi cứ thế chàng dập tơi bời vào háng nàng.

Mỗi cái rút ra đóng vào là Dung thấy toàn thân tê dại, âm đạo co thắt và nhớt khí ứa ra dầm dề.

Từ khi trần truồng bên cạnh Khương đến giờ chưa lúc nào lồn nàng thật sự khô ráo, cứ hết ươn ướt rồi đụng trận nên lại đầm đìa như cũ.

Giờ đây nhớt khí từ lồn trào ra đã làm ướt sũng phần dưới của Khương.

Háng và đùi Dung cũng chịu chung số phận lầy lội trơn trượt.

Nó càng nhờn thì Khương nắc càng dễ và càng nhanh.

Mà càng nắc dữ dội thì Dung lại càng mau xuất khí thêm nữa.

Cứ luẩn quẩn như vậy suốt buổi hành lạc thì Dung đã ra đến ba bốn lần, mà lần nào cũng ào ạt như thác lũ.

Lần này khi chỗ ấy của nàng vừa tràn trề là Khương lập tức rút dương vật ra ngoài để thế cái miệng mình vào đó.

Chàng há miệng áp môi dưới xuống gần hậu môn nàng để đón chất dịch còn môi trên phủ lên đến âm hạch như đang nuốt chửng lồn nàng, xong chàng nút mạnh từng nhát như máy hút chân không khiến nàng thấy tê dại ở cửa mình.

Âm dịch nhờ đó ùa vào khoang miệng Khương, vào bao nhiêu chàng nuốt hết bấy nhiêu.

Chàng vừa nút lồn vừa liếm lưỡi lên cái khe khiến Dung không chịu đựng nỗi.

Nàng ngồi bật dậy chống tay ngồi ngửa, hai chân co duỗi đạp đùng đùng xuống nệm.

Nửa như nàng muốn thoát khỏi cái miệng đang bú lồn mình tơi bời nhưng nửa lại muốn nhét cả cái mặt điển trai của chàng vào trong ấy nên mông nàng hết nẩy lên rồi rụt xuống liên tục.

Rõ ràng vì quá sướng nên Dung đã mất tự chủ, nàng không điều khiển được tay chân mình nữa, còn cái lồn thì khỏi phải nói cũng biết nó đã phản bội nàng từ lâu.

Nó cứ muốn banh rộng để nhét hết mọi thứ vào trong ấy cho thỏa thích.

Chàng bú nàng cho đến khi âm đạo bớt trào nhớt thì lại chồm lên lật úp Dung lại, ngực và mặt áp xuống nệm còn phần mông thì chổng ngược được hai đùi đỡ lên cao.

Nàng mặc kệ chàng muốn làm gì cũng được, lồn nàng đang phơi ra đó chàng cứ tùy nghi sử dụng.

Chàng muốn chịch kiểu gì nàng cũng sẵn sàng vì giờ đây Dung không còn là trinh nữ, nàng không màng đến chuyện lễ giáo hay ranh giới nam nữ gì nữa.

Tất cả thân xác này đã dâng hiến cho nhu cầu xác thịt đang trỗi dậy như cuồng phong.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16