Những cô nàng dâm đãng - Phần 76
Càng liếm lồn và uống khí, Trọng càng say đắm Dung nhiều hơn.
Anh nhẹ nhàng dìu Dung nằm xuống nệm, nàng ngoan ngoãn làm theo, cảm thấy cả người nóng bừng trong cơn thèm khát vừa bùng phát.

Dung dạng rộng hai chân, không ngừng uốn éo hạ thể trong cơn động tình.

Nàng nẩy mông cao lên cho Trọng kê cái gối, cùng lúc đó anh vùi mặt vào vùng cấm địa, hôn hít lên đôi háng, lên hai múi bưởi căng phồng rồi đưa mũi vào khe lồn mà hít một hơi thật dài.

Lỗ lồn đỏ au đang mở ra tỏa mùi hương thơm nồng đặc trưng của người con gái thanh xuân.

Lồn Dung lúc nào cũng tươi mới và mọng nước, luôn sẵn sàng tiếp đón những vị khách hiếu dâm và đáp ứng lại bằng những cơn co thắt lênh láng chất nhờn.

Trọng bắt đầu thọc sâu lưỡi vào cái lỗ bé xíu nhớp nhúa, cảm giác nồng nồng tê tê khiến anh càng phấn khích.

Anh nghiêng đầu xoay trở để có thể liếm hết mọi ngóc ngách, mọi phía trong âm đạo khiến Dung có cảm giác như có một con lươn đang trườn vào lồn mình, nó đang tìm cách chui thật sâu vào trong.

Dung dạng hai chân rộng thêm nữa, mông cố tình nẩy lên để ép lồn vào miệng Trọng trong khi hai tay thì nắm tóc anh đè mạnh xuống.

Ôi cảm giác khi có một người đàn ông bú liếm âm hộ, ngậm nút từng mảng thịt hay thọc sâu lưỡi vào âm đạo mới đê mê khoái lạc làm sao.

Từ sau đêm hoan lạc với Khương lần đầu tiên trong đời, Dung đã biết mình không thể sống mà thiếu những thứ này.

Khi được hưởng thụ ái ân xác thịt, Dung càng thấy tiếc nuối những năm đã qua rằng tại sao mình lại bỏ qua những điều tuyệt vời này chỉ vì nặng tư tưởng cổ hủ.

Từ đó nàng quyết tâm sửa sai, làm tình thật nhiều và bằng tất cả những ham muốn tiềm ẩn để bù đắp cho những ngày tháng đã đánh mất.

Trọng rời khỏi chỗ kín của Dung bò lên trên, thân hình của anh nằm đè lên người Dung rồi hai đôi môi gắn chặt vào nhau ướt át. Họ hôn nhau say đắm như đôi tình nhân xa cách đã lâu ngày. Bên dưới, con cu to tướng đã cương cứng chõi vào khe lồn, thỉnh thoảng nó trượt lên trên chạm vào hạt đậu bé xíu khiến Dung giật nẩy người. Nàng uốn lượn hạ thể để lựa thế cho đầu cu nhấn vào. Nhưng khi nó vừa đặt đúng vị trí thì Trọng lại nhổm mông làm nó tuột trở ra.

– Ôi… anh, cho vào đi… Em… em muốn… em không chịu được nữa… Vào sâu trong em đi anh…

Trọng khóa chặt môi Dung, mông anh lại nhổm lên nhưng ngay sau đó đã dập mạnh xuống.

Quy đầu tách hai mép lồn trượt vào cái lỗ chật chội nhưng rất trơn nhớt.

Chỉ kịp nghe một tiếng “phập”, toàn bộ con cặc cứng ngắc của Trọng đã xọc thẳng vào âm đạo mất hút.

Toàn thân Dung run bần bật, tay nàng quờ quạng cào cấu xuống nệm rồi siết cứng lấy người đàn ông đang nằm phủ trên người mình.

Hai chân nàng đạp xuống nệm nẩy nẩy cái lồn lên cao rồi hấp tấp quấn lấy Trọng thành một gọng kìm để cái vật nóng ấm ấy nằm sâu trong cơ thể mình.

Từng thớ thịt, từng sợi cơ trên người Dung run giật trong cơn sướng từ sự xâm nhập bất ngờ mang lại.

Dung cố thoát khỏi miệng Trọng để ngửa cổ rên xiết trong hơi thở đứt quãng, lắng nghe sự co thắt đang diễn ra trong thâm cung.

Lần nào làm tình với Trọng cũng thế, con cặc to lớn ấy luôn khiến Dung có cảm giác lồn mình căng lên như sắp rách toạc.

Nàng nghe rõ từng mảng thịt trong âm đạo giãn nở đến căng tức mới có thể dung chứa nổi một vật to dài như thế.

Trọng lại nhổm nhẹ mông lên, con cu trượt ra ngoài đến chỗ cái khấc thì dừng lại.

Cái cảm giác ôm bót khiến nàng thấy lồn mình bị niêm cứng.

Âm đạo như một bàn tay bóp chặt lấy khúc gân không muốn nó vuột mất, nhưng vì dâm thủy dầm dề làm cho cái lỗ ấy quá trơn nhớt nên con cu vẫn nhẹ nhàng trượt ra ngoài trong sự níu giữ bất lực của âm đạo.

Đường ống của nàng vừa xẹp lại thì bị một cú bồi khác mạnh hơn.

Trọng lại dập xuống thật mạnh như lúc mới đút vào, phập…

– Ôi… chết em…

Con cặc tiếp tục xọc vào nông rộng chiếm trọn âm đạo. Dung ngửa cổ rú lên đầy thỏa mãn, hai chân đạp xuống nệm nẩy lên trên để gò mu của hai người được ép chặt vào nhau.

– Nắc vào em đi anh… nhịp đi… Ah… Em muốn… em muốn… ah… ah…

Không để Dung phải ra lệnh thêm nữa, Trọng chống tay làm thế trụ rồi bắt đầu nắc thốc vào lồn Dung. Nửa thân trên của anh hầu như giữ nguyên nhưng từ thắt lưng trở xuống thì chuyển động liên tục. Con cặc to dài đâm thọc lồn nàng không chút khách khí. Chỉ mới đó thôi mà chỗ dính nhau của họ đã nhớp nhúa bao nhiêu là chất nhờn. Được một lát thì Trọng lại chuyển sang thế ngồi thẳng, hai tay giữ đùi Dung tách rộng ra và vẫn nắc với tốc độ không hề thay đổi. Dung sướng đến chết đi được, nàng đã đắm chìm vào trụy lạc dâm dục và không thể dừng lại nữa. Nàng chỉ biết rằng mình muốn đụ và đụ thật nhiều, thật mạnh, thật tơi bời… Một lúc sau Trọng thấy đuối sức nên tốc độ nắc cũng giảm dần.

– Sao vậy anh??? Em đang sướng… Anh nắc mạnh vào… Đúng rồi… nữa… nữa vào anh ơi… Ôi… đừng ngưng nha anh… Em ra… em ra nữa rồi nè…

Dung rú lên giọng đầy thỏa mãn trong khi Trọng cố nhấp sâu vào lồn nàng bằng chút sức thừa còn lại. Thật tuyệt diệu làm sao khi đã đạt tới cực khoái mà bên dưới vẫn được một con cặc to cứng nắc đều đặn. Hai má ửng hồng, đầu lắc lư như không thể tiếp tục chịu đựng được nữa, mồ hôi rịn trên trán chảy dài xuống mang tai trông thật rũ rượi và man dại. Hạ thể uốn lượn, bụng dưới thoi thóp một cách mất kiểm soát. Dung phải đưa tay xoa xoa lên mảng lông để tự kích thích vuốt ve cái mu rùa mum múp. Nàng muốn xoa dịu cơn co thắt âm đạo vì nó đang khiến nàng sắp ngất đi vì sướng. Trọng dừng nắc, mồ hôi tuôn như tắm trên thân hình vạm vỡ. Anh đã đưa nàng lên đỉnh hai lần liên tiếp mà con cu vẫn cương cứng hùng dũng, nhưng cơ bắp thì đã mỏi nhừ nên Trọng không thể duy trì cường độ dập nữa. Anh gục xuống người nàng thở hồng hộc như cái lò rèn.

– Anh đuối rồi hả? Cứ nằm trên mình em nghỉ, chừng nào khỏe thì làm tiếp.

Dung lấy cái khăn lau mồ hôi cho Trọng bằng tất cả sự âu yếm yêu thương. Con cu to cứng vẫn đâm chênh chết trong âm đạo, nóng ấm và chật chội. Trọng nằm sấp bên trên ngắm nàng say đắm.

– Em đẹp quá Dung ơi!

– Có đẹp bằng Cúc của anh không?

– Không lẽ anh lại đi nói xấu người vắng mặt. Cô ấy và tất cả những người khác đều không thể sánh nổi với em. Khương quá may mắn sở hữu được em. Chắc kiếp trước anh ta là kẻ tu hành nên kiếp này được bù đắp như vậy.

– Thì anh cũng đang sở hữu em đó thôi. Cái ấy của anh đang chiếm đoạt em kia kìa.

Dung che miệng cười tủm tỉm khiến Trọng muốn chết đi được. Cả hai ý thức được rằng cái vật to cứng kia đang ngự trị trong một đường ống chật hẹp và ấm áp. Cảm giác thuộc về nhau mới tuyệt làm sao.

– Anh khỏe lại chưa? Nếu chưa thì để em lên trên cho.

– Sao cưng sung quá vậy? Mới ra mà còn muốn nữa hả?

– Ừh… – Đôi má nàng đỏ ửng.

– Vậy em lên đi.

Cả hai ôm nhau lăn nửa vòng, giờ thì Trọng nằm ngửa để Dung phủ lên trên. Khẩu thần công của anh dựng đứng xuyên thẳng vào cái lỗ úp ngược được hai môi lồn cong cớn bao lấy.

– Dung ơi sao em ưu ái cho ông Trọng thế – Tâm lên tiếng – Phải để phần cho tụi anh nữa chứ?

– Đúng rồi đó, từ lúc đi ăn về nó chiếm giữ em suốt, bọn anh chỉ ngồi xem chứ có xơ múi được chút nào đâu.

– Thôi được rồi – Dung trấn an – Để ảnh xuất ra rồi đến mấy anh. Ai cũng có phần hết, không phải lo. Em đã nói là đêm nay em ở lại mà, các anh tha hồ muốn làm gì thì làm, em sẽ chiều từng người, vậy được chưa?

– Trời ơi vậy thì còn gì bằng. Dung là số một…

Cả nhóm thanh niên nhao nhao hào hứng, Dung đã hứa như vậy thì còn gì bằng. Nhất định mấy gã này sẽ thay nhau đụ Dung suốt đêm nay, ôi ước gì cu không bao giờ mềm lại để được hưởng thụ Dung thật nhiều. Ai cũng có niềm ao ước như thế.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                77
                                Phần 77
                                78
                                Phần 78
                                79
                                Phần 79
                                80
                                Phần 80
                                81
                                Phần 81