Những cô nàng dâm đãng - Phần 23
Cả hai cứ để mặc cho nó nhiễu nhão, không chút quan tâm, mặc kệ nó làm ướt nhẹp mu háng và bắp đùi, cứ để vậy tiếp tục hưởng thụ nhau.
Con cu của chàng không biết có dài ra thêm hay không mà càng nắc Dung càng thấy nó vào sâu quá, đầu cu đã chạm vào tử cung thì phải, nàng nghe thốn bên trong.

Dung nằm sấp áp sát xuống giường để hãm bớt độ hưng phấn của Khương, một chân duỗi thẳng còn chân kia co lên đến ngực.

Đây là một tư thế nàng đã học được từ phim sex, nó độc đáo ở chỗ vừa làm tình vừa nghỉ ngơi nên rất đỡ mất sức.

Lồn đưa ra phía sau được mở rộng nhờ đùi co lên và tạo độ bẻ cho mép lồn, vì lúc này hai múi thịt không nằm song song nữa mà bị kéo lệch đi.

Tuy nhiên nó cũng có một nhược điểm là cản trở độ nắc của bạn tình.

Nhưng Khương đâu chịu để nàng sắp đặt dễ dàng như vậy, tay chàng vừa ôm mông vừa nắm một tay Dung kéo ngược ra sau như nắm dây cương rồi từ đó chàng lấy đà dập vào còn dữ dội hơn trước nữa.

Máu huyết vẫn sôi sục trong cơ thể cả hai và tụ lại căng cứng nơi bộ phận truyền giống, bắt họ phải thực hiện ráo riết công việc mà tạo hóa đã ấn định cho loài người.

Khương thấy khó nắc lâu ở tư thế này nên chàng lật ngửa người tình ra nệm, kê thêm một cái gối dưới mông để lồn Dung nẩy lên cao hơn.

Chàng nắm hai chân nàng dở cao đẩy lên tới ngực, hai tay chống xuống nệm khóa chặt không cho chân nàng khép lại.

Như vậy là lồn nàng đang ngửa lên trời hứng chịu những cú nắc thần sầu của dương vật từ trên xuống.

Nhớt khí trào ra cửa mình đầm đìa bị sự ma sát của hai bộ phận sinh dục nên chúng sủi bọt trắng đục cả một vùng háng rộng lớn.

Cuối cùng Khương cũng rú lên kèm theo những đợt bắn tinh tới tấp vào tử cung nàng.

Mặc dù đã xuất tinh lần nữa nhưng thằng nhỏ vẫn nhất định không chịu xìu xuống, nó vẫn dài ngoằng cứng ngắc còn quy đầu thì căng lên đỏ ửng.

Khương ngâm nó trong âm đạo để hưởng thụ cảm giác được cái động tiên ôm riết và lên cơn co thắt dữ dội.

Người đẹp của chàng đang uốn éo thân mình, mông nẩy ngược lên trong khi hai tay ôm riết Khương không để chàng hở ra một ly nào.

Bộ phận đàn ông vẫn cắm sâu chênh chếch trong cơ thể, mang đến cho nàng một cơn lạc thú không thể tả được.

Cảm giác sướng rần rật tê tái bùng nổ từ khối mu lum lum giữa hai chân, lan rộng trùm phủ cả tấm thân mơn mởn nõn nà.

Nàng nghe rõ mồn một miệng dưới của mình đang mút chặt khúc thịt gân nóng ấm, nó đang nuốt chửng và dung chứa một vật lạ thâm nhập từ bên ngoài vào khiến cho trong ấy thật chật chội và nhớp nhúa đến đê mê.

Chưa bao giờ lồn nàng có được cảm giác no nê thỏa mãn đến vậy.

Cả hai đã chơi nhau suốt từ lúc về nhà đến giờ và chàng đã bắn vào nàng không biết bao nhiêu niềm hạnh phúc.

Khương bế Dung đặt lên giường rồi nằm cạnh nàng, hai người ôm ấp nhau nằm nghỉ dưỡng sức vì Khương đã thấy mỏi lưng và hai chân.

Lát sau cơn hứng tình ở họ lại trỗi dậy, đôi trai gái lại quầng nhau không còn biết trời đất gì nữa.

Và họ lại có một đêm thức trắng để tranh thủ hưởng thụ nhau, làm tình cùng nhau để rồi gần sáng mới thiếp đi trong giấc ngủ muộn.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Thấm thoát đã hơn nửa năm mặn nồng ân ái, giờ đây Dung đã trở thành người con gái nghiện sex khi tuổi đời còn mơn mởn xuân thì.

Nhưng nàng lại hài lòng về những gì mình đã cho đi và nhận lại.

Khương vẫn cường tráng, oanh liệt như ngày đầu.

Có lẽ một phần cũng nhờ vào chế độ ăn uống đặc biệt mà nàng đã định ra ngay từ đầu.

Tài chính đối với nàng chỉ là chuyện nhỏ vì gia đình ở nước ngoài vẫn đều đặn gửi tiền về cho nàng.

Hơn nửa số tiền lời sinh ra từ lượng tiền khổng lồ gửi ngân hàng mỗi tháng cũng quá dư dả để đáp ứng cho mọi chi tiêu hoang phí của nàng.

Nuôi thêm một người tình hay nhiều hơn nữa trong nhà vẫn không chút ảnh hưởng, bởi vậy Dung lúc nào cũng tươi vui, yêu đời.

Nhất là từ khi nếm mùi vị ái ân thì trông nàng càng căng đầy sức sống hơn nữa, nồng nàn và quyến rũ đến kỳ lạ.

Thời gian chung sống với nhau, cùng nhau làm tình suốt ngày khiến cả hai sáng chế ra nhiều tư thế độc đáo.

Nhưng nó cũng đòi hỏi một thân hình dẻo dai, nhất là với nữ giới.

Nàng phải thường xuyên đáp ứng những tư thế giao hợp uốn mình khiến cho cơ bắp mỏi nhừ.

Thế là nàng quyết định trở lại học lớp thể dục dụng cụ và lớp gym mà nàng đã rời bỏ gần một năm nay.

Nàng tỏ ra có năng khiếu lạ thường ở lĩnh vực này.

Giờ đây Dung có thể đứng ngửa người ra sau chống hai tay xuống đất mà không hề thấy bị căng cơ tí nào, hoặc những động tác giơ chân cao lên đến đầu hay bẹt rộng hai chân thành một đường thẳng.

Cũng trong thời gian này, Dung quen một cô bạn học lớp gym tên Tuyền mới 18 tuổi.

Do học từ nhỏ nên Tuyền có thân hình chuẩn không thể tả được.

Cô gái mình dây cao dong dỏng có đôi mắt long lanh như hai viên pha lê lúc nào cũng rất nồng nhiệt với mọi người.

Hai cá tính tuy có khác nhau đôi chút nhưng có chung sở thích học nghệ thuật nên Dung và Tuyền trở thành đôi bạn rất thân.

Một hôm tan học do vội về nhà, Tuyền đã để quên giỏ xách ở lớp.

Vì vội vã lấy cái giỏ chạy nhanh ra ngoài đưa cho Tuyền nên Dung không kịp gài dây kéo, thế là mọi thứ trong đó tuông ra đất khiến nàng hết sức bối rối.

May mà trong lớp không còn ai nên Dung cũng thấy đỡ ái ngại.

Nàng thu gom mọi thứ dồn vào giỏ xách nhưng chợt nhận ra một quyển tạp chí, cầm lên coi thử thì mới biết đó là quyển playboy với vô số hình ảnh làm tình và “show hàng” của cả nam lẫn nữ.

Mặt Dung chợt nóng ran, hóa ra con bé này cũng gớm nhỉ.

Hèn chi thấy nó hay nói chuyện một cách say sưa với bất kỳ cậu trai nào.

Chắc là đang tìm hiểu chuyện người lớn đây.

Kể từ đó Dung bắt đầu để ý đến Tuyền nhiều hơn, nàng hay rủ Tuyền đi uống nước hay đi đâu đó trò chuyện.

– Em còn nhớ hôm để quyên giỏ xách không? Chị cố mang nó ra cho em nhưng không kịp, đã vậy còn làm đổ hết đồ ra ngoài.

– Em nhớ rồi. Cảm ơn chị đã mang đến tận nhà dùm em – Tuyền mỉm cười.

– Trong giỏ hôm đó chị thấy có quyển playboy… Em xem loại này à.

– Gia đình em sống Tây lắm, em cũng thích lối sống của họ. Rất tự do, thoải mái trong mọi chuyện. Em đang tuổi lớn và đang có nhu cầu tìm hiểu những gì liên quan đến mình mà.

– Ừ, đúng là vậy. Thế em chỉ xem thôi hay đã làm chuyện đó với ai chưa?

– Dạ rồi, năm đó em mười sáu. Em đã dâng cái ngàn vàng cho bạn trai học cùng lớp nhưng sau đó em thấy thất vọng lắm. Cậu ấy thật tệ, em chỉ nhận được cảm giác đau đớn và hoảng sợ thôi chị ạ.

– Rồi từ đó tới nay em tránh xa chuyện đó hả? – Dung thắc mắc.

– Do bận học quá nên em không quan tâm nữa. Nhưng gần đây tự nhiên em thấy ham muốn lắm chị ạ. Em chợt muốn lên giường với ai đó nhưng không thấy có người nào đáng để tin cậy cả. Chỉ sợ như lần đầu thì chán chết, chắc nhịn luôn cả đời chứ chẳng dám nghĩ tới nữa.

– Sao bi quan vậy? Thế chị giới thiệu cho em một người em chịu không? Chị nghĩ nếu thử qua một lần với người đó chắc em sẽ thấy những suy nghĩ trước đây là cực đoan.

– Chị đừng nói là muốn giới thiệu chồng mình cho em nha – Tuyền ôm bụng cười ngất.

– Chị nói chuyện nghiêm túc đó. Chị thật sự có ý đó.

Nụ cười trên khuôn mặt bé bỏng của Tuyền bỗng tắt lịm.

– Chị muốn em lên giường… với anh Khương? – Tuyền không tin vào tai mình.

– Ừ, anh Khương – Dung nhấn mạnh để khẳng định điều mình vừa nói là sự thật.

– Em không hiểu – Chị đang nghĩ gì vậy?

– Đừng căng thẳng vậy, đơn giản chỉ vì chị thấy thích em, thấy em là một cô gái đáng tin cậy. Hơn nữa chúng ta là bạn thân của nhau mà. Chị chỉ muốn giúp em hưởng thụ cuộc sống chứ đừng sống khép kín như chị trước đây. Vậy thôi.

Đúng là không còn nghi ngờ gì nữa, Dung đã nói thật ý mình và điều đó làm Tuyền thấy khó nghĩ.

Dung đã từng muốn giữ Khương làm của riêng nhưng khi tiếp xúc với Tuyền, Dung thấy yêu mến cô bạn nhỏ này vô cùng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26
                                27
                                Phần 27
                                28
                                Phần 28