Những cô nàng dâm đãng - Phần 62
Dung lấy miếng bông trong túi xách nhẹ nhàng lau chùi dọc theo khe và hai mép lồn.
Nàng cầm cái quần lót mới lấy khi nãy định mặc vào nhưng chần chừ một lát lại thôi.

Nàng quyết định không mặc quần mà chỉ nhét miếng bông vào khe lồn rồi bước ra khỏi băng ghế sau ngồi vào chỗ tay lái.

Chiếc xe hơi run nhẹ khi cỗ máy ba ngàn phân khối khởi động rồi êm ái lướt ra khỏi khuôn viên trung tâm dạy gym.

Xe lao băng băng qua những con đường lớn thưa thớt, dọc hai bên có nhiều tòa chung cư cao cấp mới mọc lên.

Dung thấy lòng phấn chấn và hào hứng lạ thường.

Đây có lẽ là lần đầu nàng thấy có gì đó vui vui và lòng như đang chờ đợi một biến cố nữa trong đời.

Nó hứa hẹn sẽ rất kích thích, rất phấn khích và để đời.

Đôi má nàng chợt ửng hồng trong khi cái khe bên dưới vẫn âm ỉ ứa chất nhờn vào miếng bông khiến nó bắt đầu ướt đẫm.

Dung đã từng cùng với nhóm bạn nữ đến công ty và cũng là nhà riêng của Minh.

Nàng vẫn nhớ rõ từng cung đường nhưng sao hôm nay nàng chợt thấy nó mới mẻ làm sao.

Xe giảm tốc độ, đánh cua vào cánh cổng lớn đã mở sẵn như đón chờ một vị khách quý.

Từ bên trong, Minh hăng hái bước ra mở cửa xe cho nàng.

Theo sau là Thành, Tâm và Bình đều là những gương mặt quá quen thuộc nhiều năm nay.

Tất cả đều ăn mặc rất lịch lãm theo phong cách dân công sở.

Hôm nay là ngày cuối tuần nên công ty không làm việc, như vậy không gian này sẽ dành trọn để làm “việc khác”.

Dung nhanh tay lòn vào váy lấy miếng bông thấm nước nhờn vứt bừa đâu đó trong xe hơi trước khi bước ra chào mọi người.

Sự xuất hiện của nàng khiến cho không gian chợt bừng sáng.

Mọi ánh mắt ham muốn đổ dồn vào thân hình bốc lửa của nàng, nhất là tập trung vào cái khối u cộm lên giữa chiếc váy ngắn.

Bất chợt Minh ôm chầm lấy Dung và hôn hít khắp khuôn mặt xinh đẹp của nàng.

Dung hơi bối rối trước sự vồ vập của Minh, chưa biết phải phản ứng thế nào thì đã bị Minh bế trên hai cánh tay mang vào nhà.

Minh đặt nàng nằm lên chiếc bàn cao ở giữa phòng, thế là mấy gã còn lại cũng vây quanh để chuẩn bị cho một sự mở màn đầy phấn khích.

Minh nhẹ nhàng tốc cái váy ngắn lên cao trong khi Dung chống tay nhổm đầu nhìn xuống chỗ ấy của mình.

Nàng muốn ngăn dòng nước đang rỉ ra nhưng không thể.

Cái váy đã lên quá nửa đùi, mọi ánh mắt dồn vào giữa hai chân Dung để chào đón một khối thịt nhô cao nằm trong chiếc quần lót ren bé xíu.

Nhưng không, chẳng có cái xì líp nào cả mà trước mắt họ là những sợi lông đen tuyền óng ả của người con gái mơn mởn xuân thì.

Cái váy đã được tốc lên phơi trọn những gì nó vừa che đậy.

Dung khẽ co chân như để che bớt cái bộ phận đáng giá ngàn vàng của mình đang lồ lộ trước những con mắt thèm khát của cánh đàn ông.

Minh đưa ngón tay vuốt dọc cái khe rồi thọc hẳn ngón giữa vào lồn nàng, bên trong ướt đẫm chất nhờn.

Dung ngửa cổ rên nhẹ khi ngón tay Minh móc đúng điểm G.

– Cho Thành thưởng thức một chút với.

Thành quỳ giữa hai chân Dung, tay vạch nhẹ hai mép rồi vùi mặt vào háng Dung hôn hít.

Thành bắt đầu thè lưỡi liếp khe lồn Dung, bao nhiêu nhớt khí trôi vào miệng ngọt lịm.

Dung không thể nằm yên được nữa, nàng uốn éo hạ thể, hai chân mở rộng nẩy nhẹ mu lồn vào mặt Thành khuyến khích.

Không phải nói cũng biết là Thành thích đến mức nào, anh vừa hôn hít vừa liếm láp rồi còn thọc lưỡi vào âm đạo ngoáy tứ phía khiến Dung sướng muốn đứt hơi.

Lần lượt những người còn lại cũng thay phiên nhau nếm hương vị thơm tho ngọt ngào của lồn Dung.

Nàng liên tục ra nhớt và được liếm sạch.

Ôi, cảm giác được bú lồn mới tê sướng làm sao. Chưa bao giờ nàng được nhiều người bú liếm lồn như lúc này.

– Sướng quá đi thôi… ôi… Em muốn ra lắm rồi… các anh liếm từ từ thôi… ôi…

Dường như chẳng ai nghe thấy hoặc chẳng quan tâm đến điều nàng vừa nói. Mặc kệ Dung rên siết trong quằn quại, những cái lưỡi nhám cứ luân phiên liếm lồn nàng tơi bời khiến cho hạ thể của Dung co giật càng lúc càng dữ dội. Nàng tê tái lắm rồi, tê sướng đến cực độ nên dâm thủy cứ ứa ra đầm đìa chảy dọc cái khe. Hình ảnh đó càng làm kích thích sự thèm thuồng của mấy tay kép. Bọn họ hết ngậm lồn nàng nút rồi lại thọc lưỡi vào trong mà liếm, mà ngoáy.

Hoàng Minh, bồ của Liễu, cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, anh tuột vội cái quần tây rồi nằm lên ngửa lên bàn.

Do mặt bàn không đủ lớn nên Minh chỉ nằm được từ phần đầu đến quá mông mà thôi, hai chân để thòng xuống đất.

Nhờ vậy mà khúc gân truyền giống của anh dựng lên đứng sững như một cây cọc.

Khi miệng lưỡi của Thành vừa rời khỏi háng Dung thì cũng là lúc cơn nứng cực độ ập đến chiếm quyền điều khiển con người nàng.

Dung vén juyp lên thắt lưng rồi nhào qua Minh đang nằm bên cạnh.

Hai chân bước choàng qua hông Minh, lồn mở ra đỏ hồng sóng sánh, Dung dập háng xuống bụng Minh nghe rõ một tiếng phập… Con cu to cứng có cái đầu tù tù được chất nhờn dẫn đường lập tức xuyên thẳng vào cơ thể Phương Dung.

Nàng ngửa cổ rú lên khi khúc gân to tướng kia chiếm trọn trong âm đạo.

Cảm giác nóng ấm, nhớp nhúa và chật chội khiến cho cả hai càng điên dại.

Mặc dù hai gò mu đã dập sát nhau, bộ lông lồn ướt đẫm của nàng đã thoa nhớt khí lên lông cu của Minh nhưng Dung vẫn tiếp tục nhấn xuống, nhấn xuống mạnh hơn nữa.

Nàng nghe tê thốn sâu thẳm trong âm đạo, nghe đầu khấc đang kích thích vào tử cung để rồi dâm thủy lại tràn trề trong sự sung mãn mất kiểm soát.

Dung bắt đầu chống tay tới trước nhấp lồn phầm phập.

Những vướng víu của quần áo rồi cũng được những người còn lại giúp Dung cởi bỏ trong lúc đang hành sự.

Giờ đây nàng hoàn toàn trần truồng ngồi nhấp nhổm trên bụng Minh.

Thân hình hoàn mỹ với vóc dáng thần tiên của nàng càng đẹp hơn trong những động tác làm tình.

Mỗi khi nhổm mông, con cu trượt ra ngoài chỉ còn chừa lại quy đầu thì mọi người đều nhìn thấy thân cu dính đầy dâm khí.

Mỗi lần dập xuống, vành chim ôm khít vào khúc thịt gân của Minh làm cho chất nhờn ấy bị dồn lại đọng một bệt ở phần gốc.

Tiếng phành phạch của đôi háng va vào nhau, tiếng nhóp nhép của cặc đâm vào lồn nhớt, và tiếng rên xiết hí hà của đôi nam nữ đang điên cuồng trong ham muốn thể xác… tất cả đã tạo nên một thước phim sinh động và cuốn hút.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                63
                                Phần 63
                                64
                                Phần 64
                                65
                                Phần 65
                                66
                                Phần 66
                                67
                                Phần 67