Những cô nàng dâm đãng - Phần 48
Dung đè Trọng nằm ngửa ra giường, nằm úp trên người chàng. Khí huyết đang chạy rần rật khắp cơ thể, nhớt khí tụ lại nơi âm cung rồi rỉ ra cửa mình. Chỗ đó của nàng đã ướt át lắm rồi, nàng khẽ nhổm mông dậy, thằng nhỏ tuột ra gần một nửa cuốn theo bao nhiêu chất nhờn, nàng dập âm hộ xuống, “thanh trường kiếm” lại trôi vào trong âm cung. Dung cứ duy trì trạng thái nhấp nhổm nhẹ nhàng cốt ý để âm đạo quen với độ lớn dương vật. Nàng cố tình dành thế chủ động cũng chỉ để tập cho “cô bé” của mình chấp nhận một khối thịt to tướng, nàng không muốn có cảm giác đau rát nào mà chỉ có sướng khoái thôi.
Hành động này cũng gây cho Trọng sự phấn khích cực độ.

Chàng cứ ngoe nguẩy nẩy ngược từ dưới lên, con cu muốn làm điều gì đó thật mạnh dạng hơn nhưng đầu óc chàng hoàn toàn mụ mẫm chẳng nhận ra nó muốn gì.

Dung chơi đều đặn khiêu khích thêm vài phút nữa thì bị chính sự khiêu khích của mình làm cho máu dâm dục cuồn cuộn nổi lên.

Không thể kiềm lại được, Dung chống tay trên ngực Trọng ngồi dậy, hai bàn chân đạp xuống nệm làm thế bật, đùi kẹp sát hông bạn tình rồi cứ thế nàng nhấp nhô hạ thể trên bụng chàng.

Háng dập lên dập xuống vỗ vào da thịt Trọng bành bạch, cặp môi lồn trương phồng lên mở ra nuốt lấy cu Trọng mỗi khi Dung vỗ xuống và khép vào mỗi khi nàng nâng mông lên cao.

Tiếng rên xiết bắt đầu thoát ra từ họng của cả hai.

Trọng thì thấy cặc mình như muốn nổ tung, cái đầu của nó cương lên làm cho cái khấc càng dương ngạnh, nó miết vào thành âm đạo, nạo vét muốn bong tróc cả những lớp thịt nhạy cảm trong lồn Dung.

Sự chà xát càng mạnh thì nhớt khí càng tiết ra nhiều, âm đạo Dung càng trơn nhớt, nhầy nhụa.

Dung cảm nhận rất rõ ràng cái ngạnh nơi đầu cu miết vào âm đạo, nó vét đến đâu nàng biết đến đó.

Mỗi lần cu Trọng đâm vào là Dung nghe thốn trong tử cung, khi nó trượt ra thì cái khấc vét nhớt khí trào ra cửa mình lênh láng.

Mới chơi nhau có vài phút mà chỗ dính nhau của hai người đã chèm nhẹp nhớp nhúa đến khó tin.

Trọng bây giờ cũng lên chín tầng mây, người như điên dại không còn biết mình đang làm gì nữa.

Dung cho rằng đây là lần đầu trong đời con cu của chàng làm một chuyện vượt quá ranh giới mà tự chàng đặt ra.

Trọng cũng ôm mông Dung nâng lên thả xuống hòa nhịp với từng cú nắc của nàng.

Dung bật dậy, ngửa cổ rên xiết thống khoái, nàng nhổm mông cho con cu tuột hẳn ra ngoài rồi bò nhanh tới trước ngồi lên mặt Trọng, đưa lồn cho chàng bú.

Chẳng chút ngần ngại, Trọng há miệng đón lấy, lưỡi chàng liếm một đường lên khe lồn cuốn theo bao nhiêu khí huyết của Dung vào miệng.

Trọng nuốt ừng ực trong thích thú ngất ngây, chàng nút âm hạch Dung chùn chụt khiến nàng cứ giật nẩy từng nhát một, rồi chàng lại ngậm hai cái mép lồn nhai nhai.

Dung cũng thích kiểu này lắm, thích hành động bạn tình ăn lồn mình.

Đúng vậy, nàng đang ngồi trên mặt một thầy giáo 26 tuổi và đưa lồn vào miệng cho người ta tha hồ ăn uống.

Có thể nói cả hai lao vào cuộc tình xác thịt này đầy phấn khích và bất ngờ, với một tốc độ nhanh vượt quá sự mong đợi của Dung.

Trọng đã hoàn toàn lột xác và trở thành một người tình thực thụ, chàng nồng nhiệt, sành sỏi và chiều chuộng tất cả những sở thích của người đẹp.

Dung đã thành công, nàng thấy mình đã hoàn thành sứ mạng là lôi cho được cái gã giáo viên cấp ba cù lần ra khỏi vỏ sò của hắn.

Và Dung cũng tự tin rằng ngay ngày mai thôi là có thể bàn giao Trọng lại cho Cúc được rồi, thế nhưng nàng có cả một tuần bên Trọng, nàng muốn tận dụng cơ hội này để hưởng thụ, để làm tình quần quật với Trọng cho hả hê.

Nàng cũng biết rằng Trọng đã mê nàng rồi, mê từng bộ phận trên thân thể nàng, mê cả cái cách làm tình đầy tự nhiên nhưng vẫn hàm chứa sự e ấp ở nàng.

Trong cơn mê đắm, Dung xoay người ngược chiều rồi úp mặt vào háng bú cu Trọng trong lúc Trọng vẫn đang dùng lưỡi ra sức “làm sạch” chỗ kín của nàng. Cả hai bú nhau nồng nhiệt trong niềm đam mê hoan lạc tột cùng. Càng ngắm kỹ, Dung càng thấy cu Trọng đẹp lạ lùng, hơn cả Khương, nhất là cái khoản kích cỡ thì Khương không thể nào sánh kịp. Dài cỡ này thảo nào đâm hết vào không thốn sao được, nhưng cái thốn đó cũng rất giá trị vì chưa ai đi vào cơ thể nàng sâu đến vậy.

Dung lại đổi thế chơi, rời vị trí để trườn người xuống phía dưới để tiếp tục giao hoan nhưng bây giờ là ở tư thế ngược chiều.

Nàng vẫn nằm trên dành quyền chủ động để được nắc tùy thích.

Trọng không phản ứng gì, cứ để nàng cầm dương vật mình nhét vào một cái lỗ chật ních đầm đìa âm dịch.

Lồn nàng nhớt quá, đầu cu mới đặt vào cửa mình là trôi tuột ngay vào trong ngọt xớt.

Cả hai rít lên hít hà đầy sướng khoái.

Chơi ngược chiều kiểu này khiến cho cái ngạnh của đầu cu trở phía lại và chà xát rất mạnh lên vách sau âm đạo, trong khi mặt còn lại của đầu cu chỗ cương lên thành hai củ tròn nhờ “dây thắng” thì miết lên điểm G làm cho cả hai đều thấy sướng tê dại.

Những lạc thú mới lạ lại xâm chiếm cuộc chơi buộc họ tiếp tục hành lạc mà không có ý định ngơi nghỉ dẫu chỉ một phút.

Chưa bao giờ Dung thấy mình hăng máu như lúc này.

Có lẽ một phần vì Trọng nhập cuộc quá dễ dàng, ngoài dự đoán của nàng và một phần quan trọng hơn là nàng đang được hưởng thụ một trai trẻ dai sức có món đồ nghề quá ư là khủng bố.

Nàng nắc không biết chán, hết nằm sấp ôm hai chân Trọng rồi lại chống tay ngã ngửa ra sau.

Hai vai giữ yên, chỉ vận dụng cơ đùi để nẩy lồn nhấp nhô nâng lên trùm xuống liên tục.

Dung cứ nắc, cứ nhịp, cứ hẩy lồn không ngừng, nàng hít hà từng hơi đứt quãng mỗi khi khí huyết tuôn tràn trề.

Chúng len lỏi qua chỗ tiếp xúc giữa dương vật và cặp môi lồn rồi rõ xuống ướt đẫm lông và háng Trọng.

Dung đã ra liền mấy đợt mà Trọng vẫn trơ ra đó, ôi sao anh ấy cừ thế, Dung vừa nắc vừa ngẫm nghĩ và thầm mê sự dẻo dai của chàng.

Sức khoẻ này chắc có thể đụ quầng quật cả ngày trời như chơi.

Dung lại tiếp tục đổi tư thế, vẫn cưỡi ngựa trên bụng và quay lưng lại chàng nhưng bây giờ nàng chồm người tới trước chống tay cặp hai bên chân Trọng, mũi bàn chân tì xuống nệm, nàng vận dụng cơ đùi để nâng hạ thể rồi cứ thế giã cái “cối” úp ngược của mình xuống cây cọc dựng đứng nghe rõ từng nhịp phầm phập… phầm phập.

Dung nắc như thế có đến gần nửa giờ nữa thì Trọng bắt đầu lên cơn run rẩy.

Chàng gồng người như sắp ngất xỉu, tay chân quờ quạng, hết bấu xuống mặt giường đến giữ mông Dung lại.

Con cu cương lên nóng hổi, đầu cu săn cứng, tinh trùng sôi sục trộn lẫn với chất dịch chạy qua ống dẫn tinh.

Như bị bơm căng quá lâu, khúc gân của chàng như một họng súng bắn xối xả chất dịch đặc quánh trắng đục vào tử cung Phương Dung.

Cả hai đều cảm nhận rất rõ tiếng tinh khí chạy trong ống tinh rồi phọt ra òng ọc khỏi cái lỗ nhỏ trên quy đầu.

Chúng hòa quyện cùng khí huyết của Dung thành một hỗn hợp nhầy nhầy trơn nhớt bơm đầy ắp tử cung nàng.

Con cặc giờ đây đang trượt trong một cái lỗ đầy dịch nhờn nên nó dính khí bóng lưỡng.

Mỗi lần Dung nhấc mông lên, cái giống đực ấy trượt ra kéo theo không biết bao nhiêu là chất khí.

Khi nàng dập xuống, miệng lồn như một cái xilanh cạo nhẵn và vét tất cả dịch bôi trơn dồn lại đọng thành một mảng to trên bộ lông của chàng.

Trọng cố chồm dậy nhìn xuống chỗ đang dính nhau, nơi đó giờ là một bãi nhầy nhụa.

Cặc chàng trở thành “thức ăn” cho lỗ lồn tham lam của Dung tha hồ nuốt vào nhả ra.

Nhìn từ phía sau cửa mình nàng hệt như một cái miệng có một cái vành thịt cộm hẳn lên ôm khít khao thân cu.

Còn âm đạo nàng thì như một chiếc ống hút chặt khúc thịt gân của Trọng không cho nó tuột ra ngoài.

Dung giã mạnh liên tục rồi trân mình giữ yên, cùng lúc đó Trọng cũng ghì cứng mông nàng bắn khí vào tử cung, Dung thì rùng mình mấy lượt.

Nàng ngửa cổ rú lên đầy thống khoái, cơn hoan lạc đã lên đến tột độ khiến cả hai cùng xuất khí một lượt, cảm giác tê rần sướng khoái bùng nổ từ chỗ da thịt đang găm vào nhau lan tỏa ra khắp thân thể…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                49
                                Phần 49
                                50
                                Phần 50
                                51
                                Phần 51
                                52
                                Phần 52
                                53
                                Phần 53