Những cô nàng dâm đãng - Phần 108
Vóc dáng của Dung vốn đã quá tuyệt, thon gọn dong dỏng cao, ấy vậy mà nàng còn đi trên đôi giày cao gót và mặc chiếc váy ngắn đến không thể ngắn hơn khiến cho đôi chân thẳng tắp phơi trọn trong ánh đèn sân khấu.
Mỗi lần xoay người, chiếc váy xòe ra phô bày nguyên vẹn cái quần lọt khe trắng tinh.

Gọi là quần thì e có phần lệch lạc vì nó có che đậy được gì đâu.

Phía sau phơi trọn hai bờ mông căng tròn có sợi dây mảnh mai lọt ở giữa, phía trước chỉ có miếng ren nhỏ xíu hình cánh bướm được treo hững hờ trên hai sợi dây.

Miếng vải ren nhỏ đến mức chỉ đậy vừa đủ gò mu mà thôi.

Thật quái ác khi càng về cuối điệu nhảy thì động tác xoay người càng nhiều, khán giả bên dưới nhao nhao vỗ tay tán thưởng và được một màn rửa mắt đáng giá.

Họ điên cuồng trước nhan sắc của Dung, một vóc dáng đẹp tựa thiên thần, một khuôn mặt sáng ngời bé bỏng, và một vũ điệu điêu luyện cao sang.

Dung và Tùng kết thúc điệu nhảy bằng một cái ôm dính chặt vào nhau.

Tấm thân mảnh mai của Dung như dán vào thân hình rắn rỏi của Tùng.

Nàng ngửa cổ với đôi má ửng hồng, đôi môi mấp máy run rẩy.

– Hôn đi, hôn đi, hôn đi…

Khán giả vây quanh đôi trai tài gái sắc cùng vỗ nhịp khuyến khích. Tùng cúi xuống khóa môi Dung bằng nụ hôn cháy bỏng nhất trong đời mình. Dung thấy choáng váng như bị thôi miên, nàng nhón chân đón lấy nụ hôn mà nàng ngỡ là đầu tiên trong đời mình, nàng choàng tay như đu trên cổ Tùng trao trọn cho anh chiếc hôn nồng nàn say đắm. Tiếng vỗ tay như sấm dậy vang lên nhưng đôi uyên ương không màn gì nữa cả, họ đã chìm vào thế giới của riêng mình.

Cuộc vui ở nhà hàng vẫn tiếp diễn đến nửa đêm nhưng Tùng đã sớm đưa Dung rời khỏi chốn ồn ào đó. Anh đánh xe vào garage rồi bế con “búp bê” đáng yêu trên hai cánh tay. Dung thu mình cuộn tròn trong vòng tay Tùng, trao cho anh cái nhìn đắm đuối. Lẽ nào Dung đã… không, không được như thế, nàng tự nhủ với lòng.

– Em có mệt không? – Tùng nhẹ nhàng đặt Dung xuống nệm.

– Không, em rất vui. Cảm ơn anh!

– Người phải cảm ơn là anh. Cảm ơn em về tất cả. Em đã mang đến cho anh niềm kiêu hãnh vô bờ bến. Giờ thì em không được cấm đoán anh nữa. Anh yêu em!

Tùng đè lên người Dung, vùi mặt vào cổ, vào ngực nàng hôn tới tấp. Anh hôn như chưa từng được hôn, anh hôn khắp nơi trên làn da mịn màng của nàng như sợ ngày mai không còn bên nhau nữa.

– Em cũng yêu anh mất rồi!

Dung thì thào trong hơi thở đứt quãng, vòng tay siết chặt lấy Tùng như không muốn anh rời khỏi nàng một khắc nào cả.

Nàng uốn lượn thân mình, đồng lõa trong động tác hấp tấp cởi váy áo của Tùng.

Tay Dung lần xuống cởi thắt lưng của Tùng.

Rồi rất nhanh, rất nhanh sau đó không ai còn một mảnh vải trên người.

Cả hai ôm chặt lấy nhau lăn lộn trên giường, môi liền môi, ngực liền ngực.

Dung lật người nằm sấp trên Tùng, nàng hôn anh thật nhiều rồi lùi dần xuống phần dưới.

Cái giống đực của anh đã dựng lên từ lúc nào không biết, đầu cu loe đỏ hườm hườm nóng rực trong bàn tay người con gái xinh đẹp.

Dung không chiếm đoạt nó vội mà môi nàng chu du khắp cả vùng hạ thể của bạn tình.

Nàng hôn hít lên lông cu của Tùng, nàng vùi đầu vào háng anh liếm láp, lưỡi vòng qua đùi non chạy dài xuống đầu gối.

Dung ngậm lấy gối anh vừa nút vừa đánh lưỡi khiến anh một phen run bần bật.

– Ôi… tuyệt quá cưng ơi… Ai bày cho em thế?

Suốt mấy năm làm tình với người yêu cũ, chưa bao giờ cô ấy phát hiện ra “huyệt đạo” này, vậy mà Phương Dung chỉ mới gần gũi vài giờ đã khiến Tùng biết đến những “điểm yếu” của bản thân.

Dung đổi sang chân khác và cũng nút đầu gối khiến Tùng phải nhiều lần bật dậy trong cơn tê sướng rần rật.

Nhưng như thế vẫn chưa là gì, Dung lần mò ngược lên trên hôn hít vào bìu dái.

Nàng liếm láp hai hòn bi, liếm ngược từ gốc đến ngọn cây linh chi gân guốc của Tùng.

Nàng liếm quanh cái ngấn, vòng lên đỉnh đầu cu rồi kết thúc cuộc du hành bằng cái miệng há lớn bao lấy khúc thịt gân nóng ấm.

Tùng thèm khát giây phút này từ khi lúc chiều nhưng sợ Dung nghĩ mình khinh thường.

Ôi thật không ngờ điều ao ước cuối cùng đã đạt được.

Còn kiêu hãnh nào hơn khi cặc anh được đôi môi chúm chím xinh xắn của Dung bú lấy.

Đầu cu đã khuất trong khoang miệng nhưng nó cho anh biết rằng Dung đang liếm rất nhiệt tình.

Lưỡi nàng kích thích liên tục lên cái ngấn và đỉnh quy đầu khiến Tùng nhiều lần run bần bật.

Nàng bú cặc anh như đứa trẻ ngậm nút núm vú.

Đầu cu gần như tê dại trước cái lưỡi điệu nghệ, Tùng sợ mình không giữ được nữa nên anh kéo Dung lên.

– Anh muốn ra rồi, em lên đi.

– Dạ, em cũng nứng lắm rồi. Mình đụ nhau nha anh!

Sao Dung lại đáng yêu đến thế kia chứ? Cái cách mà nàng ngồi lên bụng Tùng cũng thật duyên dáng khiêu gợi làm sao. Nàng dạng háng cầm cậu nhỏ của anh đặt vào cái lỗ rồi mím môi ngồi xuống thật chậm. Cả hai cùng nhìn vào chỗ ấy để thưởng thức một thước phim đầy nhục cảm khi con cặc gân guốc đang lún dần vào lồn người con gái mơn mởn xuân thì.

– Hít… – Dung ngửa cổ rít lên.

– Ôi tuyệt quá, bó chặt và trơn nhớt quá…

Tùng đưa tay nâng phụ đùi Dung để hỗ trợ động tác nhấp nhổm.

Nàng nâng lên rất vừa tầm chỉ để lại phần quy đầu trong lỗ lồn, còn khi dập xuống thì thả rơi cả trọng lượng nên cây cọc đâm vào sâu hun hút.

Hai mảng lông đen liên tục áp vào, rời ra.

Đôi háng vỗ vào nhau phành phạch, Dung đã ngất ngư trước đòn kỵ mã của chính mình.

Tư thế này không hề mới nhưng khi đụ với một khúc thịt có nhiều đường gân hằn rõ thì âm đạo Dung bị chà xát đến tê dại.

Nàng giã mới vài phút thì thôi mà quanh mép lồn đã tèm lem nhớp nhúa.

Nàng chống tay chồm tới trước, dâng cả cặp vú căng đầy cho Tùng muốn làm gì thì làm.

Tất nhiên anh đâu thể bỏ qua một tòa thiên nhiên tròn trĩnh nung núc thịt, anh nhào nặn “giày vò” trong sự đê mê của Phương Dung.

Rồi Tùng vòng tay siết chặt ở vòng eo kéo Dung nằm úp trên người anh.

Bầu vú căng đầy đè hẳn lên miệng cho Tùng tha hồ bú lấy.

Anh ngậm nút như đứa trẻ khát sữa, anh nhai cắn như con hổ đói gặp thức ăn.

Giờ thì sự kích thích đê mê diễn ra trên khắp thân thể Dung, làn da nhạy cảm được bàn tay Tùng vuốt ve xoa nắn.

Hai thân thể trần truồng dán chặt vào nhau, mang đến cảm giác ấm áp êm ái tuyệt vời không thể dứt ra được.

Tùng vừa kích thích khắp trên da thịt Dung nhưng vẫn không hề lơ là động tác nắc ngược từ dưới lên.

Những đường gân trên thân cu không ngừng mài giũa khiến âm đạo co thắt không thể kiểm soát được.

Lồn Dung nhíu lại tạo nên một sức hút như miệng của con trăn đang cố nuốt chửng con mồi.

Âm đạo càng siết chặt thì những cái nắc ngược của Tùng càng hiệu quả, nhất là mỗi khi anh rút một phần ra khỏi lỗ lồn thì dâm thủy cũng theo đó trào hết ra ngoài.

Thứ nước nhờn nhoe nhoét ấy chảy dọc thân cu làm nó bóng lưỡng rồi cuồn cuộn trôi xuống thấm đẫm đám lông và thoa mỡ lên hai hòn bi.

Mặc dù Dung và Tùng đều không nhìn thấy nhưng cả hai đều biết rằng chỗ dính nhau của họ đã thực sự trở thành bãi lầy hấp dẫn nhất mọi thời đại.

Cơ thể Dung bỗng run bần bật rồi nàng trân mình rú lên, cơn cực khoái ập đến khi có một thứ gì đó vừa bụt vỡ òa trong âm cung.

Dung loay hoay tìm đường leo xuống khỏi người Tùng nhưng đã bị anh khóa chặt.

Con cặc ương ngạnh vẫn không chịu buông tha mà liên tục đóng ngược từ dưới lên càng lúc càng nhanh khiến Dung lại gào thét thất thanh.

– Em tới rồi… ah… Em không chịu nỗi… dừng anh ơi!!!

– Anh sẽ cho em nhớ đời… Hự hự… Cả quãng đời còn lại em phải luôn nhớ đến anh.

Tùng vừa nói vừa thốc sâu vào âm đạo. Bạch, bạch, bạch… tiếng giã mỗi lúc một rõ hơn, mạnh hơn. Dung không thể tưởng tượng nổi tại sao bị nằm đè bên dưới mà Tùng lại có thể công phá nàng tơi tả đến vậy.

– Đừng bắn vào… em muốn… em muốn nuốt… Dừng nắc đi… em xin anh… ah… em tới… em tới nữa rồi…

– Hừ hừ…

Tùng cũng gầm gừ trong họng giọng điệu đặc trưng của phái mạnh khi sắp đến giai đoạn kết thúc cuộc mây mưa.

Anh đâm thấu một phát cuối cùng rồi tiếc nuối rút cặc khỏi lồn nàng trườn người tới trước ra khỏi Dung rồi quỳ đưa cặc vào miệng nàng.

Dung đớp lấy bằng tất cả sự thèm muốn của người con gái đang lên cơn động tình.

Nàng vẫn trụ ở thế bò chổng mông, mặc kệ lỗ lồn đang loe ra nhiễu nhão nhớt khí.

Giờ phút này Dung chỉ còn biết đến món ăn bổ dưỡng mà miệng mình đang ngậm chặt.

Khúc gân bóng nhẫy dâm khí đã đẩy vào vòm họng được lưỡi Dung chăm sóc cuồng nhiệt.

Chẳng mấy chốc đã thấy Tùng gầm gừ rồi gồng người rú lên.

Tinh trùng chạy rần rật trong ống tinh rồi hòa với tinh dịch phọt ào ạt vào miệng người đẹp.

Dung nuốt ngay thứ dịch nhầy đặc quánh ấy, nàng đã thèm thuồng nó từ lúc đến đây, nàng đã sướng đến mấy lần khi tinh trùng được bơm đầy trong tử cung.

Lồn nàng đã no nê đầy ắp nên giờ thì chất bổ dưỡng này sẽ được Dung uống hết.

Tùng vẫn tiếp tục run người, mỗi lần con cặc trong miệng Dung giật nẩy là kèm theo một luồng tinh dịch nóng rực.

Đêm đó Dung đã ở lại bên Tùng, cả hai gần như trắng đêm không ngủ để cùng nhau cuồng loạn trong ái ân xác thịt.

Dung mê mẩn đến dại người vì chưa ai làm cho nàng sướng như Tùng, chưa ai đụ dai và có tinh dịch đặc như Tùng.

Cứ sau mỗi hiệp dâm loạn cùng nhau thì nàng lại nhận thấy mình phụ thuộc vào anh thêm chút nữa.

Những lúc nằm nghỉ bên anh, vòng tay ôm ấp nồng ấm khiến nàng thấy gần gũi lạ thường, đó là thứ cảm giác mà nàng chưa từng có khi ở bên Khương suốt thời gian qua.

Tùng đã nâng niu cưng chiều nàng từ những cái ôm, từ những nụ hôn và không thèm “nương tay” khi vào cuộc mây mưa điên loạn. Sức bền phi thường của anh đã hoàn toàn hạ gục một tượng đài như Phương Dung.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                109
                                Phần 109
                                110
                                Phần 110
                                111
                                Phần 111