Những cô nàng dâm đãng - Phần 3
Biết chắc Khương không để ý đến việc mình đang làm, Dung ngửi lại miếng khăn giấy dính tinh dịch rồi đưa lưỡi liếm nhẹ lên chất dịch trắng đục đó.
Cũng chẳng có vị gì, vậy sao trên mạng có một số phụ nữ tỏ ra ghê tởm với thứ này đôi khi còn ọe mỗi khi bị buộc phải nuốt tinh?

Trong khi những đĩa sex mà nàng xem thì diễn viên nữ bú cu và nuốt tinh của bạn tình trông ngon lành làm sao, giống như nó là một thứ gì đó quý giá và bổ dưỡng lắm vậy.

Chả hiểu nỗi, có lẽ bao giờ phim ảnh cũng phóng đại lên cho hấp dẫn vậy thôi.

Nàng lẳng lặng đứng dậy đi vào nhà vệ sinh bỏ miếng khăn giấy vào thùng rác và yên tâm Khương chẳng hay biết gì.

Nhưng nàng đã lầm, tuy Khương chú tâm vào việc đang làm nhưng anh vẫn thường xuyên nhìn trộm Dung vì anh không thể nào làm ngơ trước một thân hình hoàn mỹ đến vậy.

Tuy Dung đã mặc đồ vào nhưng đó chỉ là miếng vải mỏng tanh, nàng lại không mặc đồ lót nên chẳng có gì muốn thấy mà Khương không thể thấy.

Do khi nãy mặc đồ vội nên Dung đã vớ phải cái áo trắng khá mỏng và cũng chẳng kịp mặc quần nên Khương có thể tự do chiêm ngưỡng đôi vú và chiếc mu lồn ẩn ẩn hiện hiện mỗi khi nàng đi qua đi lại.

Khương cũng thấy hết hành động mà Dung vờ quay mặt lau nhà để giấu đi cái lưỡi đang nếm tinh dịch.

Khương nghĩ thầm chắc cô nàng mới thấy nó lần đầu nên lấy làm lạ.

Dung từ nhà vệ sinh bước ra, hai bầu vú nhấp nhô theo từng bước đi trông thật khiêu gợi. Nàng với tay lấy cái remote lăn lóc trên giường rồi nằm xuống nhìn Khương.

– Anh cứ làm việc đi nhé, em giải trí chút xíu có phiền anh không?

– Không có gì, em là bà chủ mà – Khương mỉm cười đáp lại.

Dung bấm remote mở video, nàng đang theo dõi bộ phim tình cảm Hàn Quốc mới mua tuần trước. Nhưng khi bật máy lên thì trên LCD xuất hiện cảnh đôi trai gái Nhật đang quay ngược đầu bú liếm nhau điên cuồng. Rồi họ trở đầu lại, chàng trai banh háng cô gái ra nắc cái giống đực của mình vào lồn cô gái tơi bời. Dung bối rối bật dậy chưa kịp tắt máy thì Khương ngăn lại.

– Cứ để xem, hồi nãy anh bỏ đĩa đó vào mà mới xem được có mấy phút thôi. Phim hấp dẫn quá.

Khương cố tình tỏ ra tự nhiên để tạo cho Dung sự thoải mái. Đàng nào thì những bí mật riêng tư của nàng cũng đã bị Khương phát hiện rồi. Ngay cả tấm thân kiều diễm cũng đã phơi bày hết ra cho chàng ngắm cả buổi rồi còn gì. Thấy vậy Dung cũng đáp lại trong sự gượng gạo đáng thương.

– À cái đĩa này em mới mượn về hôm qua, vẫn chưa xem.

– Em thường xem thể loại này lắm à? Thấy em có nhiều đĩa này ghê.

– À… thỉnh thoảng. Thế anh có xem bao giờ chưa?

– Rồi, vài lần.

– Anh thấy thế nào? – Dung hỏi để tìm một chút đồng tình.

– À… nó có sức hút kỳ là, khi xem thấy nóng ran lên và rất muốn làm chuyện ấy. Còn em? Anh nghĩ chắc cũng vậy thôi phải không?

Dung không trả lời mà chỉ gật đầu, gương mặt nàng chợt đỏ ửng lên. Nàng không nghĩ có một ngày trong đời mình xem phim sex khi đang có một người đàn ông bên cạnh.

Bình thường xem một mình riết rồi cũng nhàm chán nên nàng chuyển qua xem phim tình cảm, nhưng hôm nay xem phim sex trước mặt người khác phái mà lại nhận được sự tán đồng hoàn toàn, xem như đó là điều bình thường thì quả thật nàng thấy hứng vô cùng.

Càng xem càng thấy nóng người, gương mặt bừng bừng ửng đỏ.

Hai vú nàng căng lên, lồn nàng sũng ướt hệt như xem lần đầu vậy.

Khương dừng việc đang làm lại rồi ngồi ở cạnh giường cùng xem với nàng.

Chốc chốc Khương lại phụ họa: Họ bú trông ngon quá, lồn cô gái này cũng khá đẹp nhưng vẫn không thể sánh nổi với em.

Rồi Khương chợt đặt nhẹ bàn tay úp lên chỗ kín của Dung.

Nàng thấy cứng người, toàn thân đơ hết, có cái gì đó trong cửa mình cứ trào ra từng cơn.

Hơi thở nàng dồn dập, đứt quãng, mắt lim dim nhìn vào Khương như muốn mở lời nói gì đó. Khương vờ không hiểu ý rụt tay lại.

– Anh xin lỗi, anh bị kích thích quá.

Nhưng bàn tay Dung đã kịp chụp tay Khương giữ lại. Nàng hứng quá luồng tay Khương vào trong quần nói trong rên xiết.

– Anh coi dùm em có cái gì cứ trào ra chỗ này.

Khương không trả lời mà chỉ gật đầu, chàng kéo áo nàng lên trong khi Dung nhổm mông đồng tình. Giờ đây trước mặt Khương là chiếc mu tròn vun cao đầy đặn, bên trên điểm tô những sợi lông xoăn đen láy xếp đều xuôi chiều như bờm ngựa. Ở phía trên, Dung cũng tự cởi bỏ chiếc vướng víu để giải phóng cho đôi gò bồng đảo đã săn lên vì hứng tình.

– Anh xem dùm em chỗ này đi – Dung ưỡn mông nẩy lồn lên sát mặt Khương.

Khương trở đầu xuống dưới nhìn rõ âm hộ của người con gái mơn mởn tuổi đôi mươi, nó đẹp và đáng giá làm sao.

Nhìn lén nàng sau màn cửa đã thấy sướng lắm rồi, giờ đây được chiêm ngưỡng lồn của nàng trực diện, ngay sát mặt thì còn gì bằng nữa, trời ơi thật không ngờ hôm nay là một ngày đại cát.

Khương hôn nhẹ lên cái gò mu rồi lại ngắm nghía nó lần nữa khiến Dung tức anh ách.

Nàng không muốn chỉ có vậy mà phải nhiều hơn, dữ dội hơn nhưng cụ thể là thế nào thì nàng vẫn không diễn tả bằng lời được.

Bên trên nàng kéo mông Khương lại gần, tháo khóa quần rồi tuột vội cái quần Khương ra khỏi chân.

Cái quần lót của chàng cũng cùng chung số phận. Thấy vậy khương cũng tự cởi áo mình ra nốt và thế là trong thoáng chốc cả hai đã trần truồng nằm ngược đầu nhau.

– Anh ơi, làm như trong phim đi anh, em muốn thử thực tế xem sao.

Khương ngạc nhiên trước lời nàng vừa nói, thử thực tế xem sao, có nghĩa là nàng chưa từng làm tình sao? Chả lẽ nàng chỉ xem phim rồi đi ngủ thôi sao? Khương không chần chừ nữa mà cúi mặt sát vào âm hộ, tay banh rộng đùi Dung ra rồi hai ngón tay tách hai mép nhìn vào trong. Nàng đang ướt sũng, nhớt khí chảy thành dòng xuống nệm đọng thành một vệt lớn đang loang dần ra.

Nhìn xuyên qua lớp nhớt khí ấy Khương thấy rõ như in cái màng trinh đỏ hồng có một cái lỗ nhỏ ở giữa. Trời ơi, đây là gái trinh thật rồi. Thời nay mà còn sót lại cái màng trinh chưa bị rách sao ta? Thật không thể tin nổi.

– Anh đang làm gì vậy? Em… em muốn… anh làm cái gì đó đi chứ…

– Âm hộ em đẹp quá Dung ơi, lại ẩm ướt chất nhờn nữa. Anh không nghĩ em còn trinh tiết, sao em có thể giữ được vậy?

– Em không biết nữa… nhưng mà… anh đừng hỏi nữa có được không – Dung nẩy lồn lên lần nữa rồi chụp lấy cái gối nhét xuống mông – Anh làm gì đi chứ… Ôi… em thấy bức rức quá… ôi…

Nàng nghiêng đầu vùi mặt vào háng Khương để cho dương vật của chàng gác lên má, lên trán, rồi nàng há miệng ngậm cái đầu cu của chàng mà nút như trong phim. Nàng nút thật mạnh để tinh dịch xuất ra nhưng mãi mà chẳng thấy gì cả, một lúc sau trên quy đầu tiết ra một thứ nước trong trong nhơn nhớt. Nàng liếm nó say sưa mà không một chút e dè nào nữa, cơ thể nàng giờ đây đang đòi hỏi một cái gì đó thật mới lạ, sôi sục.

Khương đã bắt đầu thấy đê mê nơi quy đầu, dương vật lúc này đạt đến độ cứng mà chàng chưa từng biết qua.

Miệng chàng rà lên hai môi lớn đang căng phồng, lưỡi thè ra quét lên khe háng khiến mông nàng nhấp nhô.

Đầu lưỡi bất ngờ liếm dọc lên khe lồn, nơi mà hai môi lớn đang mở ra phơi bày các thớ thịt đỏ hồng nhạy cảm bên trong đang ướt sũng nhớt khí.

Nàng giật bắn người, hai chân co duỗi đạp liên tục vào khoảng không.

Bụng nàng không ngớt phập phồng theo từng hơi thở đứt quãng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8