Những cô nàng dâm đãng - Phần 7
Chàng cầm dương vật bây giờ đã cương cứng bởi tiếng rên rỉ của nàng, chà chà đầu cu vào cái khe.
Nàng đạp chân xuống đất nẩy lồn lên phụ họa và cũng để sự chà xát được mạnh hơn.

Khương đẩy nhẹ dương vật vào cửa mình, chàng không cần dùng tay điều chỉnh nữa vì cửa mình nàng đã nhớp nhúa, dâm thủy đã dẫn đường cho đầu cu tìm đến đúng cái lỗ bé xíu.

Hai môi lớn bị tách rộng thành hai vòng cung ôm khít vào thân cu.

Hơi thở Dung chuyển sang gấp gáp, đứt quãng.

Nàng hồi hộp chờ đợi cảm giác tiếp theo.

Dương vật lại lún sâu vào trong tách rộng hai môi nhỏ, đầu cu đã nằm ngay màng trinh.

Khương dừng lại, rút ra một tí trong sự phản kháng yếu ớt của người tình, rồi chàng lại đẩy vào.

Lần này chàng đẩy sâu hơn nên quy đầu đã chui một phần qua cái lỗ nhỏ dùng để thoát kinh nguyệt trên màng trinh.

Chàng giữ yên đó trong khi nàng vẫn tỏ ra nôn nóng, muốn mau chóng hưởng thụ cảm giác vợ chồng.

Nàng uốn éo nẩy nhẹ cái lồn của mình lên như báo hiệu cho chàng biết là nàng đã sẵn sàng lắm rồi, chàng đừng dây dưa thêm nữa.

Khương hiểu ý vuốt ve vùng bụng dưới và eo của Dung rồi hai tay chàng giữ chặt hông người tình.

Bất ngờ chàng nắc mạnh một phát khiến dương vật thọc lút vào âm đạo xé toạc màng trinh.

Nàng rên lên một tiếng, nước mắt ứa ra thành hai dòng chảy qua thái dương làm ướt mái tóc xõa bừa bộn trên mặt nệm.

– Sao đau vậy anh? Người ta nói làm tình sướng lắm mà… Ôi… chỗ đó của em đau quá. Dừng lại đi anh.

– Lần đầu nó vậy đó em à. Ráng chịu chút xíu sẽ hết thôi.

Khương cúi xuống gắn chặt môi mình lên môi Dung. Nàng vòng tay ôm riết lấy cổ chàng kéo xuống.

Hai chiếc lưỡi cuốn vào nhau, mềm mại, ướt át.

Đôi tay Khương lại tìm đến cặp vú to tròn của nàng mà nắn bóp không ngừng.

Nàng đã lấy lại được sự ham muốn và kích thích.

Nàng cảm nhận rõ ràng cái cảm đê mê từ bộ ngực đang được xoa bóp điên cuồng và cảm giác có một thứ căng cứng, nóng rực đang nằm chật chội trong cơ thể.

Nó đâm sâu vào tận bên trong, nơi mà chưa từng có một thứ gì chui vào khám phá.

Nàng cảm nhận sâu sắc sự căng cứng ở chàng khiến cho từng thớ thịt trong âm đạo giãn ra hết cỡ để đón tiếp một vật lạ lần đầu đi sâu vào nàng.

Dung không còn thấy đau nơi cửa mình nữa mà thay vào đó là một cảm giác rất mới lạ, rất thích thú, rất hứng tình.

Mỗi khi Khương cựa mình, nàng nghe rõ cái vật ấy đang rục rịch trong nàng, rồi thỉnh thoảng nó cứng lên, giật giật và lúc nào cũng truyền cho âm đạo nàng cảm giác nóng ấm.

Đã đến lúc Khương không thể nằm yên được nữa, thằng nhỏ của chàng đã cương cứng lắm rồi và đang đòi hỏi mãnh liệt.

Chàng chống hai tay xuống giường, mông nhịp nhè nhẹ đều đặn.

Nàng cảm nhận sâu sắc bên dưới của mình đang bị nông ra hết cỡ bởi một khúc thịt to dài trượt ra trượt vào trong đường ống trơn nhớt chật chội.

Mỗi khi rút ra, cái ngấn quy đầu trở thành một rãnh cộm miết mạnh lên vách âm đạo, khi đẩy vào thì quy đầu lại nông rộng âm đạo của Dung ra làm cho đường ống của nàng cứ đóng mở liên tục và không ngừng bị chà xát trong cảm giác nhầy nhụa.

Dung thấy tê tái ở vùng kín vô cùng, một sự tê tái đê mê khoái lạc đang lan tỏa từ cái bộ phận nằm giữa hai chân ra khắp nơi trên tấm thân trần truồng của nàng.

Nếu sớm biết làm tình sướng đến thế này thì chắc nàng đã hưởng thụ từ lứa tuổi dậy thì.

Nàng đọc rất nhiều trên internet và được biết con gái bây giờ hưởng thụ sớm lắm.

Tình dục trở thành yếu tố then chốt trong mối quan hệ nam nữ.

Dung thấy mình thua các cô gái mới lớn nhiều lắm, nàng quá nhút nhát, quá cổ điển đến mức hủ lậu.

Nếu biết sống thoáng hơn thì nàng đã có được cảm giác sướng lồn từ mấy năm trước rồi, tiếc quá đi mất.

Nhưng biết đâu lúc đó chưa đủ chín chắn nàng sẽ gặp phải một tên sở khanh không chừng, và như vậy cơ hội có được Khương cũng sẽ mất đi.

Nghĩ vậy nàng thấy hài lòng hơn về mình.

Nàng có Khương, một người tình tuyệt vời nhất trên đời thì còn đòi hỏi gì hơn nữa.

Với nàng giờ đây Khương là tất cả, là người yêu, người tình, người chồng hay là người đáp ứng tình dục cũng được.

Chàng đang làm cho nàng sung sướng, đê mê, biết mùi đời, nếm trải hương vị ngọt ngào do quan hệ xác thịt mang lại.

Chàng đang cày xới trên mảnh đất mới khai hoang, chàng đang đâm thọc cái dương vật cương cứng vào sâu tận tử cung nàng.

Ôi, cảm giác chật chội đầm đìa ở vùng kín sao mà tê tái quá, đê mê quá.

Ước gì nó kéo dài bất tận để nàng có thể bù đắp lại cho tuổi dậy thì đã bị bỏ lỡ.

Khương ơi em sướng quá, nhịp nữa đi anh… ah… đúng rồi.

Nắc vào đi anh, mạnh nữa đi, em không còn thấy đau nữa, ah… h… Khương vẫn nắc vào nàng nhẹ nhàng vì biết cửa mình Dung còn bót lắm.

Phải quầng nhau thêm vài lần nữa may ra nó mới mở rộng hoàn toàn.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12