Những cô nàng dâm đãng - Phần 8
Khương cũng thấy thích thú với cảm giác được âm đạo ôm khít cái giống đực của mình.
Chàng nắc đều đặn trong tiếng rên thống khoái của người tình.

Chốc chốc chàng rút ra gần hết rồi đâm sâu lút cán vào trong khiến nàng co rúm người lại, hai chân vòng ra sau siết chặt mông Khương như muốn duy trì độ sâu của dương vật.

Nàng gồng mình nẩy lồn lên hưởng ứng rồi lại buông lõng toàn thân để nghe từng cơn khoái lạc lan tỏa khắp châu thân.

Những lúc đó âm đạo nàng xuất khí đầm đìa, đầy ứ trong cơ thể rồi tràn trề ra cửa mình.

Dương vật chàng thì như cái piston, mỗi khi rút ra tạo nên áp lực hút khí khiến bên trong trào âm dịch.

Khi dập vào thì nhờ sự ôm khít của thành âm đạo vào dương vật nên toàn bộ nhớt khí bị ép chảy ra bên ngoài.

Giờ đây phần dưới của cả hai đã ướt nhẹp chất khí bôi trơn của âm đạo. Cả một vùng trơn trượt bên dưới phát ra tiếng nhóp nhép theo từng nhịp nắc của Khương khiến cả hai càng sung mãn điên cuồng trong ái ân vần vũ. Dung lại rùng mình co giật toàn thân, nàng lại ra một đợt nữa.

Khương cũng đã thấm mệt nằm phủ lên người Dung, dương vật cứng đơ vẫn ngâm trọn trong âm đạo người tình.

Có lẽ Dung là một cô gái quá hoàn hảo lại quý phái nên Khương không nỡ xuất tinh sớm vì sợ lỡ mất cơ hội được hưởng thụ mỹ nhân.

Và chàng cũng thật sự không ngờ mình có thể chơi dai sức đến vậy trong khi nàng đã đầm đìa đến năm lần suốt hơn một giờ qua.

Mỗi lần như vậy là âm đạo nàng co thắt, toàn thân rút lại như muốn hút hết sinh lực chàng.

Chân vòng thành gọng kìm siết lấy mông chàng để giữ cho dương vật nằm sâu trong cơ thể.

Nàng gồng người như vậy cho đến khi bên dưới của mình trào ra một dòng nham thạch thì các cơ bắp mới dần dần nới lỏng Khương ra.

Hai tay dang rộng, chân buông xuôi.

Háng mở toang hoác mặc kệ cho cơ quan sinh dục đang hớ hênh phơi bày cho dương vật của một người đàn ông nắc vào tơi tả.

Khương lại nắc, lại đâm thọc khúc gân cứng đơ vào cơ thể Dung say đắm tơi bời trong lúc nàng vẫn nằm im bất động tận hưởng dư âm của một lần đạt cực khoái.

Chàng không còn quan tâm đến việc Dung có chịu đựng được tiếp hay không, cứ nắc, cứ liên tục kích dục vào lồn Dung cho đến khi cơn ham muốn tiếp theo của nàng thức dậy.

Lần này Khương không thể duy trì sự kiềm chế được nữa, dương vật đã ngóc ngóc mấy lần trong âm đạo, chàng phải xuất tinh để kết thúc cuộc mây mưa ở đây.

Chàng ôm cứng eo Dung nhấc bổng mông nàng lên khỏi mặt nệm bỏ mặc đôi vai nàng nặng trĩu quằng xuống giường.

Thân hình Dung giờ đây ưỡn cong ngay chỗ hai người dính nhau.

Nàng chống hai tay hai chân để phụ họa cùng chàng.

Nàng rên ư ử trong họng mỗi khi Khương đẩy cây linh chi sâu vào tử cung.

Chàng nắc mỗi lúc một nhanh hơn, sâu hơn và mạnh hơn nhưng Dung vẫn không thấy đau chút nào mà trái lại còn thấy sướng tê tái từ nơi ấy.

Nàng dạng háng rộng thêm cho chàng dễ xoay trở.

Nhờ đó Khương có thể dập liên tục vào chỗ kín của nàng, dương vật trượt ra trượt vào âm đạo như vũ bão.

Nhớt khí một phần chảy ra cửa mình Dung nhễu nhão, phần khác tô bóng cả thân cu của Khương rồi chảy dọc theo bìu dái nhỏ giọt đọng thành một vũng dưới chân.

Mặc dù âm đạo người tình quá chật chội nhưng được bôi trơn hết cỡ nên Khương nắc thật dễ dàng, mỗi cái nắc đều đạt độ sâu và độ mạnh như tối đa khiến quy đầu chàng tê cứng.

Toàn thân Khương căng lên, mồ hôi vã ra ướt mặt và lưng.

Dương vật chàng bắt đầu giật từng cơn kèm theo những dòng tinh dịch bắn xối xả vào âm đạo và sâu tận tử cung bạn tình.

Những dòng nước nhầy nhụa trắng đục đó mang đến cho âm đạo lạnh lẽo của Dung một cảm giác nóng bỏng đê mê khó tả khiến nàng có thể chết được vì sướng.

Tay Dung bấu xuống mặt nệm, hai chân không còn chống đỡ phần hạ thể nữa mà vòng ra sau siết cứng Khương lại.

Dung rú lên thảm thiết theo từng đợt phóng tinh của chàng.

Dương vật chàng vẫn đang phun ra cuồn cuộn từng luồng tinh dịch nóng bỏng vào tận thâm cung.

Dung lại đạt cực khoái, lại ra cuồn cuộn một lần nữa.

Khương rùng mình thêm mấy cái trước khi toàn thân mềm nhũn và phủ phục xuống người Dung.

Chàng vừa trút cạn vốn liếng vào lần giao hoan quằn quại cùng nàng.

Chàng nằm đè lên người nàng ngủ thiếp đi lúc nào không biết.

Dung với tay lấy cái khăn đầu giường lau mồ hôi trên mặt và lưng Khương một cách ân cần.

Cảm giác được một người khác phái nằm đè lên người trong tình trạng trần truồng, da thịt áp vào nhau nghe ấm áp mới tuyệt làm sao.

Nàng quyết định để nguyên dương vật trong âm đạo mà ngủ một giấc thật sâu để lấy lại sức.

Dung thấy mệt nhừ, toàn thân rã rời, nhất là cái lồn “non nớt” đã hoạt động quá công suất nên giờ đây nàng nghe ê ẩm ở vùng kín.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13