Những cô nàng dâm đãng - Phần 33
Tuyền cũng tả tơi chứ có khá hơn đâu, nàng thấy mệt nhừ và ê ẩm vùng kín nhưng cái lồn đa dâm không chịu để nàng yên, nó cứ giật giật đòi hỏi giao hợp, đòi có một cái gì đó to tướng đút vào.
Tuyền cầm tay Hải úp lên mu bóp bóp, Hải cũng hiểu là Tuyền còn hứng lắm nên bàn tay anh cứ nắn nắn xoa xoa lồn nàng.

Thỉnh thoảng anh đưa ngón tay vào khe lồn vuốt ngược lên, cố tình chà mạnh vào hột le.

Tuyền giật nảy người khi anh cọ vào cục thịt nhỏ xíu đó.

Tuyền hứng lên giữ chặt tay Hải ở đó giúp anh có cơ hội kích dục nàng nhiều hơn.

Rồi anh lại thọc ngón tay vào âm đạo móc ngoáy bên trong rồi đưa lên miệng mút ngon lành.

Sự khiêu khích đã được nàng hưởng ứng, Tuyền ngồi bật dậy cưỡi lên mặt Hải, ôm đầu anh gắn vào háng mình, tay banh rộng lồn ra ép sát vào miệng bắt Hải nút hột le.

Tuyền nguấy mông liên tục, điều khiển cho cái lưỡi của Hải quét lún vào rãnh lồn.

Hai môi lớn tách ra phủ qua hai bên thành lưỡi.

Mặt lưỡi chà lên đường chẽ hệt như một miếng băng đang lau chùi lồn mỗi khi Tuyền đi vệ sinh.

Nàng chà lên chà xuống mấy lượt, lần nào cũng hít hà ngây ngất và tất nhiên càng liếm thì lồn càng ướt nhiều hơn.

Hải lướt đầu lưỡi lên âm hạch, cắn nhè nhẹ rồi bất ngờ đớp lấy nó nút một phát thật mạnh.

Tuyền giật bắn người rú lên ngã ngửa trên người Hải như bị điện giật.

Bị tấn công quá bất ngờ, theo phản xạ tự nhiên Tuyền nhấc mông nhổm lồn lên để tránh cái miệng tham lam đang bú lồn quá thô bạo.

Nhưng Hải đã đoán biết điều này nên anh ôm hông Tuyền kéo xuống, nhổm đầu dậy tiếp tục cắn nút hột le làm cho Tuyền một phen thất sắc.

Nàng cố vùng vẫy nhưng cái miệng Hải đã ăn trọn lồn nàng, nó dính chặt vào đấy bất chấp nàng cố tách ra trong tuyệt vọng.

Tuyền ngửa cổ rên hù hụ, lắng nghe ở phần hạ thể đang co giật.

Cơn động dục khiến cho hai đùi càng mở lớn, lồn loe ra hẩy hẩy vào miệng Hải.

Bây giờ lưỡi Hải đã thọc vào lỗ lồn để liếm nước bên trong.

Tuyền nứng quá tiếp tục rên xiết trong hoan lạc.

Rồi nàng giữ nguyên tư thế nằm ngửa trên người Hải và ngửa cổ đớp lấy con cu đang dựng đứng.

Giờ thì họ đang chơi trò bú 69 nhưng ở một thế bú chưa có ai nghĩ ra.

Tuyền thè lưỡi liếm con cu mềm xèo của Hải như đang liếm cây kem.

Nàng bú liếm dương vật một lát khiến nó bắt đầu cương lên như cũ.

Dương vật dựng đứng loe cái đầu đỏ ửng âm ấm.

Cả hai bú nút nhau quằn quại ngất ngây.

Tuyền dùng cái miệng mình thay cho lỗ lồn khiến anh có cảm giác như đang chơi vào lồn thật sự.

Lưỡi Tuyền linh hoạt làm sao, nàng vừa liếm quy đầu, vừa quét vòng quanh cái ngấn.

Chốc chốc Tuyền nút thật mạnh và ngậm sâu con cu vào cổ họng rồi kéo nhanh ra.

Nàng cố ý để mặt dưới của quy đầu miết lên vòm họng trong khi lưỡi mình thì chà mạnh ở mặt trên đầu cu.

Hải ngửa cổ rít lên trong khoái lạc rồi đáp lễ bằng cách liếm cái khe điên cuồng xen kẽ với những động tác thọc lưỡi vào lỗ lồn ngoáy ngoáy hoặc nút hột le chùn chụt.

Mỗi lần nút như vậy là Tuyền thấy toàn thân dại đi, cả cái lồn tê tái.

Nàng đè lồn lên mặt Hải mạnh hơn mỗi khi anh thọc sâu lưỡi vào âm cung, mông không ngừng ngúng nguẩy để lưỡi bạn tình quậy tơi bời bên trong âm đạo.

Nàng không chịu nỗi nữa, phải đụ ngay thôi.

Tuyền ngồi nhổm dậy bò người xuống bên dưới, ngồi thẳng người quay lưng về phía Hải, tay cầm quy đầu quẹt quẹt lên xuống mấy lượt vào khe lồn rồi để nó ngay cái lỗ.

Nàng chậm rãi ngồi xuống tận hưởng cảm giác đê mê khi cái bộ phận đàn ông cứng ngắc của người tình đang từ từ chui vào cơ thể mình, nghe rõ mồn một sự xâm nhập mỗi lúc một sâu dần và đang làm cho âm đạo căng lên, nghe từng thớ thịt trong thâm cung giãn ra hết cỡ.

Động tác lên xuống chậm rãi chỉ có thể kéo dài trong vài nhịp vì Tuyền không kiềm chế nỗi nữa, nàng nắc ầm ầm, phầm phập xuống cây cọc dựng đứng.

Lồn nàng đang dậy lên những đòi hỏi xác thịt điên cuồng.

Tuyền muốn nắc cho lồn mình tơi tả, cho cửa mình rách toạc, cho âm đạo rộng toang hoác mới thấy hả hê.

Kiểu ngồi xổm làm cho háng banh ra rất rộng nhưng tốc độ nắc không đạt được cao nhất, Tuyền vẫn quay lưng về phía Hải, người nàng bò tới trước, hai tay chống lên đùi Hải để đỡ phần vai.

Chân Tuyền đạp xuống nệm, nàng bắt đầu nắc ở tư thế bò như con ếch.

Hải lấy cái gối kê cao vai để nhổm đầu dậy quan sát người đẹp lên cơn động dục.

Anh tha hồ ngắm nghía vuốt ve chiếc lưng thon và cặp mông tròn căng cứng đang nhịp nhàng nâng lên hạ xuống.

Mỗi cái dập xuống là kèm theo tiếng bạch bạch do hai đôi háng đập vào nhau trộn lẫn với tiếng nhóp nhép ở cửa mình.

Thỉnh thoảng Hải nắc ngược từ dưới lên một cách tinh quái, con cu vào sâu tận thâm cung khiến Tuyền không ngăn được tiếng hít hà rên xiết.

Nàng liên tục rú lên, kêu gào như đang bị hành hạ nhưng thực chất chính nàng đang hành hạ Hải thì đúng hơn.

Anh có cảm giác dương vật không chịu nổi nữa, tinh trùng đang luân chuyển trộn lẫn với tinh dịch chuẩn bị phọt ra lần nữa.

Hải cố gắng một cách khó nhọc kềm lại để cùng xuất một lượt với Tuyền.

Anh cố suy nghĩ lang mang để phân tán tập trung, nghĩ về những cuộc chơi giã ngoại hay về lớp học gym mới tiếp nhận.

Bỗng trong đầu anh lóe lên hình ảnh Dung, người đi cùng Tuyền nhưng hay tránh né không nhìn trực diện vào anh nhưng anh vẫn kịp nhận ra nét thanh tú yêu kiều ở Dung.

Không biết khi lên giường Dung có điên cuồng sát khí như Tuyền hay Dung thuộc trường phái nhẹ nhàng?

Anh chợt ao ước muốn thử qua một lần, như vậy phải lên kế hoạch tiếp cận.

Tiếng phầm phập mỗi lúc một lớn dần khiến Hải không còn lan man được nữa, anh nghe dương vật căng cứng trương phồng trong cái lỗ chật ních nhớt nhợt.

Hải chồm dậy nhấc bổng Tuyền lên, dương vật tuột hẳn ra ngoài làm cho nàng thấy hụt hẫng vô cùng.

Tuyền đang nắc hăng hái và muốn lên đỉnh ngay lúc này nhưng nàng chưa kịp phản ứng thì Hải đã xoay Tuyền lại lật ngửa ra giường.

Hải cầm hai chân Tuyền dở cao lên tách rộng ra.

Anh nắc một phát, hự… Nhờ nhớt khí quá nhiều nên chẳng cần canh tọa độ, con cu vẫn chui tọt vào cửa mình Tuyền ngon lành.

Hải ra sức nắc và Tuyền bắt đầu thấy cơn sướng đang kéo đến.

Bụng dưới của nàng thoi thóp, mông thì nảy ngược lên.

Tuy đã banh rộng háng hết cỡ nhưng nàng vẫn thấy lồn mình cứ thắt lại từng cơn.

Âm đạo bót kinh khủng làm cho sự tiếp xúc càng dữ dội hơn.

Hải rên hù hụ, mồ hôi vã ra ướt đẫm lưng.

Anh nghe dưới đáy cơ thể thắt lại, nghe tinh trùng chạy trong hai quả tinh hoàn trộn với tinh khí sôi lên sùng sục.

Cơn co thắt chạy từ đáy cơ thể dâng lên đến gốc dương vật làm cho một luồng tinh dịch phọt mạnh vào âm cung.

Hải bắn khí xối xả từng đợt nóng rực vào tử cung.

Tuyền cũng trân mình rú lên kèm theo sự xuất khí không thể cưỡng lại được.

Cảm giác sướng tê dại xuất phát từ bên trong âm đạo lan ra khắp vùng háng rồi trùm phủ lên con người nàng.

Cả hai quấn chặt lấy nhau trân mình đón nhận cơn khoái lạc tột đỉnh đang xâm chiếm làm mụ mẫm đầu óc, khiến cả hai không còn biết trời đất gì nữa.

Lần này Tuyền thấy thỏa mãn hả hê, lồn liên tục chảy nước nhiều đến mức không ngăn được nữa.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                34
                                Phần 34
                                35
                                Phần 35
                                36
                                Phần 36
                                37
                                Phần 37
                                38
                                Phần 38