Những cô nàng dâm đãng - Phần 18
Nãy giờ cả hai vẫn nằm ngược đầu, Dung trườn người trên mình Khương rồi ngồi dậy trên bụng dưới của chàng, lưng quay về phía chàng và sắp đặt cho một cuộc hoan lạc mới.
Dung dạng háng nhổm mông, một tay chống xuống đầu gối người yêu, một tay cầm dương vật quét quét đầu cu vào cửa mình đã tách ra đem lại cho cả hai một sự kích thích đê mê.

Dung ngồi xuống chầm chậm và điều chỉnh cho con cu đi đúng đường, khi đầu cu đã lọt vào bên trong thì nàng ngồi phập xuống một phát, ót… con cu đã mất hút vào cơ thể Dung.

Nàng ngoe nguẩy mông cho dương vật quậy trong âm đạo và để tận hưởng cảm giác được đụng chạm giữa cái vật đàn ông vào mọi phía trong lồn mình.

Không hiểu nước nôi ở đâu mà cứ hễ con cu chui vào là đã có sẵn chất nhớt bôi trơn, đường ống của nàng đã sẵn sàng tiếp đón một đợt mây mưa tơi tả nữa.

Dung khom người chống hai tay xuống giường cạnh cổ chân Khương, tư thế bò lom khom này khiến Dung thấy dễ nắc vô cùng, nàng chỉ việc vận dụng chút đỉnh cơ đùi là có thể nâng hạ nhấp nhô phần mông.

Chẳng mấy chốc bộ phận truyền giống của Khương đã cứng đơ như khúc củi và đang đâm vào rút ra trong âm đạo Dung thật đê mê.

Nàng nắc phầm phập vừa sâu vừa mạnh, tư thế chơi chủ động này khiến nàng thấy khoái lạc vô cùng.

Đây cũng là lần đầu nàng được cưỡi ngựa truy hoan nên nàng quyết làm công việc này một cách say sưa nhiệt tình, cố làm sao mang đến cho Khương cực khoái cao nhất để suốt đời này chàng chỉ có yêu mình Dung thôi.

Nàng đã từng đọc qua những bài trên mạng nói về những tư thế hành lạc, trong đó có phân tích rất chi tiết cái hay cái dở của từng kiểu chịch, cũng có nhiều bài nói sâu về sự chủ động trong tình dục.

Thông thường khi nói đến làm tình thì mọi người đều hình dung cảnh người nữ nằm dưới, nam úp lên trên.

Nhưng với tư tưởng làm tình hiện đại thì những tư thế căn bản đó không được ưa chuộng, không phải vì nó không mang lại hiệu quả như mong muốn mà vì nó quá đơn điệu, dễ tạo sự nhàm chán.

Nhất là trong thời đại ngày nay, nam nữ bình đẳng về mọi mặt thì hà cớ gì nữ giới không có quyền được chủ động trong cuộc chơi.

Những quyển sách Dung đọc được nhìn chung đều là dâm thư, mang tính kích dục là chính, tuy nhiên nếu xem xét nó ở góc độ là kỹ thuật làm tình, hay đúng hơn là nghệ thuật chăn gối thì nó lại tỏ ra lợi ích vô cùng.

Nó nói về những cuộc truy hoan bất tận, những cuộc mây mưa tơi bời và hiệu quả mang đến cho người tham gia.

Nó cũng sáng tạo ra những tư thế làm tình mà ngày xưa không thể nào có cơ hội hưởng thụ.

Càng đọc nhiều Dung càng bị nó thuyết phục và đồng tình với quan điểm “giao hợp là một nghệ thuật, là sự kết hợp giữa nam và nữ nhằm mang đến trạng thái cực khoái cho cả hai”. Đứng trên phương diện đó thì giao hợp không có biên giới, không có khuôn phép và hoàn toàn xuất phát từ sự hứng tình.

Chính sự hứng tình và tâm lý thoải mái trong lúc chơi nhau sẽ giúp cả nam lẫn nữ sáng tạo nhiều kiểu chịch độc đáo, giúp khai thác triệt để giá trị của những bộ phận trời ban.

Mặc dù từ hôm qua đến nay, mỗi lúc lâm trận thì đầu óc Dung đều lú lẫn, sướng quá mất khôn.

Nàng không thể nào nhớ được bất kỳ một kiểu làm tình nào mà hoàn toàn thụ động đáp ứng theo sự sắp đặt của Khương.

Tuy nhiên lúc này đây, khi đang trong tư thế chống tay dập từ trên xuống nàng mới chợt hồi tưởng đến kiểu chơi này.

Nhưng không may cho Dung vì nàng nắc quá gấp, quá ham hố nên chỉ được một lát nàng đã thấy mỏi nhừ hai bắp đùi, tốc độ nhịp vì vậy giảm lại đáng kể.

Dung chuyển qua thế chơi ngửa người nhưng vẫn giữ nguyên cái cọc cắm sâu trong âm cung.

Chống tay lên ngực Khương, Dung bắt đầu nắc theo kiểu vừa lên xuống vừa nẩy.

Tư thế này khiến dương vật bị bẻ ngược tới trước, quy đầu bị ép mạnh lên vách trước âm đạo nên nhịp chừng chục cái thì Khương bắt đầu rên khe khẽ.

Chàng đưa tay phụ họa nâng hạ đôi mông Dung cho nàng đỡ mỏi, và cũng để cho nhịp nắc của nàng không gián đoạn.

Suy cho cùng thì Khương cũng vì cơn sướng của mình thôi, rõ ràng chàng đang phê lên chín tầng mây, đang nghe tê dại chạy rần rật trong cơ thể.

Con cu Khương đã bị lồn Dung nuốt chửng và đang bị nút chặt trong âm đạo người tình.

Một lát sau thấy mỏi lưng Dung lại đổi sang thế khom như lúc đầu và tiếp tục hành hạ dương vật Khương không thương tiếc.

Nàng nghe óc ách trong âm đạo, nghe từng dòng nhớt khí rủ nhau tràn trề ra cửa mình, nghe như bộ phận ngàn vàng của mình sắp nổ tung và bắn dâm thủy tung tóe ra khắp phòng.

Thật sự vùng dính nhau của đôi trai gái đang hoan lạc đã chèm nhẹp trơn nhớt.

Nàng vừa nắc vừa cúi nhìn vào chỗ háng thấy hai mép nó cứ đóng mở liên tục theo nhịp nắc, còn thằng nhỏ của chàng thì bóng lưỡng kéo thành sợi bởi dâm thủy trong âm cung.

Bỗng Dung dập nhanh liên hồi xuống hạ thể người tình, nàng nắc nhanh kinh khủng đến Khương cũng bất ngờ, rồi hai đùi Dung khép lại chật cứng, nàng ép lồn mạnh xuống kèm theo những cơn rùng mình co thắt, hai bắp đùi run rẩy bần bật, lưng ưỡn cong như đòn gánh, đầu thì ngửa ra, mắt nhắm nghiền, chỉ có đôi môi là không thể khép lại vì nàng đang rú lên trong niềm khoái lạc ngất ngây.

Dung trân mình đón nhận cảm giác đê mê tan nát khi chỗ ấy đang bụt chảy ra những dòng dâm thủy đặc quánh, nhớt nhợt.

Nó len lỏi vào phần dính nhau của da thịt làm ướt sũng lông, dái và cả vùng háng của Khương.

Con cu của Khương vẫn chưa có dấu hiệu thua cuộc, nó vẫn cứng đơ và cắm sâu trong âm đạo.

Dung thích nhất đặc điểm này ở chàng vì hầu như lần nào nàng cũng tới đỉnh trước, của quý của chàng thì vẫn trơ trơ như khúc gỗ chiếm trọn khoảng trống trong thâm cung nàng.

Lần nào xuất khí xong là nàng cũng rầy rà giữ nguyên hiện trạng để lát sau lại quất tiếp phát nữa.

Đúng là như vậy thật, Dung nghỉ ngơi chốc lát cho cơn sướng lắng xuống rồi lại ngồi thẳng người lên, banh háng ra tiếp tục nhịp.

Khương lòn tay xuống dưới đỡ mông Dung lên phụ họa theo mỗi cái nắc nhấp nhô.

Nhớt khí đang dính nơi tiếp xúc của da thịt giờ đây kéo sợi trông thật nhầy nhụa.

Dung nhìn xuống háng và không khỏi ngạc nhiên với chính mình, không hiểu bằng cách nào mà lồn nàng có thể xuất khí nhiều đến vậy.

Do liên tục phải chơi chủ động, hai chân Dung mỏi nhừ tử không còn đủ sức nâng cơ thể nữa, nàng nhoài người tới trước nằm úp lên hai chân Khương đang duỗi song song để nghỉ dưỡng sức.

Nhưng Khương đâu chịu để nàng yên, chàng đã phục hồi công lực sau hơn một giờ nằm ngửa thoải mái, chàng ngồi dậy ôm lấy mông Dung nhấc lên đặt nàng vào tư thế bò trên tứ chi còn mình thì quỳ phía sau đẩy tới.

Chàng nhanh chóng đoạt quyền chủ động, một tay ôm mông nàng kéo vào, tay kia tự đẩy mông mình và nắc điên dại vào sâu tận tử cung nàng.

Kiểu bò trên tứ chi này đúng là có cái độc đáo của nó vì cả cái lồn người con gái đưa hẳn ra sau, giao phó cho người nam hành sự.

Khi xem trong phim Dung thấy hứng thú với kiểu chịch này lắm, đã có lúc nàng ước gì có người chơi nàng kiểu này để nếm thử mùi vị ra sao.

Nhưng rồi nàng nhanh chóng xua đi ý tưởng đó vì khi đó nàng cho rằng nó rất xấu xa.

Nhưng lúc này đây nàng đã chơi kiểu này đến lần thứ hai và thấy sướng hơn cả trí tưởng tượng, mà nó cũng chẳng có gì là xấu cả.

Những người sáng tạo ra cách hành lạc nhày chắc lấy ý tưởng từ loài chó nên có nhiều tài liệu gọi là chơi kiểu chó.

Tên gọi không quan trọng, miễn sao nó khiến Dung thấy sướng là được rồi.

Nàng rên xiết đầy thống khoái khi thằng nhỏ đâm vào liên tiếp mấy cái sâu lút cán, tiếng bành bạch nhóp nhép vang lên trùm phủ cả ngôi nhà.

– Ôi anh ơi… anh đụ sướng quá… Em nứng quá, chết mất thôi… ui… ui…

Chết chưa! Dung đã nói tục từ bao giờ. Trước đây khi nghe tụi bạn kể về chuyện chịch với mấy thằng kép, tụi nó toàn dùng từ “đụ” khiến Dung thấy ngượng muốn độn thổ.

Nàng đã nhiều lần lên án đám bạn nữ quái của mình rất gay gắt nhưng tụi nó đâu có thay đổi chút nào.

Thậm chí thấy Dung ái ngại chúng còn thích thú là đằng khác.

Có lẽ tiếp xúc với môi trường như vậy nên loại ngôn ngữ đó ăn sâu vào tiềm thức lúc nào Dung cũng không biết.

Giờ phút này đây khi Khương đang chịch nàng tơi bời từ phía sau, Dung chợt bộc phát một cách vô thức nhưng rồi nàng lại không muốn sửa lời lại nữa, bỗng nhiên nàng thích kích thích lạ thường khi nói tục trong lúc đang chịch nhau.

– Em chết mất… anh đụ mạnh… đúng rồi… ah… Nắc sâu nữa… mạnh nữa…

Dung trân mình hứng chịu những đợt tấn công vũ bảo đến từ phía sau mà nghe cảm giác tê sướng không ngớt lan tỏa ra tứ chi.

Nàng hứng tình dở cao một chân đưa ra sau cho chàng đỡ lên, cửa mình mở rộng toang hoác càng tạo điều kiện thuận lợi cho người tình thâm nhập.

Xong Khương lật ngửa Dung ra chịch nàng theo kiểu truyền thống.

Có khi chàng nằm úp lên người Dung siết chặt nàng trong vòng tay, chỉ có mông là nhấp nhô lên xuống.

Lại có khi chàng quỳ giữa hai chân nàng, ôm mông nàng nắc òng ọc vào đó thật mê ly, nắc phát nào nghe sướng râm rang phát đó.

Cơn sướng chợt bùng lên trong nàng mãnh liệt, nàng ngồi dậy đè ngửa Khương ra ngồi trên bụng chàng dập từ trên xuống.

Đôi vú căng cứng treo lơ lửng trước mặt Khương khiến chàng không thể tha thứ cho nó được.

Chàng đưa tay bóp vú nàng điên dại trong khi nàng vẫn phầm phập dập lồn xuống cu chàng.

Dung thấy đê mê ở cặp vú và sướng tê tái ở cửa mình.

Nàng co giật thân thể trần truồng trên bụng chàng, cố nắc thật sâu, xoay trở thật khéo để lựa tư thế thoải mái kéo dài thời gian xuân tình.

Dung lại đổi tư thế nữa, ngửa người ra sau chống tay lên đùi Khương và banh rộng háng ra, mông nhổm nhẹ nâng lồn lên cao một tí rồi giữ yên đó cho chàng tùy ý nắc ngược từ dưới lên, đồng thời nàng cũng muốn tạm dừng một lát để chân đỡ mỏi.

Tư thế làm tình này trông nàng cứ như đang dạng háng phơi lồn thách thức người con trai nào có gan thì hãy cứ đến chiếm đoạt, hoặc giống như đang mời mọc ong bướm dập dìu bay vào thưởng thức hương hoa, đóa hoa chỉ có hai cánh đang phơi phới mở toang dâng hiến vị ngọt ẩn giấu bên trong.

Dung thật hãnh diện khi sở hữu một bộ phận sinh dục đáng giá nhất trần gian, lồn nàng lúc nào cũng có đủ nước nhờn phục vụ cho những cuộc giao hoang bất tận.

Kể từ lúc thức dậy vào nhà bếp đến giờ chưa lúc nào lồn nàng được khô ráo, âm đạo cứ âm thầm rỉ rả tiết nhớt khí.

Chỉ khi nào Khương bú lồn và uống chất nhờn của nàng thì nó mới vơi đi đôi chút, còn không thì nó cứ đầy ắp óc ách trong âm cung.

Nhờ nhiều nhớt nên cho dù Dung có làm khó cho dương vật cách nào đi nữa thì Khương vẫn đẩy vào dễ dàng đều đặn.

Mỗi lần con cu đâm vào chiếm mất khoảng trống bên trong là chất nhầy lại bị đẩy trào ra ngoài tô bóng lưỡng lên cặp môi âm hộ đang sưng lên bị sũng ướt, càng tăng thêm giá trị gợi dục cho lồn nàng đến mức không một ai có thể thể cưỡng lại được.

Khương đã hoàn toàn bị cuốn hút vào chỗ ấy vì chàng đang là người trong cuộc, chàng kê cao đầu để có thể vừa chịch vừa chiêm ngưỡng hoạt động đóng mở và ứa nhớt khí ở cửa mình nàng.

Cái nhìn của Khương quá say đắm làm cho cảm xúc trong Dung dâng trào, nàng chồm lên gắn chặt môi mình vào môi người tình, hai chiếc lưỡi cuốn lấy nhau ngất ngây.

Bây giờ bên dưới của Dung đã chuyển từ tư thế ngửa sang úp nên dương vật đâm vào cũng thuận lợi hơn nhiều.

Tuy nằm sấp trên người Khương nhưng Dung vẫn nhón nhẹ mông tạo khoảng trống để chàng có thể nắc từ dưới lên. Hai người lại ôm nhau lăn lộn trên giường và giữ không để hai bộ phận truyền giống rời nhau dù chỉ một ly. Rồi cuối cùng kết quả thu được vẫn là cực khoái, là sự xuất khí trào ra cửa mình và xuất tinh của dương vật.

– Bắn vào miệng em nha anh. Em muốn uống tinh dịch.

Dung nằm ngửa ra há miệng chờ đợi, Khương bật nhanh dậy ngồi lên mặt nàng, đút cu vào miệng Dung xạ tinh xối xả.

Do quá sướng cả người Khương cứ giật giật từng cơn, con cu cũng gục gặt ngất ngư nên không bắn tinh trọn vẹn vào miệng Dung được, chỉ một phần lớn lọt vào còn phần khác dính đầy mặt mũi người đẹp.

Dung lấy ngón tay quẹt những vệt tinh dịch dính trên mặt đưa vào miệng nuốt xuống, nàng không muốn bỏ sót một giọt nào vì chúng là kết quả của một quá trình lao động nhọc nhằn hàng mấy giờ liền.

Nàng nuốt hết hàng triệu con tinh trùng, uống hết những khí huyết được người tình vắt kiệt cho mình để cảm nhận vị ngây ngây béo béo của nó.

Khi tinh dịch dừng bắn, Dung ngậm nguyên con cu vào miệng, lúc này nó đã teo lại như ngón chân cái.

Dung thông cảm với tình cảnh này vì chàng đã làm việc cật lực quá rồi, không thể đòi hỏi hơn được nữa.

Dung cũng không có ý định bú cho chàng cương lên nữa mà chỉ đơn giản là muốn ngậm cu, có vậy thôi.

Thân hình lực lưỡng của Khương đổ sầm xuống nệm, chàng nằm nghiêng về phía nàng, mặc kệ nàng đang nút dương vật mình.

Khương thấy mệt mỏi quá mức, chân tay bủn rủn, đầu óc quay cuồng.

Trong tích tắt chàng đã chìm vào giấc ngủ vùi sâu nhất trong đời.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23