Những cô nàng dâm đãng - Phần 106
Khúc thịt gân của Tùng không hề xìu lại, có chăng nó chỉ hơi mềm một tí so với khi đang nứng nhất, chính vì thế mà Dung cảm nhận sự chiếm đoạt vẫn còn nguyên vẹn trong đường ống thần tiên của mình.
– Sướng không anh?

– Chưa bao giờ sướng đến mức này em ơi! Mà em tên gì vậy?

– Giỏi cho anh chưa? Cưỡng hiếp bệnh nhân của mình tơi tả mà không hề biết tên tuổi gì cả.

– Thôi, cho anh nhận lỗi đi! Em yêu tên gì vậy?

– Trần Phương Dung, vừa bước qua tuổi 21.

– Trẻ như thế thảo nào sức khỏe tuyệt vời. Em từ trên trời xuống hay em đến từ giấc mơ? Em quá xinh đẹp Dung à!

– Hi hi… xạo vừa thôi.

– Không đâu – Tùng để nguyên cặc trong lồn, phủ ngực lên lưng Dung rồi đưa tay nhào nặn cặp vú nung núc mát lạnh – Em đẹp như bức tranh, đẹp từ ánh mắt đến làn da, đẹp từ vóc dáng đến cả những bộ phận quý giá nhất của người con gái.

Dung khẽ cựa mình vì không đỡ nổi sức nặng của Tùng. Anh cũng nhận thấy là mình có phần vô ý nên dựng thẳng người dậy. Cùng lúc đó thì Dung dơ cao một chân và được Tùng đỡ lấy rồi khéo léo lật nàng nằm ngửa ra giường. Dung trố mắt ngạc nhiên trước động tác thuần thục của Tùng. Nàng đang ở thế doggy mà được anh lật một phát thành nằm ngửa mà con cu vẫn không phải rút ra khỏi người nàng. Tùng điều chỉnh hạ thể quá chuyên nghiệp khiến cho hai cơ quan sinh dục vẫn nằm sâu trong nhau không rời một ly.

– Sao của anh đã bắn ra rất nhiều mà vẫn không xìu xuống?

– Vì nó muốn chiếm đoạt em một lần nữa!

– Tham lam! – Dung nhéo vào vú Tùng.

– Yêu em mất rồi! Liệu mình có còn gặp lại nhau nữa không?

– Không được yêu em – Dung đặt ngón tay thon dài lên miệng Tùng – Anh có thể thích em và muốn làm tình với em bất kể lúc nào cũng được, nhưng tuyệt đối không được yêu.

– Sao ngược đời vậy?

– Em có ông xã rồi.

– Hả???

Dung ân cần thổ lộ toàn bộ cuộc sống của mình cho Tùng nghe, từ chuyện vô tình gặp Khương đến chuyện gia nhập nhóm bạn chịu chơi. Nàng kể tường tận chuyện chơi tập thể và cả chuyện một mình nàng suốt đêm với năm người đàn ông. Nàng cũng không che giấu ý đồ đến đây “tuyển quân” nên mới vô tư lên giường với Tùng. Câu chuyện khiến gã bác sĩ trẻ sốc nặng. Anh như từ cõi thiên thai bồng bềnh rơi tõm xuống dòng sông đen ngòm rồi bị nước cuốn trôi mất xác.

– Sao lặng thinh vậy? Anh là bác sĩ sản phụ khoa, anh cứ xét kỹ đi, điểm đến cuối cùng của tình yêu không phải là tình dục sao? Và không phải chính tình dục mang nam nữ đến gần nhau hơn sao?

– Em…

– Lúc em mới tới đây, không phải anh đã lạnh nhạt hững hờ với em sao? Nhưng khi chúng ta ân ái thì anh mới nảy sinh tình cảm với em. Vậy không phải nhờ tình dục là gì? Trả lời đi ông bác sĩ – Dung kéo mặt Tùng đối diện mình, thân hình rắn rỏi của anh vẫn nằm đè trên nàng.

– Nhưng mà…

– Nhóm tụi em đứa nào cũng có cặp, ở với nhau chẳng qua để có người chia sẻ cho đỡ cô đơn khi đêm về. Còn khi tụi em họp mặt lại thì rất vui vầy, tưng bừng bên nhau và sống tự do tự tại. Tham gia với tụi em đi anh chỉ được chứ chẳng mất gì cả, rồi anh sẽ thấy đó là quyết định đúng nhất của đời mình.

Hàng chân mày chợt nhíu lại đăm chiêu. Tùng mới gặp Dung lần đầu nên quá sớm để gọi là yêu. Dung nói đúng, Tùng thích Dung và mê muội trong xác thịt của nàng. Suy cho cùng anh thèm khát thân thể nàng, thèm khác chiếm hữu nàng làm của riêng. Nhưng nếu tham gia với nhóm Dung thì có khác gì anh vẫn có được nàng mà còn có được vô số những cô gái xinh đẹp khác nữa. Dung vừa nói đó thôi, bất kể lúc nào muốn hoan lạc thì cứ gọi cho Dung, vậy Tùng còn muốn gì nữa chứ?

– Anh tính toán thiệt hơn xong chưa? Em tin là anh sẽ nhận lời.

– Tất nhiên đối với cánh đàn ông thì đây là một đề nghị hấp dẫn. Nhưng anh vẫn thấy bỡ ngỡ trước cách sống quá thoáng của em và nhóm bạn.

– Anh đang đi vào vết xe đỗ của em hơn một năm trước. Anh có biết là em đã thấy hối tiếc đến mức nào khi không sớm cởi bỏ cái vỏ sò mang trên lưng suốt ngần ấy năm thanh xuân không? Và anh có biết khi thoát khỏi nó, em đã sống tươi vui phơi phới như thế nào không? Chưa bao giờ em thấy cuộc sống ý nghĩa hơn lúc này. Mình thấy yêu bản thân và sống với những khát khao chính đáng.

– Nhưng anh thấy mình yêu em Dung à!

– Được rồi em không cấm anh nữa, nhưng anh đừng chiếm hữu em làm gì.

– Em nói là mình có thể đến với nhau bất cứ lúc nào, em chắc chứ?

– Được rồi, anh nhận lời.

Tùng thấy đau nhói nhưng anh buộc phải làm thế. Anh thích Dung, anh yêu Dung, anh muốn chiếm nàng làm của riêng… ừ thì thế, nói sao cũng được. Nhưng khổ nỗi nàng không thể đáp ứng đòi hỏi ích kỷ này nên Tùng đành phải nhận lời để có nhiều cơ hội gặp lại nàng. Khi gia nhập nhóm rồi, anh sẽ có thể công khai lên giường với nàng mà không phải lo nghĩ xa gần gì cả.

– Vậy hẹn anh ba ngày nữa tại biệt thự của em, anh sẽ được chào đón như một người hùng. Giờ em về nhé!

Dung không phải từ giã, nàng đang nhắc Tùng quay lại với cái “của nợ” đang nằm trong cơ thể mình. Dung cố ý co thắt âm đạo để đánh thức cậu nhỏ vừa lạc bước sang một thế giới khác.

– Ai cho em về. Em phải là của anh hết đêm nay.

– Lại tham lam. Liệu có đủ sức cho cả đêm không mà mạnh miệng vậy? Rồi sáng mai còn phòng mạch, còn bệnh viện nữa.

– Dẹp hết.

– Hi hi… anh đáng yêu quá hà! Vậy đêm nay anh được toàn quyền với thân xác này.

– Và cả trái tim này nữa.

Tùng dí ngón tay vào bầu vú bên trái, nơi mà nhịp đập bắt đầu rối loạn khi khúc thịt gân của anh nhấp vào cái lỗ nhớt nhợt bên dưới.

Suốt từ lúc xuất tinh lần đầu đến giờ, con cặc vẫn nằm sâu trong âm đạo và không teo lại bao nhiêu.

Giờ thì nó đã cứng hoàn toàn và hùng dũng như thở ban đầu được làm đàn ông.

Chỗ ấy của Dung lại tiếp tục đầm đìa dâm thủy, dòng khí tràn ra tận hai mép lồn căng mọng bởi cơn nứng đang tái diễn.

Tùng ngồi thẳng lưng, nhẹ nhàng đẩy ngang giống đực của mình vào âm đạo.

Cả chiều dài thân cu lún dần vào lồn Dung như con lươn rút vào háng, bộ phận gân guốc ấy liền được từng thớ thịt trong cơ thể nàng bao lấy mút chặt.

Cả hai cùng rên xiết khi da thịt chà xát vào nhau dưới sự bôi trơn dồi dào của nhớt khí.

Cái ấy đã đi hết hành trình nhưng Tùng vẫn nhấn nhấn thêm nữa để quy đầu thốn vào tử cung, bên ngoài thì mu đã dập sát với mu khiến hai môi lớn cũng nhận được sự kích thích từ lực ép cực mạnh đến mê người.

– Em sướng… ah… em sướng… Anh đụ giỏi quá!!!

– Anh sẽ làm cho em chết mê chết mệt, sẵn sàng đầu hàng đi.

Dứt lời, Tùng cầm hai chân Dung đẩy ngược lên tới ngực, xương sống cong vòng ở thắt lưng làm cho lồn nàng ngửa hẳn lên như cái phễu. Tùng chống tay lên nệm đóng cặc xuống lồn nàng không chút nương tay. Chát… chát… chát… tiếng của háng va đập với háng, ọc… ọc… ọc… tiếng nhớt khí bị ép phọt tận sâu trong âm đạo ra đến mép lồn, hòa nhịp với những âm thanh ấy là tiếng gào thét thất thanh đầy đam mê nhục cảm của cô gái đẹp tựa thiên thần. Dung thấy mình đã hoàn toàn bị khuất phục trước một năng lực tình dục bất phàm. Không còn nghi ngờ gì nữa, tùng chính là đối tượng mà Dung đang tìm kiếm.

– Em hạnh phúc quá… anh tuyệt vời quá… đụ em nữa đi… Ah… nữa… nữa… đi anh…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                107
                                Phần 107
                                108
                                Phần 108
                                109
                                Phần 109
                                110
                                Phần 110
                                111
                                Phần 111