Những cô nàng dâm đãng - Phần 69
Tâm rời khỏi Dung lấy chai nước tăng lực uống một hơi, còn Dung thì như người mất hồn, giữ nguyên tư thế banh háng trên sofa.
Chỗ kín đáo nhất của người con gái đang phô bày trọn vẹn trông mới dâm dật làm sao.

Khe suối huyền bí của nàng đã khép lại nhưng chất nhờn trắng đục vẫn không ngừng trào ra nhiễu thành dòng xuống sàn nhà.

Bộ phận đáng giá ngàn giữa hai chân nàng đã hoàn toàn bị khuất phục trước tám lần xuất tinh của bốn gã đàn ông đang độ tuổi sung mãn.

Dung lim dim đôi mắt tận hưởng dư âm của cuộc hoan lạc rồi thiếp đi.

Nàng nhanh chóng chìm vào giấc ngủ say đến mức ai đó bế Dung đặt lên giường mà nàng không hề hay biết.

Mọi người để nguyên tình trạng lõa thể, để nguyên cái lồn nhầy nhụa đang rỉ nước mà không muốn lau chùi cho sạch những sản phẩm của tình dục.

Có chăng mấy gã ấy chỉ vùi mặt vào háng hôn hít mùi hương từ lồn nàng, hoặc đưa lưỡi liếm láp những giọt nước nhơn nhớt rỉ ra từ cái khe mà thôi.

Bấy nhiêu đó vẫn chưa đủ làm cho chỗ ấy của nàng sạch sẽ được.

Rồi họ để mặc nó như thế, kéo chăn đắp cho nàng.

Họ biết Dung đã hoạt động quá công suất, và thật sự cả bốn gã đàn ông đều phải nghiêng mình thán phục. Những cô bồ của họ còn lâu mới có thể sánh nổi với Phương Dung. Họ đều là những cô gái đẹp, chịu chơi nhưng độ bót của âm đạo thì không qua nổi Dung. Dung có được điều này là nhờ thường xuyên tập gym.

Dung ngủ rất ngon, có lẽ chưa bao giờ nàng ngủ ngon đến vậy. Khi chuông điện thoại đánh thức nàng dậy thì đã 2h chiều.

– Em nghe nè anh!

– Em đang ngủ hả?

– Dạ, anh gọi làm em thức dậy.

– Cả gan dám đi ăn vụn nha!!!

– Ừ đó – Dung khẽ cười khúc khích – Sao anh biết?

– Chuyện đó không quan trọng. Vậy hôm nay em có về không, để anh biết mà chuẩn bị cơm chiều?

– À… – Dung khẽ nhìn sang bốn chàng kép, bọn họ đều lắc đầu – chắc em ngủ lại nhà Minh nha anh. Có giận em không?

– Sao giận em được kia chứ! Nếu vậy em cứ ngủ lại, nhưng mà nè…

– Gì anh yêu?

– Đừng có chơi thế lạ và nguy hiểm nha. Cũng đừng có ham hố quá, giữ sức khỏe nữa…

– Em biết rồi, em đi ăn trưa đây, ngủ say quá nên vuột mất bữa trưa rồi.

– Khoan, còn nữa… nhớ đừng có cho mấy ông tướng kia xài toy, hư hết hàng họ của anh là không được đâu đó.

– Biết rồi mà, em đâu có ham mấy vụ đó đâu mà anh lo. Mà nè, thế hôm nay tụi con Liễu có qua nhà mình ngủ với anh không vậy?

– Ngồi cả nhóm ở đây nè, đang chờ em trả lời điện thoại mới có quyết định đó. Anh mở loa ngoài cho mọi người cùng nghe, tất cả vỗ tay tán dương ầm ầm kìa.

– Nè mấy bà cô kia, đừng có ỷ đông mà tàn phá sức lực của ông xã tui là chết với tui đó nha – Dung nói to trong điện thoại.

– Cả nhóm tụi tui cho bạn mượn mấy ông bồ giải trí từ sáng tới giờ rồi. Đã vậy nguyên đêm nay nữa còn không chút ghen tuông mà bạn lo cái gì – Thúy chạy đến gần điện thoại nói như hét cho Dung nghe – Yên tâm đi, đêm nay tụi con gái sẽ làm thịt anh Khương của bạn xẻ ra từng mảnh, ha ha…

– Đồ quỷ. Thôi cúp máy đi ăn đây, đói lắm rồi.

Dung tắt máy rời khỏi nệm đứng dậy tròng cái áo thun vào thì có tiếng dừng xe ngoài sân, sau đó là tiếng bước chân của một ai đó đi vào phòng, nơi mà nàng đã làm tình cả buổi sáng đến giờ vẫn còn vương mùi chăn gối. Trọng đi như chạy đến nỗi quên cởi bỏ đôi giày, anh lao đến ôm chầm lấy Dung hôn đắm đuối.

– Gì vậy anh, từ từ thôi… ah…

– Mọi người rủ anh đến đây, đã vậy còn diễn tả lại cái cảnh thay nhau đụ em đến ngất ngây khiến anh thèm quá… Cho anh hôn em đi nào…

Trọng hạ thấp người xuống lật áo Dung lên ngoạm lấy cặp vú của nàng. Sự thèm khát khiến Trọng nút hơi mạnh làm Dung khẽ nhăn mặt, rồi anh cũng rời bỏ vú nàng nằm ngửa đầu lên ghế nệm.

– Lại đây, ngồi lên mặt cho anh thưởng thức hương vị của em một lát, nghe mấy ông này kể trong điện thoại mà anh muốn điên lên được.

Hóa ra trong lúc Dung ngủ thì Minh đã gọi điện rủ thêm Trọng đến.

Trọng cố gắng giải quyết công việc thật nhanh rồi phóng xe như bay đến đây.

Cũng như bốn gã kép kia thôi, anh rất nhớ và ham muốn Dung vô cùng.

Mặc dù đang đói cồn cào nhưng Dung không muốn làm Trọng cụt hứng, nàng ngoan ngoãn xoay ngược chiều lại, bước choàng qua vai Trọng rồi chùng chân hạ người thấp xuống.

Đôi mông gác hẳn lên trán Trọng, hai chân nàng banh rộng để phủ lồn lên miệng cho Trọng liếm.

Anh lập tức há miệng đớp lấy hai mép thịt căng mọng rồi thọc lưỡi vào âm đạo mà liếm.

Những sản phẩm còn sót lại của lần đụ gần nhất với Tâm vẫn còn trong ấy và được lưỡi Trọng lôi hết ra ngoài rồi nuốt lấy như một món ăn bổ dưỡng.

Những gì thoát ra từ khe suối thần tiên của Dung đều rất quý giá, nó đặc sánh, nhơn nhớt và thơm nồng mùi lồn mỹ nhân.

Ước gì suốt ngày được vùi mặt vào háng Dung, được tha hồ ngậm hai mép lồn, liếm láp khe lồn, thọc lưỡi vào sâu trong lồn để thưởng thức hương vị thần tiên ấy.

– Thôi anh Trọng, bú như vậy được rồi. Em đói quá, đi ăn cái đã rồi em sẽ để anh tha hồ…

Câu nói bỏ lửng lơ nhưng ai cũng hiểu là lát nữa nàng sẽ chìu Trọng tới bến để bù đắp cho phần thiệt thòi vì đến muộn.

Mọi người đã ăn trưa trong lúc Dung ngủ, giờ thì họ dọn ra cho nàng.

Tất cả đều được hâm nóng thật chu đáo.

Dung để nguyên bên dưới cởi truồng ngồi vào bàn ăn ngon lành, nửa thân trên chỉ mặc mỗi cái áo thun xám mà không có áo lót.

Bầu vú căng tròn nảy nở, núm vú dẫu khá nhỏ nhưng vẫn cộm lên như hạt đậu đính trên đỉnh đồi cao chót vót.

Năm gã đàn ông vây quanh thay nhau chăm sóc cho nàng, hết mời món này lại đến món khác.

Dung đã có quá nhiều kinh nghiệm nên chỉ cần nhìn sơ qua đủ biết toàn những món tốt cho sức khỏe tình dục.

Nàng đã quyết định ở lại đến hết đêm thì nàng phải bồi bổ cơ thể thật nhiều, không chừng còn phải cần đến rượu bổ nữa kìa.

Dung rất tin tưởng công thức pha chế của nhóm bạn, vì nó đã được chứng minh qua thực tế, hiệu quả là không thể chối cãi.

Những chai rượu thuốc ấy vừa tốt cho sức khỏe, vừa tăng tính dẻo dai và có một chút kích thích ham muốn tình dục.

Tất cả đều có nguồn gốc từ thiên nhiên, thảo dược quý nên sẽ không hại đến sức khỏe cho dù có uống trong nhiều năm.

Nhìn cái cách ăn uống nhỏ nhẹ từ tốn của Dung mà ai nấy đều yêu chết đi được.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                70
                                Phần 70
                                71
                                Phần 71
                                72
                                Phần 72
                                73
                                Phần 73
                                74
                                Phần 74