Những cô nàng dâm đãng - Phần 78
Sau khi liếm và nuốt thật nhiều, Tâm xoay người nằm vuông góc với Dung.
Khe lồn giờ vắt ngang trước miệng anh nứt ra sóng sánh.

Tâm hả miệng bấu môi dưới lún vào cái khe thần tiên ấy, lập tức hai mép lồn của Dung kẹp lấy môi anh.

Còn môi trên thì Tâm phủ lên đến khẽ háng, vậy là trọn vẹn mép lồn bên trái căng mọng đã nằm gọn trong miệng, anh chỉ việc nút nó mà thôi.

Dung nhổm đầu nhìn vào háng, mu lồn vun cao dán chặt vào miệng Tâm đang được mảng lông đen phủ quanh tua tủa.

Không còn nhìn thấy miệng Tâm đâu nữa nhưng những cảm giác rần rật liên tục truyền từ lồn lan ra khắp cơ thể báo cho Dung biết một phần miệng của Tâm đã chìm trong cái khe sũng ướt.

Dung không ngừng uốn lượn hạ thể, hai chân càng dạng rộng và tay thì đè mạnh đầu Tâm vào háng mình.

Nàng run bần bật mỗi khi cái miệng quái quỷ kia nhấm nháp miếng thịt lồn.

– Ah… em sướng quá… Ôi… anh ăn miếng thịt đó đi. Hic… đúng rồi… nữa… nữa anh…

Dung rên xiết nẩy lồn vào mặt Tâm trong lúc anh nhai nhai vào cái múi bưởi chín mọng của nàng. Bất chợt Tâm nhả ra trong sự phản đối của Dung, nàng định nhận đầu anh vào háng trở lại thì Tâm đã cúi xuống đớp sang mép lồn bên phải.

– Ôi… chết em!

Hóa ra không phải anh từ bỏ công việc cao quý đó mà chỉ là đổi mép. Giờ môi trên đã lún ngập vào khe suối và môi dưới thì bấu sâu xuống đến kẽ háng. Lại trọn một mép lồn nữa nằm trong miệng Tâm. Lần này Dung sướng hơn nhiều vì môi trên đang lún sâu vào khe làm cho hàng ria mép châm châm vào mép thịt bên trái. Cái cảm giác ngứa ngáy, nhột nhột không hiểu sao lại kích thích kinh khủng đến vậy. Thà Tâm đè hẳn hàng ria mép vào lồn nàng, đằng này thật quái ác khi anh cứ nhấp nhấp nó trên khe lồn làm cho Dung tê dại hết lần này đến lần khác.

– Anh Tâm ơi… ôi… em chết mất…

Dung không chịu nỗi nữa, hạ thể cứ run bần bật và dâm khí lại đầm đìa trào ra từ cái lỗ đỏ hồng. Tâm không thể tiếp tục uống khí vì anh đang mải mê ăn ngấu nghiến mép lồn bên phải của Dung. Đó là múi thịt căng mọng thơm tho sũng ướt, được điểm xuyến bằng những sợi lông mịn màng chạy dài từ gò mu đến tận đáy lỗ âm đạo.

Chúng không còn lưa thưa tua tủa mà dán vào mép lồn bởi dính đầy chất khí. Những sợi lông ấy vốn có nhiệm vụ làm tăng độ hấp dẫn cho lồn của Dung, giờ đây nó đang tạo cho Tâm một cảm giác nham nhám mỗi khi đầu lưỡi anh vuốt ve mơn trớn lên múi bưởi của nàng.

– Dừng đi anh, em không chịu nỗi nữa. Ah… Dừng đi, lên đây với em!

– Lồn em đẹp quá, khí lồn thật nhớt. Để anh ăn nó một lát nữa.

Dung chợt đỏ mặt trước cách dùng từ quá thô tục của Tâm. Nhưng cảm giác thẹn thùng đó nhanh chóng biến mất khi Tâm tiếp tục vùi mặt vào háng nàng. Tâm há miệng đớp trọn cả bộ phận con gái của Dung rồi tinh quái thọc sâu cái lưỡi nhám vào âm đạo. Dung oằn người, đạp chân xuống nệm nẩy nẩy khối thịt mềm mại ấy vào mặt Tâm.

– Anh mới gọi nó là cái gì vậy hả? Ah… em sướng… Vậy anh bú đi, thọc hết vào lồn em đi…

Dung không e dè nữa, cơn sướng đã làm nàng mất tự chủ, nàng bộc phát những gì dồn nén trong thâm tâm để thốt lên những từ ngữ mà chưa bao giờ nàng nghĩ sẽ nói trước mặt những người lạ.

Suốt một năm cùng Khương đắm chìm trong nhục dục, Dung đã thay đổi rất nhiều.

Từ một cô gái e thẹn rụt rè trở thành một người sành sỏi trong chuyện phòng the, không có kiểu đụ nào mà nàng không biết đến.

Dung ngày càng biểu lộ những ham muốn của mình và sẵn sàng nói tục trong lúc giao phối.

Nó khiến cho Dung thấy thật sự kích thích nên mỗi khi cuồng nhiệt cùng Khương thì cả hai luôn dùng từ “lồn” để nói về chỗ ấy của nàng.

Nhưng hôm nay nàng không phải đụ với Khương mà là với tất cả những chàng bồ của đám bạn gái.

Dù mới tham gia đụ tập thể tại tiệm rượu nhưng Dung chưa hoàn toàn hòa nhập vào cách thác loạn này, vẫn còn chút gì đó ái ngại khiến nàng phải luôn giữ kẽ.

Nhưng cuộc dâm loạn từ sáng đến giờ đã giúp Dung cởi bỏ những vướng mắc tâm lý đó.

Nàng đã hoàn toàn thuộc về nơi này, thuộc về đời sống nhục dục tập thể.

Nàng ý thức rằng cái lồn xinh đẹp này không được sở hữu cho riêng một ai mà nó phải là tài sản chung của cả nhóm.

Và chính sự cởi mở đó sẽ giúp cho lồn Dung được đụ nhiều hơn, được hưởng thụ thú vui xác thịt nhiều hơn, và trên hết là nàng được “toàn quyền sử dụng” con cu của mọi bạn tình trong nhóm.

Đứng ở góc độ tình dục thì lợi quá rồi còn gì.

Khi lao vào cuộc hoan lạc này, Dung thấy mình chỉ nhận được chứ không hề mất đi thứ gì.

Giờ đây khi đang nằm ngửa banh lồn cho tâm bú với cái kiểu mà nàng chưa từng nếm qua, Dung thấy mình bay bổng lên chín tầng mây.

Nàng liên tục gào thét trong nỗi sung sướng khi được ai đó ăn uống trên cái lồn đẫm khí của mình.

– Ah… Đúng rồi… anh nhai nó đi… ừ… chỗ đó… Ah… Em ra… em ra… Anh nằm xuống…

Dung ghịt đầu Tâm ép mạnh vào háng còn anh thì vòng tay ông cứng lấy mông nàng.

Cái miệng tham lam chợt bấu chặt vào lồn Dung như con cá lau kiếng bám vào mặt tủ kính.

Dung ôm đầu Tâm lăn qua một bên rồi đè ngửa bạn tình ra ngồi lên mặt trong tư thế đôi háng bẹt rộng vô cùng dâm đãng.

Đôi tay nàng cố len lỏi vào trong tách hai môi lồn để mở lớn cái khe ra thêm nữa, cứ như Dung đang muốn lộn ngược cái lồn ra ngoài cho Tâm liếm vậy.

Nàng ngửa cổ gồng cứng người, hạ thể không ngừng run rẩy và lắng nghe từng luồng dâm thủy bục ra từ âm đạo chảy thẳng sang cái miệng hả lớn đang ngửa lên hứng bên dưới, cái miệng dâm dục ấy vẫn đeo bám thật chặt vào lồn Dung không rời một ly.

Nhìn trái cổ của Tâm liên tục chạy lên chạy xuống kèm theo những tiếng nuốt ừng ực đủ biết Dung ra nhiều đến mức nào.

Ra bao nhiêu Tâm nuốt hết, nuốt bằng tất cả sự thèm thuồng khát khao.

Dung không thể kìm nổi những cơn run rẩy, hạ thể co giật làm cho bộ phận con gái cứ hẩy hẩy vào mặt Tâm.

Dung nắm ghì lấy tóc Tâm, ngửa cổ gào thét trong cơn mê muội tê sướng khi cái lưỡi quái quỷ của Tâm vừa thọc sâu vào âm đạo quậy phá tơi bời.

Lồn Dung như một cái hang sâu thăm thẳm đang được một con lươn trườn vào khám phá.

Nó không đi thẳng một mạch vào trong mà lách qua lách lại, khi nhấn sâu vào khi thun ngược trở ra.

Những động tác điêu luyện ấy làm cho những thớ thịt nhạy cảm trong âm đạo bị chà xát liên tục.

Cái cách thể hiện cơn lên đỉnh của Dung đã khiến Minh không kiềm chế được, anh nhào đến ôm lấy khuôn mặt ửng hồng của nàng hôn hít cuồng loạn rồi gắn lên đôi môi xinh xắn một nụ hôn nồng cháy.

Hai chiếc lưỡi ướt át quyện lấy nhau khiến cho những âm thanh rên xiết chỉ còn là tiếng ư ư trong cổ họng.

Một lúc sau Minh đứng thẳng dậy, thân thể trần truồng tần ngần trước mặt Dung.

Con cặc chĩa ngang loe đầu khấc đỏ ửng ngay tầm nhìn của nàng.

Minh chụp lấy đầu Dung kéo vào háng mình trong sự đồng lõa của người con gái đang đắm chìm trong nhục dục.

Dung há miệng đón lấy khúc thịt gân nóng rực của Minh, để anh tự tiện đẩy thúc nó mất hút vào trong khoang miệng.

Đôi môi nàng cong lên bao chặt lấy thân cu đến tận gốc.

Những sợi lông tua tủa phủ quanh bờ môi nàng, phấp phới trên cánh mũi đang phập phồng thở gấp.

Ôi thật tê sướng làm sao, cái lồn nứng đầm đìa dâm khí đang được Tâm ngậm nút và thọc lưỡi vào ngoáy, còn bên trên thì miệng Dung lại được một con cu cương cứng tọng vào.

Cả hai cái sướng đến cùng lúc từ hai bộ phận trên cơ thể.

Thế nhưng cái sướng ở lồn đang dần lấn át khi Tâm ra sức nút chùn chụt vào âm hạch, cục thịt bé xíu của Dung cương phồng lên giật giật càng khiến cho chỗ ấy thêm nhạy cảm.

– Ôi em sướng… em sướng lắm rồi… Em muốn… đụ… đụ… Đụ em liền đi anh…

Dung nhả con cu của Minh ra gào thét rồi loạng choạng đỗ nhào tới trước úp nguyên cái mu đầy lông lên mặt Tâm. Minh thấy thế đi vòng ra sau nàng, anh đứng tấn rồi cầm cặc rê rê vào cái lỗ. Dung lại rú lên thèm khát, uốn éo hạ thể mời gọi.

– Anh làm gì vậy, đút vào ngay đi, anh Minh… Trời ơi… bực mình quá đi… Đừng như vậy…

Ót… Dung chưa kịp dứt lời thì nhận ngay một cú nhấp cực mạnh từ phía sau đẩy tới, cả chiều dài con cu của Minh đã thọc hết vào âm đạo, nước nhờn từ khe lồn trào ra nhỏ từng dòng xuống miệng Tâm đang ngửa lên hứng lấy.

– Ah… chết em… Đã quá, sướng quá anh ơi…

Dung lại ngúng nguẩy như đứa trẻ đang mè nheo đòi quà bánh. Nàng nhấp lồn ra phía sau như muốn nhắc Minh phải làm ngay bổn phận đàn ông của mình. Nàng tức anh ách khi thấy Minh cứ ngâm cặc trong nàng mà không hề nắc một tí nào trong khi chỗ ấy của nàng đã hết kiên nhẫn chờ đợi.

– Sao đứng yên hoài vậy? Nắc đi mà anh… Đụ cho em sướng đi mà!!!

Tâm chui ra khỏi háng Dung, trả lại cho Minh một không gian thoáng đãng để hành sự.

Giờ thì Minh có đủ khoảng trống để thực hiện cái động tác truyền giống của mình.

Anh ôm mông Dung bắt đầu nhấp từ nhẹ đến mạnh dần.

Cơn sướng bắt đầu trỗi dậy, đôi mắt Dung lim dim mơ màng như kẻ say thuốc.

Giờ đây nàng đã mụ mẫm không còn nghĩ ngợi được gì cả, chỉ biết chổng mông đưa trọn cái lồn mũm mĩm ra phía sau cho bồ của nhỏ bạn đụ tơi bời.

Tiếng phành phạch của da thịt va vào nhau rộn ràng cả căn phòng.

Chỉ mới đó mà chỗ dính nhau của đôi trai gái đã nhầy nhụa trơn nhớt.

Thân cu bê bết dâm thủy bóng nhẫy, mép lồn căng mọng nhiễu nhão dịch bôi trơn.

Tâm vòng tới trước quỳ xuống, con cặc vừa chĩa ra đã được Dung há miệng đớp lấy.

Giờ đây cả “miệng trên” và “miệng dưới” đang được hai con cu sung mãn đâm thọc khiến nàng sướng đến đờ đẫn.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                79
                                Phần 79
                                80
                                Phần 80
                                81
                                Phần 81
                                82
                                Phần 82
                                83
                                Phần 83