Những cô nàng dâm đãng - Phần 37
Chiêu bú hai mép lồn của Hải quả thật hiệu nghiệm, Dung không thể duy trì tư thế này lâu hơn nữa.
Nàng lại rú lên thống khoái khi khí huyết trong người tràn trề hết ra cái lỗ ở giữa háng.

Nhớt khí chảy ròng ròng lên mặt mũi, chảy cả vào miệng Hải.

Dung ôm cứng đầu Hải giữ ở lồn, trân mình xuất khí đầm đìa thêm mấy lượt nữa rồi mới buông lỏng toàn thân, đỗ nhào qua một bên nằm thở hổn hển.

Chỉ đợi có vậy, Hải leo xuống đất, để Dung nằm ngửa, ôm đùi nàng kéo ra sát mép giường và buông thõng hai chân Dung xuống đất.

Hải banh háng Dung ra đứng giữa hai chân nàng cầm dương vật to cực đại thúc ót một cái không chút chần chừ.

Khúc thịt gân guốc chui tọt vào tận tử cung khiến một lần nữa Dung co rúm người rú lên đầy khoái lạc.

Nhớt khí óc ách trong âm đạo bị ép phọt ra ngoài tràn trề chảy dọc theo rãnh đọng thành một bãi ướt sũng dưới mông.

Dù biết rõ Dung mới đạt cực khoái nhưng Hải vẫn dập vào lồn nàng hùng hục.

Nếu có ai đứng trước cửa phòng khách sạn chắc sẽ nghe rõ tiếng đôi háng vỗ vào nhau bành bạch hòa lẫn với tiếng thở dốc và rên rỉ đầy hoan lạc của đôi trai gái đang làm tình điên cuồng.

Giờ đây nàng không còn đủ tỉnh táo để quan tâm đến điều đó nữa, có ai nghe cũng được, thậm chí nhìn thấy nàng đang lõa lồ phơi lồn cho người ta chịch cũng không sao.

Nàng chỉ biết cuồng loạn trong cơn sướng ngất ngây, nghe toàn thân tê tái, nghe khí huyết sục sôi tụ lại nơi cửa mình.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Dung có đặc điểm là có thể làm tình liên tục ngay khi cơn khoái lạc trước đó còn chưa lắng xuống.

Việc hưởng thụ dồn dập đối với nàng đã quá quen thuộc, nếu trước kia mỗi lần chịch với Khương khiến Dung thấy mệt lả người thì giờ đây nàng đã biết cách thư giãn trong lúc bạn tình đang hành sự.

Duy trì thể lực trong khi đối phương đang hăng say nhưng vẫn hưởng thụ trọn vẹn cảm giác khoái lạc xác thịt.

Con cu to tướng của Hải đang làm cho lồn nàng giãn ra dữ dội, nó miết mạnh lên mọi phía trong âm đạo khiến Dung cảm nhận rất rõ ràng sự xâm nhập nơi vùng kín.

Đâu đâu trong sâu thẳm nàng cũng nhận thấy sự hiện diện và chà xát của dương vật.

Mỗi cái đâm thọc, mỗi cú nắc vào kéo ra đều làm cho cả hai thấy sướng không thể tả được.

Một phần vì dương vật quá to, một phần vì lồn Dung khá bót nên sự ôm riết chà xát lúc nào cũng mãnh liệt.

Nếu không có nhớt khí thì không thể nào hành sự được.

Lồn Dung ra quá nhiều nhớt, nhiều hơn cả lần đầu làm tình với Khương nên Hải đẩy vào cú nào là nước nhờn lại bị ép phọt ra ngoài cửa mình đến đó.

Sự kích thích quá lớn phát ra từ nơi dính nhau đã khiến Dung muốn điên lên.

Nàng banh rộng háng, co đầu gối lên sát cạnh sườn, lấy hai tay ôm đùi giữ cho háng mở ra hết cỡ.

Sự phối hợp tác chiến này là động lực khuyến khích Hải tự do thúc vào như vũ bảo.

Từ ngày học gym đến giờ Dung dẻo dai hẳn ra, chân dạng rộng bao nhiêu cũng được nên việc hành lạc ở tư thế này đối với nàng chẳng khó khăn chút nào.

Đã vậy, Hải lại đang đứng dưới đất hành sự ở mép giường, chịch vào cái lồn ướt sũng và không bị hai đùi cản trở nên mỗi cái đóng vào của anh đều làm cho Dung tưởng như đầu cu đã thọc tới tận cổ họng.

Hải ôm eo Dung giữ chặt và bắt đầu tăng tốc độ nhịp.

Mông anh nắc lia lịa, con cu đâm vào rút ra trong âm đạo nhanh và bót như một cái piston nén vào xilanh.

Dung sướng quá, một tay tự xoa bóp đôi vú đã căng nung núc, tay kia đưa xuống kích thích hột le bằng cách chà xát ngón tay dọc theo cái rãnh.

Cơn cực khoái liền ập đến, cả hai quấn cứng lấy nhau, chân Dung khóa chặt mông Hải để giữ cho dương vật to cực đại của anh đâm sâu trong thâm cung, nó như một gọng kìm của kẻ đi săn đang giữ chặt con mồi trong miệng.

Đúng vậy, cái miệng dưới của nàng đang hút chặt lấy bộ phận đàn ông của Hải, âm đạo ôm riết, thắt chặt lấy cái giống đực của anh không để nó chạy thoát.

Dung nẩy ngược lồn lên trên, trân mình đờ đẫn đón lấy từng đợt tinh dịch nóng rực đang phọt ra từ bộ phận truyền giống của bạn tình.

Hải cũng gồng cứng người, hai tay giữa chặt mông Dung, nắc dương vật tới trước để nó thật sự cắm lút vào trong cơ thể nàng.

Bìu dái Hải săn lại giải phóng hàng triệu tinh trùng trộn lẫn với chất dịch thành một chất lỏng trắng đục đặc quánh, thân hình đồ sộ của anh run lên bần bật khi tinh dịch chạy rần rần qua ống dẫn tinh rồi bắn tơi bời vào tử cung người đẹp.

Hai cơ thể trần truồng lúc này đã dính chặt vào nhau, con cu đã ghim ngập vào cái lỗ sâu hun hút nhớt nhợt chật cứng. Nhớt khí hòa lẫn tinh dịch bắt đầu lũ lượt trào ra nơi cửa mình nhiễu nhão thành vũng xuống đất. Hải nhấc mông Dung lên vừa nắc vừa đẩy nàng vào sâu giữa nệm.

Rồi anh nằm sấp trên người nàng, nhấp nhổm đôi mông lên xuống liên tục.

Hai cơ thể trần truồng quấn chặt lấy nhau chẳng màng gì đến tình trạng nhớp nhúa ở háng, hai cặp chân đan chéo vào nhau một cách phức tạp để duy trì cho dương vật ngâm càng lâu trong âm cung càng tốt.

Bên trên thì môi liền môi, cả hai say sưa nút lưỡi nhau cuồng loạn, ôm nhau lăn lộn trên giường làm cho chất dịch tình yêu trây ra đầy trên mặt nệm.

Tiếng rên rỉ ư ư trong cổ họng không lúc nào ngừng phát ra từ cả hai người.

Đối với Hải thì đây đích thực là lần đầu trong đời anh thấy sướng cực độ.

Con cu vĩ đại của anh đã đâm thủng không biết bao nhiêu cái lỗ nhưng chỉ có lần này Hải mới thấy rõ thế nào là cực khoái, thế nào là thỏa mãn nhục dục, có lẽ vì chưa bao giờ anh được chơi một cô gái đẹp có lồn khít và sũng ướt như Dung.

Phần Dung cũng vậy, càng chịch càng thấy sung sức, máu dâm càng nổi lên dữ dội.

Dung lật ngửa Hải ra giường cưỡi lên người anh.

Chân đạp xuống nệm còn tay chống tới trước lựa thế nắc, nàng bắt đầu dập lồn lên xuống phầm phập.

Trông cửa mình nàng giờ đây đúng nghĩa như một cái miệng đang trùm xuống cu Hải nuốt chửng nó mất hút vào trong rồi lại kéo ra lôi theo bao nhiêu là nhớt khí thoa bóng lưỡng cả thân cu.

Dung dập xuống, Hải nẩy lên… cứ thế được chừng vài chục phát thì cả hai lại lên cơn sướng lần nữa.

Khí huyết trong người lại tụ về nơi thịt da dính liền nhau, hai thân thể lõa lồ trân mình gồng cứng rồi bắn hết ra cho nhau đến cạn kiệt sinh lực. Hải và Dung đều thấy hả hê thỏa mãn, cơ bắp của đôi trai gái dần dần mềm lại rồi buông lỏng hoàn toàn, cùng đưa nhau chìm vào giấc ngủ muộn.

Mặc dù ngủ không được nhiều nhưng cuộc chơi tới bến đã khiến cả hai có được giấc ngủ rất sâu, nhờ vậy mà hồi sức nhanh chóng.

Cứ ngủ được hơn một giờ là Dung và Hải lại thức giấc và tranh thủ hưởng thụ nhau.

Chơi nhầy nhụa xong chẳng ai buồn rửa ráy mà cứ để nguyên như thế nằm ngủ, để rồi khi tỉnh giấc, tình trạng lõa thể của nhau và hình ảnh khí dâm dính đầy ở vùng kín trở thành chất kích thích tình dục vô cùng hiệu quả.

Đôi trai gái lại thèm muốn nhau.

Nhất là Dung, khi nhìn thấy con cu to tướng cương lên loe cái đầu khấc đỏ au là nàng muốn nuốt chửng nó vào miệng.

Nàng nhoài xuống bụng dưới của Hải, cầm dương vật bạn tình thong thả vuốt ve rồi ngậm sâu vào cuống họng, mặc kệ chất khí dính bóng lưỡng thân cu.

Nàng dùng vòm họng và mặt lưỡi bao lấy thân dương vật, vuốt ra… ngậm vào… mô phỏng như đang chơi vào âm đạo khiến Hải tê rần rật. “Mũi khoan thăm dò” của anh chạm đến cuống họng Dung được miệng nàng ôm lấy làm cho nó giật giật phát ra xung điện truyền lên não, cả thân hình to lớn của Hải cứ run lên từng cơn.

Dung biết Hải sướng lắm, nàng đang áp dụng những ngón nghề bú cu đã ôn luyện cùng Khương suốt cả năm trời nay nên bây giờ nàng thiện chiến vô cùng.

Dung cũng thích trò chơi này lắm vì nàng được ăn uống thỏa thích trên bộ phận truyền giống của đàn ông, điều mà trước đây nàng không bao giờ dám nghĩ đến, đôi lúc còn thấy lợm họng khi tụi con Liễu con Thúy kể về những cuộc mây mưa nhầy nhụa với mấy thằng bồ.

Nào là bú lồn, nút hột le rồi tụi con trai đè con gái ra đút cu vào miệng cho mấy em ngậm nút chùn chụt… Dung thấy ghê ghê làm sao.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                38
                                Phần 38
                                39
                                Phần 39
                                40
                                Phần 40
                                41
                                Phần 41
                                42
                                Phần 42