Những cô nàng dâm đãng - Phần 77
Đôi má Dung chợt ửng hồng khi nghĩ về lời hứa vừa rồi.
Sao mình lại có thể trở nên hư hỏng như thế kia chứ, thật là kỳ cục quá đi mất.

Nhưng con cặc to khủng cứng ngắc của Trọng đang chiếm trọn âm đạo buộc Dung phải quay về thực tế, nó nhắc cho nàng biết rằng bộ phận con gái của nàng đang thèm khát một cuộc truy hoang.

Thật không thể tin được là Dung vừa đạt cực khoái hai lần liên tiếp mà giờ đây nàng lại muốn được đụ như mới vừa bước vào cuộc chơi.

Nàng thấy sung mãn, ham muốn, thèm khát cái cảm giác được một khúc thịt gân thò thụt trong âm đạo chật hẹp trơn nhớt.

Dung chống tay lên ngực Trọng làm điểm tựa để chuyển động từ thắt lưng trở xuống.

Nhìn từ sau tới cứ như Dung đang vẫy đôi mông lên xuống rất nhanh và rất dẻo.

Lồn nàng nở rộng như một cái miệng nuốt vào nhả ra thân cu to cứng đang dựng lên như cái cọc.

Dâm thủy đã dầm dề trong âm đạo tô bóng nhẫy cái vật nóng ấm ấy.

Mỗi lúc nó mỗi đùn lại thành một lớp ngày càng dày đọng trên hai mép lồn, là hai vành thịt lúc nào cũng ngậm chặt thân cu.

Đây là điều mà cánh đàn ông trong nhóm mê nhất ở Dung.

Lồn nàng luôn dạt dào dâm thủy, luôn tràn trề xuân tình cho dù nàng có lên đỉnh bao nhiêu lần đi nữa.

Chỉ riêng điểm này thôi, khi vừa đút vào một cái lỗ quá nhờn cũng đủ khiến phái mày râu muốn ọc hết vào âm cung của nàng.

Đã bắt đầu xuất hiện những âm thanh rên rỉ quen thuộc của Dung và sau đó là tiếng gầm gừ của Trọng.

Cả hai đang bước vào cao trào, đang đưa nhau lên chín tầng mây khiến cho sự nhớp nhúa ở chỗ ấy càng thêm nhầy nhụa.

Mặc dù cơn sướng lan tỏa từ âm đạo khiến thân thể bắt đầu co giật mất kiểm soát nhưng Dung vẫn cố nhấp thật đều và nhanh dần.

Nàng thấy tê dại cả một vùng cơ thể từ sâu thẳm bên trong lan ra đến phần da thịt bên ngoài. Dung oằn mình rú lên trong khoái lạc:

– Anh ra đi… bắn sâu vào em đi… Ôi… em ra… em lại ra nữa rồi… Ah… h…

Toàn thân nàng co giật như động kinh nhưng vẫn cố duy trì nhịp nắc từ trên xuống một cách khó nhọc.

Tiếng phầm phập… tiếng nhóp nhép… và cả tiếng rên xiết của đôi trai gái đang cuồng loạn làm cho căn phòng tràn ngập không khí dâm dục.

Dung đã bắt đầu mất kiểm soát thực sự, những cái nắc của nàng đã không còn hiệu quả vì nó lệch lạc và không đúng trọng tâm.

Trọng liền vùng dậy đè ngửa Dung xuống nệm mà cặc không hề tuột khỏi lồn nàng một ly.

Anh đã quá thuần thục việc này và chuyển từ bị động sang chủ động.

Trọng đè bẹp đùi Dung ra hai bên trong sự kháng cự tuyệt vọng của bạn tình.

Dung đã lên cơn sướng cực đỉnh, bên trong cơ thể thì âm đạo đang co thắt dữ dội, bên ngoài thì nàng cố kẹp chặt hai chân để giảm sự tấn công của đối phương vì những cú nắc trong lúc này sẽ khiến nàng tê dại đến chết mất.

Nhưng Trọng đã dễ dàng banh háng Dung ra, dùng thân hình đàn ông của mình khóa chặt lấy nàng không còn cơ hội vùng vẫy rồi từ trên liên tục đâm xuống phầm phập những nhát thấu đến tử cung.

– Anh dừng lại… Em… em… không chịu… nỗi nữa… Ah… Dừng… dừng…

Làm sao Trọng có thể dừng được nữa khi con cặc đang đến giai đoạn nứng cực đại, anh phải dập liên tục để xả ra cho hết những ấm ức tồn đọng gần một tiếng đồng hồ rồi. Trọng đụ điên cuồng như kẻ mất trí trong khi Dung nằm dưới chỉ biết trân mình hứng chịu những cú đâm tê tái. Tiếng “phầm phập” chợt ngưng bặt khi Trọng gồng người đâm phát cuối cùng xuyên thấu vào lồn Dung. Con cặc to tướng chiếm trọn âm đạo người đẹp dương nòng xuất khí. Dung như thét lên khi cái giống đực của Trọng bắn xối xả tinh dịch vào tận tử cung. Thân thể nàng lại tiếp tục co giật trong cơn sướng không thể tả nỗi.

– Ôi… em chết… em chết…

Trọng cũng rú lên cùng nàng, con cặc giật giật trong thâm cung xuất ra không biết bao nhiêu là tinh trùng. Mãi đến một lúc sau nó mới dừng lại nhưng vẫn còn cương to nằm một cách chật chội trong âm đạo. Trọng gục xuống người nàng thở dốc như sắp đứt hơi.

– Anh định hiếp em đó hả?

– Không có, chỉ vì anh sướng quá mất hết tự chủ. Tuyệt quá cưng ơi!

– Người ta đã không chịu nỗi nữa mà cứ dập xuống hoài. Em chết cho anh vừa lòng.

Trọng khóa chặt đôi môi nũng nịu của nàng, cả hai vòng tay ôm lấy thân thể đẫm mồ hôi của nhau lăn lộn trên nệm mà không cần quan tâm đến những người chung quanh.

Lát sau cu của Trọng cũng dần teo lại tuột khỏi lồn Dung.

Cảm giác chật chội ôm khít nãy giờ bỗng được thay thế bằng sự trống rỗng khiến cho cái lỗ “háu ăn” ấy lại dậy lên cơn thèm muốn.

Nó lại muốn được lấp đầy trong sự cọ xát nhớp nhúa.

Trọng rất biết điều, anh nhổm dậy nhường chỗ cho người kế tiếp.

Con cặc mềm xèo lủng lẳng phía trước dính đầy nhớt khí, còn đám lông đen cũng bê bết không kém.

Dung nhìn theo cái vậy kỳ diệu ấy, nó đã làm cho nàng điên đảo để giờ đây xuất tinh xong thì yểu xìu.

Nhưng Dung biết sau vài người làm tình với nàng xong thì con cu to cực đại kia sẽ cứng trở lại để tiếp tục làm bổn phận đàn ông.

Cứ nghĩ đến suốt đêm được những bạn tình sung sức thay nhau đụ với mình thì Dung lại thấy rạo rực lạ thường.

Chưa bao giờ nàng thấy mình thèm muốn như đêm nay.

Vừa mới lên đỉnh đó thôi, vậy mà khi Tâm vùi mặt vào liếm lồn thì Dung đã hừng hực sung mãn.

Nàng banh háng, uốn éo hạ thể, nẩy lồn vào mặt Tâm, hai tay nắm tóc đè mạnh đầu anh vào giữa háng rồi vòng chân siết lại.

Khi nam bú lồn thì chỉ có nữ là người được hưởng thụ, thấy mình được cưng chiều phục vụ.

Nam chỉ thấy sướng thông qua cái sướng mà nữ thể hiện.

Thế nhưng ở ngôi nhà này, hay đúng hơn trước đối tượng là Phương Dung thì mọi thứ đều khác.

Những nam nhân nếu từng nếm qua hương vị lỗ lồn của Dung thì không ai có thể dừng lại được nữa.

Nó cuốn hút đến kỳ lạ, có lẽ nó đến từ những tinh chất tiết ra từ cái lỗ hồng hồng, một vị mặn nồng pha lẫn ngọt lịm nơi đầu lưỡi.

Đúng là như thế, thật sự thì lồn Dung ra nước rất nhiều với độ sánh nhờn rất ổn định.

Hơn nữa, khi thứ nước nhờn ấy trào ra từ một bộ phận con gái quá tuyệt hảo và đẹp đẽ thì nó càng vô giá biết chừng nào.

Tâm đang phủ miệng mình bao kín lấy khe lồn của Dung, tiếng húp khí rót rót càng làm cho không gian thêm dâm dật.

Anh biết là mình uống cả tinh dịch của Trọng vừa mới bơm vào nhưng không hề chi.

Bởi vì thứ khí ấy giờ đã được lồn Dung hấp thụ và tẩm ướp vào đó những đặc trưng của cơ thể nàng.

Bất kể nguồn gốc đến từ đâu, miễn nó được trào ra từ lỗ lồn của nàng thì đều là những tinh chất quý giá không được bỏ phí.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                78
                                Phần 78
                                79
                                Phần 79
                                80
                                Phần 80
                                81
                                Phần 81
                                82
                                Phần 82