Những cô nàng dâm đãng - Phần 56
Phía ngược lại cũng vậy, Liễu nhổm đầu liếm khí ngoài mép lồn Dung rồi thỉnh thoảng cũng được Thành rút ra đưa cho Liễu ngậm.
Cứ thế bốn người phối hợp với nhau thật nhịp nhàng.

Cuộc chơi của những thành viên còn lại cũng không kém phần hấp dẫn.

Sang đang quay lưng cưỡi ngựa trên bụng Khương, nước lồn cũng ra khá nhiều nên cặc Khương mới bóng đến vậy.

Nàng ngửa người chống tay trong khi háng thì banh rộng, hai chân đạp xuống sàn nhà để điều khiển cho hạ thể nâng lên hạ xuống nhịp nhàng.

Cái lồn nhờ vậy mà mở rộng hai mép đón con cu trượt vào trượt ra trông thật mê ly vô cùng.

Sang điều khiển hạ thể rất dẻo nên lồn nàng uốn lượn liên tục, đầu cu nhờ vậy và đâm thọc khắp phía trong âm đạo khiến Sang nhiều lần muốn rớt đài, may mà kinh nghiệm “trận mạc” đã giúp nàng biết cách kiềm lại để trụ được lâu hơn.

Tuy nhiên Khương lại tỏ ra thiếu kiên nhẫn nên tìm đủ mọi cơ hội để thốc ngược từ dưới lên.

Thúy ở kế bên thì chọn kiểu đụ nằm nghiêng, một chân duỗi thẳng còn một chân co lên cao để mở rộng vùng kín.

Con cặc của Bình từ phía sau đẩy vào lồn nàng tới tấp.

Có thể nói là sáu cô gái trong căn phòng này đều là những người đam mê nhục dục, lồn nào cũng sung mãn và đầy nước, chỉ mới đút vào nắc vài cái thôi cũng đủ khiến nhớt khí ứa ra thoa bóng thân cu.

Thúy rên quá lớn nên bất chợt mọi ánh mắt đổ dồn về phía nàng.

Mặc kệ, sướng thì phải rên la mới đã chứ, và nàng lại tiếp tục rú lên khi âm đạo vừa bụt ra một dòng nhớt khí.

Thấy vậy, Thành liền rút con cặc bóng nhẫy chất nhờn khỏi lồn Dung tiến đến thọc ngay vào cái miệng đang hả rộng của Thúy.

Nàng lập tức đớp lấy và nút bằng tất cả sự thèm khát.

Thúy rất khéo léo biết kết hợp miệng và lưỡi để bao bọc thân cu trong cảm giác mềm mại và ướt át.

Lưỡi đánh phơn phớt lên đầu cu khiến Thành không thể nào kìm nổi nữa, anh ôm lấy đầu Thúy nhấn vào và đầu cu phồng to bắt phọt ra một luồng tinh dịch.

Thúy nuốt ngay để chuẩn bị đón dòng tinh thứ hai, phọt… phọt… con cu căng cứng không ngừng xuất khí ào ạt vào miệng Thúy.

Còn ở Bên dưới, Bình đã chuyển tư thế từ nằm sau lưng Thúy thành thế chơi truyền thống.

Giờ thì Thúy nằm ngửa còn Bình quỳ giữa hai chân nàng nắc thốc vào.

Anh dập càng lúc càng nhanh và gấp gáp, tiếng thở phì phò trộn lẫn tiếng đôi háng vỗ vào nhau khiến cho da thịt Thúy đỏ ửng.

Lồn nàng đang hứng chịu một đợt mài giũa cực mạnh và kích thích.

Rồi cặc của Bình cương lên cực độ phọt vào âm đạo Thúy.

Chất nhờn trắng đục nóng ấm ấy kích thích vào vách âm đạo đã hạ gục Thúy ngay sau đó.

Cơ lồn co thắt, toàn thân run rẩy, Thúy ngửa cổ rên xiết và lắng nghe dâm thủy trào đẫm cửa mình.

Chỗ ấy của Thúy giờ nhầy nhụa không thể tả được.

Nó là hỗn hợp nhớt khí từ âm đạo hòa lẫn với tinh dịch của đàn ông, chúng cuồn cuộn trào ra từ cái lỗ đỏ hồng rồi chảy thành dòng xuống mông nàng.

Khi cặc của Bình mới xuất được đợt khí đầu tiên thì Cúc chồm đến, nàng há miệng muốn Bình xuất tinh vào miệng mình. Bình quay qua ngay và tiếp tục bắn tinh ào ạt, những dòng tình dịch trắng đục chứa hàng triệu tinh trùng liên tiếp phọt vào khoang miệng của Cúc và được nàng đón nhận nồng nhiệt. Nàng nuốt hết, uống cạn những tinh túy của giống đực rồi hả miệng ngậm trọn con cu nút thật mạnh như đang bú một cái vòi. Bình ú ớ không thành tiếng, ôm đầu Cúc nắc nhè nhẹ để đẩy cặc vào sâu hơn.

Bên dưới, Minh đã chui đầu vào giữa hai chân đang quỳ của Cúc để bú lồn nàng từ dưới lên.

Cái lồn đang nứng chảy nước được lưỡi Minh liếm sạch sẽ.

Bị kích thích bất ngờ, Cúc run rẩy, hai chân quíu lại kẹp lấy đầu Minh, miệng há hốc giải thoát cho con cu đã mềm nhũn của Bình.

Nàng đè lồn xuống miệng Minh rồi ngửa cổ rên la thỏa thích.

Từ ngày Cúc về nước đến nay tính ra cả nhóm đã đụ tập thể được ba lần, nhưng đây là lần có số lượng tham gia đầy đủ nhất, và đặc biệt là có sự góp mặt của Phương Dung, người mà ai cũng nghĩ rằng sẽ không bao giờ chấp nhận chuyện này.

Thế nhưng khi lần thứ hai thoát được cái vỏ bọc e lệ để sống với chính mình, Dung trở thành người hăng hái nhất, sung mãn nhất.

Nàng không ngờ đụ tập thể lại khiến nàng được thỏa mãn nhiều đến vậy.

Con bướm bé nhỏ xinh xắn của nàng liên tục được kích thích, nếu không được đụ tơi bời thì cũng được bú liếm mà không có thời gian ngừng nghỉ.

Trọng lại tiến đến đè ngửa Dung ra sàn nhà, háng nàng lập tức dạng rộng chờ đón.

Dung đã mê mệt với con cặc to khỏe của Trọng khi hai người đụ nhau suốt một tuần, giờ tham gia buổi thác loạn này, trong thâm tâm Dung vẫn luôn muốn Trọng hơn hết.

Nàng sẵn sàng phơi lồn trong mọi tư thế để con cu to đùng kia chiếm đoạt.

Trọng cũng vậy, anh không chỉ mê mệt với thân hình hoàn hảo của Dung, những đường cong trên thân thể, hai bầu vú căng tròn, gò mu nảy nở với bộ lông tuyệt đẹp… anh còn mê cái cảm giác khi con cặc to đút vào lỗ lồn nhỏ xíu, cảm giác ấm áp ôm khí trong tình trạng nhầy nhụa khiến cả hai không thể nào quên nhau được.

Giờ đây Dung đang dạng háng mới gọi, khe lồn nứt ra sóng sánh chất nhờn, Trọng cầm đầu cu đặt vào đúng vị trí rồi không cần khách sáo, anh nắc thốc một phát thật mạnh khiến Dung ngửa cổ rú lên quằn quại.

Nàng nghe âm đạo căng cứng giãn ra hết cỡ mới có thể dung chứa nổi một khúc gân to dài.

Trọng phủ xuống tấm thân trần truồng của Dung, hai đôi môi gắn vào nhau, hai chiếc lưỡi ướt át quyện lấy nhau không rời.

Trọng ngâm cái giống đực của mình trong lồn Dung khá lâu, thỉnh thoảng anh mới nhịp nhè nhẹ như để nhắc cho nàng cái cảm giác hai bộ phận truyền giống đang nằm trong nhau.

Mỗi lần như vậy, các vách âm đạo lại co thắt khiến cho sự ham muốn cứ âm ỉ rồi dâng lên.

Hạ thể uốn éo mời gọi, mông không ngừng nẩy lên từng hồi, hai đùi hết banh rộng rồi lại khép chặt, Dung đã đến đỉnh thèm muốn.

Nàng muốn Trọng hãy đụ mình ngay đi thôi, muốn khúc thịt gân kia hãy chiếm đoạt và vùi dập nàng đi thôi…

– Ah… đúng rồi… ah… mạnh nữa… sâu nữa đi anh… ôi… em sướng… em…

Dung co rúm người rên xiết, quằn quại trong mỗi cú nắc điên cuồng. Trọng đang chống tay xuống thảm và đâm cặc thẳng từ trên xuống. Cả phần háng của Dung đang ngửa lên, đôi háng banh rộng biến lồn nàng thành cái cối hứng lấy cái chày giã xuống không ngừng. Tiếng nhóp nhép vang lên lẫn vào cùng những âm thanh dâm dật của cả căn phòng. Dung rú lên, vòng đôi chân và dùng cả hai tay khóa chặt mông Trọng lại.

– Em ra… em ra… ôi… ôi chết em… ah…

Trọng không trả lời, anh đang dồn sức cho cuộc đua nước rút. Dù bị Dung kẹp rất chặt nhưng với kinh nghiệm giường chiếu của mình thì chuyện đó chỉ là trò đùa mà thôi. Trọng vẫn nắc vào lồn Dung với tốc độ gần như không thay đổi, con cặc rút ra đâm vào mỗi lúc một sâu hơn, háng dập háng nghe phành phạch… phành phạch hòa với tiếng nhóp nhép được tạo nên bởi nhớt khí của Dung.

– Dừng đi anh… ah… em không chịu nỗi nữa anh ơi… ôi… chết em rồi…

Dung nới lỏng gọng kìm, hai chân đạp xuống sàn nhà nẩy lồn lên cao, hai tay dang rộng bấu víu xuống tấm thảm. Nàng cào cấu, co duỗi rồi lại đạp chân đùng đùng trong khi đầu thì lắc lư như lên cơn nghiện. Trong suốt chặn đường Trọng dập tơi bời thì Dung đã lên đỉnh liên tiếp hai lần, và bây giờ lồn nàng lại chuẩn bị đón nhận thêm một đợt trào khí nữa.

Dung nẩy mông lên, Trọng đè mạnh xuống, con cặc to tướng đâm lút cán vào tận tử cung rồi ghim chặt trong đó.

Hai thân thể trần truồng lập tức quấn chặt lấy nhau.

Dung vòng chân siết chặt lấy Trọng để giữ cho cái vật to khỏe kia đâm chênh chết vào cơ thể mình. Dung cảm nhận rất chân thật cảm giác khúc gân trong lồn mình căng lên giật giật liên hồi, liền sau đó là một luồng tinh dịch nóng ấm phọt sâu vào tử cung.

– Trời ơi em sướng… nhiều quá… Ôi đã… nữa đi anh… ah…

– Anh ra nữa đây… ah…

– Em thấy no căng rồi… ôi… anh vẫn còn bơm vào em đó sao… Em sướng… Chừa lại đi anh, em muốn… em… muốn nuốt…

Dung như sắp tắt thở nói không thành tiếng. Trọng bật dậy rút con cặc bóng nhẫy chất nhờn ra khỏi cơ thể nàng.

Một luồng khí trắng đục nhớp nhúa trào ra khỏi cái lỗ đỏ hồng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                57
                                Phần 57
                                58
                                Phần 58
                                59
                                Phần 59
                                60
                                Phần 60
                                61
                                Phần 61