Những cô nàng dâm đãng - Phần 20
Suốt buổi, Khương không mở miệng nói tiếng nào, chàng chỉ quan sát các bạn của Dung.
Họ đều là những cô gái năng động, trẻ trung và xinh đẹp, mỗi người một vẻ đứng vây quanh Dung tạo thành một rừng hoa.

Ở giữa rừng hoa đó chợt nổi bật lên một đóa hoa cô độc nhưng đầy nhựa sống.

Thật vậy, các bạn Dung dẫu rất đẹp nhưng vẫn không thể sánh nổi với nàng.

Từ gương mặt, vóc dáng, tướng đi cho đến cách nói chuyện và tâm hồn Dung đều tỏ ra nổi trội. Khương thấy mình thật may mắn làm sao, bên cạnh chàng từ thời khắc này trở đi là một nàng tiên cao quý khiến chàng phải nâng niu suốt cuộc đời này.

Rời khỏi tiệm rượu, hai người đi dạo trên một đoạn sông thơ mộng. Ánh trăng sáng rực soi bóng xuống mặt nước lăn tăn, vài con cá nhỏ chợt nhảy lên đớp mồi rồi lặng mất tăm dưới làn nước trong veo. Khương vòng tay qua eo Dung kéo nàng sát vào mình, nàng ngả đầu vào vai chàng rồi ngước mặt nhìn chàng kèm theo một nụ cười tình tứ.

– Sao nhìn em dữ vậy? Lạ lắm sao?

– Em đẹp quá, anh thấy mình hạnh phúc vô cùng. Anh thật may mắn vì được ông trời mang em đến cho anh. Cho dù vật đổi sao dời thì tình yêu anh dành cho em sẽ mãi mãi trường tồn theo năm tháng.

Dung ôm chầm lấy Khương, áp mặt vào ngực chàng nghe hạnh phúc dạt dào. Chàng khẽ hôn lên mái tóc dài óng mượt chợt thấy ngất ngây bởi mùi hương quyến rũ.

Chàng đã quen với mùi tóc và mùi cơ thể nàng được hai ngày rồi nhưng sao Khương thấy thật gần gũi như từ lâu lắm rồi vậy.

Chàng nâng cằm nàng lên, gắn vào môi nàng một nụ hôn cháy bỏng lửa tình.

Dung nhắm nghiền đôi hàng mi cong vút đón nhận hương vị ngọt lịm của yêu đương.

Nàng yêu chàng mất rồi, yêu say đắm, yêu điên dại.

Những tình cảm chất chứa trong tim bấy lâu giờ đã có chỗ bộc phát.

Tình yêu đến với cả hai thật bất ngờ và đẹp như trăng rằm.

Khương cũng ôm cứng thân hình mượt mà của người tình, tay vuốt ve chiếc lưng ong thon thả đầy đặn.

Chàng nghe căng đầy mềm mại đôi vú của nàng ở ngực mình, đôi nhũ hoa mà chàng đã bú say đắm đang truyền cho chàng cảm giác ấm áp thật dễ chịu.

Bàn tay Khương vượt qua vòng eo vệ nữ của Dung để tìm đến đôi mông căng tròn, chàng mân mê nó, xoa nắn nó khiến Dung dại đi vì đê mê.

Nàng nghe chỗ kín của mình căng lên và dường như đang rỉ nước, nghe cồm cộm khúc thịt gân của người tình đang áp sát vào chiếc mu cao mum múp. “Về nhà đi anh” – Giọng nàng nhẹ như hơi thở, quyến rũ tựa mật ngọt.

Chưa tới 15 phút là đôi uyên ương trẻ đã về đến biệt thự.

Dung bấm remote mở cửa trong khi Khương bồng nàng trên tay.

Khương tiến thẳng về phòng ngủ, đi đến đâu đèn tự bật sáng đến đó.

Ánh đèn làm cho căn phòng rực lên thứ ánh sáng lung linh lãng mạn.

Khương đặt ngửa Dung ra nệm nằm đè lên người nàng, môi liền môi hôn nhau đắm đuối.

Chàng vòng tay xuống lưng nàng tìm cái khóa mở dây kéo, thế là chiếc váy ngắn nửa đùi đã được chàng lột ra dễ dàng.

Ngay sau đó là cái áo cũng bị chàng đoạt mất, trên người Dung chỉ còn lại hai mảnh đồ lót mỏng tanh trông thật gợi cảm.

Chàng rời môi nàng để tìm đến đôi vú đang căng lên vì hứng tình.

Chàng xoa nắn bộ vú nàng điên dại khiến nàng ngây ngất, Dung tự tay chiếc áo ra, cặp vú nàng vun lên mời mọc.

Chàng thèm muốn lắm rồi, hả miệng ngoạm vào núm vú nhỏ xíu như hạt đậu rồi nút chùn chụt.

Dung sướng quá ưỡn người lên trong khi tay giữ lấy đầu Khương trên ngực mình.

Khương muốn nuốt hết cả bầu vú vào miệng nhưng không làm sao nuốt được, ngực nàng to quá, làn da trắng mịn màng làm sao.

Chàng bóp vú nàng mà tưởng như có lớp phấn thoa bên ngoài.

Dung cứ hít hà thích thú mỗi khi Khương đổi bên, hết bú vú trái rồi lại chuyển qua vú phải khiến cho nàng thấy đê mê cả vùng ngực.

Chàng không chỉ dừng lại ở đó, môi chàng rà trên bụng Dung, vượt qua rốn rồi chạm đến phần mu.

Khối thịt mềm mại lum lum vẫn đang ẩn ẩn hiện hiện đằng sau chiếc quần lót bằng ren mỏng tanh màu hồng nhạt.

Nàng tuyển ở đâu ra không biết mà toàn là những chiếc quần lót cực mỏng và nhỏ xíu, nó như là một miếng vải hình tam giác được treo trên hai sợi dây mảnh mai.

Nó chẳng che đậy được gì vì chàng đã thấy hết bộ lông đen tuyền bên trong.

Khương kéo mông nàng ra sát cạnh giường, chân nàng để xuống đất.

Chàng dạng hai đùi nàng ra quỳ ở giữa úp mặt vào háng người yêu hôn say đắm lên chiếc mu lồn đáng giá ngàn vàng.

Rồi chàng tháo hai cái móc trên sợi dây dùng để treo miếng vải hình tam giác, giờ đây Dung đã trần truồng không một mảnh vải trên người.

Nàng đang nằm gác mông ở cạnh giường, chân trễ xuống làm cho lồn nẩy ngược lên.

Chiếc mu lồn vốn đã đầy đặn vun cao giờ đây càng u lên thành một khối lum lum vừa vặn lòng bàn tay úp vào.

Khương bóp mu nàng đắm đuối, bàn tay chàng úp cả vào mu xoa xoa.

Chàng ve vuốt bộ lông mịn màng óng ả và đen láy.

Khương banh hai mép lồn Dung ra làm cho những vùng thịt ửng hồng bên trong lộ ra trước mặt chàng.

Có thể khẳng định chắc chắn rằng lồn Dung chính là một tuyệt tác của tạo hóa, một báu vật độc nhất của thiên nhiên.

Nó hoàn hảo và gợi tình đến nỗi không một ai có thể cưỡng lại được.

Núp sau hai chiếc môi lớn là cả một vùng thịt ướt át, sóng sánh xuân tình.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25