Những cô nàng dâm đãng - Phần 30
Hải nằm ngửa quan sát cách Tuyền làm tình và anh không khỏi ngạc nhiên khi thấy Tuyền chuyên nghiệp đến vậy.
Cặp vú to chắc của nàng tưng tưng theo từng cái nhấp nhổm, đầu vú cương lên nhọn hoắt đính trên hai bầu vú tròn được bao bọc bởi làn da mịn như nhung.

Hải không thể bỏ qua đôi nhũ hoa này được, anh đưa tay lên nhồi cặp đào của Tuyền không thương tiết.

Tuyền lại quằn quại trong đê mê, cảm giác vừa tê rần ở lồn vừa kích thích ở bộ ngực càng làm cho Tuyền điên lên.

Nàng chống tay nhoài người tới trước, bộ ngực hạ xuống treo lơ lửng bồng bềnh gần với mặt Hải.

Tư thế này giúp Tuyền nắc thật hiệu quả vì hai cơ đùi không còn gánh toàn bộ sức nặng cơ thể nữa, nó chỉ tác động lên phần hạ thể nên nàng không thấy mỏi chút nào.

Tuyền như đang bò trên người Hải, giã lồn phầm phập xuống háng anh.

Hai môi cửa mình trùm xuống dương vật rồi lại nhổm lên tuột khúc thịt gân ra ngoài gần hết, chỉ chừa lại đầu cu vẫn nằm trong cái lỗ dẫn đường cho lần dập xuống tiếp theo.

Chất nhờn không ngừng tràn trề ra mép lồn, tô bóng thân cu và chảy thành dòng xuống hai bìu dái Hải.

Anh nghe nhớp nhúa phủ phê nơi háng mình, nghe sự trơn nhớt lầy lội đang đầm đìa chỗ hai người dính nhau và nghe man mát chỗ háng mỗi khi gió từ máy lạnh quét ngang qua.

Tuyền dập đều đặn và thỉnh thoảng điều chỉnh độ sâu cạn đan xen nhau không theo quy luật nào.

Kiểu giao cấu sáng tạo và chuyên nghiệp này khiến Hải thấy hào hứng vô cùng, anh cũng không phải tốn chút công sức nào mà vừa được sướng cặc, vừa được sướng ở bàn tay khi bóp đôi vú căng tròn đầy khiêu khích.

Tuyền hứng quá hạ thấp người thêm tí nữa, một tay vẫn chống đỡ phần vai, một tay bóp vú mình nhét vào miệng Hải bắt anh bú nó.

Hải há miệng đón lấy, anh đớp một miếng thật to lên đầu vú và trùm sâu xuống bầu vú nút chùn chụt như đứa trẻ khát sữa.

Hết ngậm vú trái rồi lại đến vú phải, chốc chốc anh cắn cắn lên cái núm cho Tuyền hít hà rồi nhả ra.

Tuyền cảm nhận sâu sắc cơn sướng rần rật đến từ lồn và hai bầu vú.

Thế là nước nhờn từ lồn Tuyền lại trào ra cửa mình dầm dề không kiểm soát được.

Nàng nghe cơn sướng dâng lên chiếm lĩnh toàn bộ hạ thể, háng nàng giờ đây bẹt ra hết cỡ để từng cú dập xuống được sâu hơn.

Hai môi lớn phồng lên như bị bơm nước, lồn nàng giật liên tục, âm đạo và tử cung co thắt dữ dội… nàng chợt rú lên muốn vỡ tung cả căn phòng khi nghe bên dưới của mình vỡ òa nhớt khí, giống như một bọc nước bể ra vì bị bơm căng quá mức.

Bao nhiêu khí huyết trong người bị rút hết về lồn tràn trề ra bên ngoài.

Tuyền rũ rượi đỗ nhào lên người Hải nghe toàn thân bệ rạc, nghe cái giống đực to dài của anh vẫn đang nông chật cứng tận thâm cung.

Bấy giờ Hải mới hành động, anh ôm cứng Tuyền lật ngửa ra, cầm hai chân nàng tách rộng đẩy tới trước trong sự kháng cự yếu ớt của nàng.

Hải chống tay tới trước giống Tuyền đã làm khi nãy, giữ cho hai chân nàng vẫn banh rộng và áp đầu gối lên đến ngực.

Tư thế này làm cho lồn Tuyền ngửa lên, lỗ lồn nở ra hứng lấy cây cọc của Hải cắm từ trên xuống.

Hải bắt đầu nắc dồn dập, nhịp lên xuống liên tục, cái giống đực của anh đâm lên đâm xuống như một cây kim máy may.

Nhờ khí ra nhiều nên âm đạo được dẫn nhờn kinh khủng, con cu Hải to đến vậy, đút vào bót đến vậy mà Tuyền không thấy đau rát chút nào.

Chất nhờn đang bôi trơn tích cực ở chỗ hai phần da thịt miết lên nhau.

Càng chịch, Hải càng điên cuồng thô bạo, anh dập ầm ầm muốn sập giường nhưng vẫn không thấy Tuyền kháng cự mà trái lại nàng còn ngửa cổ, tay cất lên tự xoa bóp hai vú trong trạng thái khoái lạc cực độ.

Nếu giờ này có ai hỏi tên tuổi mình chắc nàng cũng không nhớ nỗi nữa.

Với Tuyền giờ đây chỉ có làm tình, chỉ có giao cấu, chỉ có biết mỗi con cu to quá khổ đang đâm thọc không thương tiếc vào bộ phận con gái nằm giữa háng.

Ôi ái ân xác thịt, ôi giao hoang, ôi hành lạc… còn bao nhiêu ngôn từ xứng đáng nữa để diễn tả hết cơn sướng từ nó mang lại.

Giá mà tạo hóa ban cho loài người nhiều sức khỏe để có thể làm cái chuyện truyền giống suốt cả ngày thì hay biết mấy.

Giá mà đàn ông có thể chơi liên tục nhiều giờ, xuất tinh hàng chục lần mà dương vật vẫn trơ trơ cánh đàn bà con gái chắc sẽ tranh nhau giao cấu bất tận.

Tuyền cũng không thể hình dung nỗi là mới lên đến đỉnh, nước nôi đầm đìa đến vậy mà bây giờ nàng lại có thể banh háng chơi tiếp tập hai không cần nghỉ giải lao.

Dường như ở Tuyền cũng đang có một tâm lý vội vã hay đúng hơn là tranh thủ.

Đúng vậy, Tuyền đang tranh thủ hưởng thụ thầy giáo mới, đang cho cái lồn đa dâm của mình ra sức ăn ngấu nghiến khúc thịt to dài để tận hưởng thú vui nhục dục mà tạo hóa ban cho nhân loại.

Tuyền phải tận hưởng những giây phút này thôi vì chắc gì ngày mai, khi Hải bình tâm lại thì khúc gân to khỏe kia liệu có còn sẵn sàng chui vào lồn nàng nữa không.

Nếu có đi nữa thì liệu nó có thể chịch liên tục như hôm nay hay không.

Rõ ràng là Hải đã xuất tinh lần đầu đầy ắp vào miệng nàng nhưng con cu của anh không hề xìu xuống mà còn chơi dữ tợn hơn nữa.

Còn nàng cũng đã lên đỉnh một lần và giờ đây đang háo hức tiến tới đỉnh giới giao hoang lần thứ hai.

Hải bắt đầu tăng tốc, dương vật đang trượt nhanh trong âm đạo mang đến cho Tuyền cảm giác rần rật tê dại nơi vùng kín.

Cả mép lồn và âm đạo rơi vào trạng thái co thắt không kiểm soát được, nước nhờn dâng đầy trong tử cung nghe rõ tiếng óc ách mỗi khi con cu to gân guốc đẩy sâu vào thâm cung, nhớt khí lại bị đẩy trào ra ngoài như cái piston nén vào xilanh.

Toàn bộ vùng háng và bụng dưới của Tuyền trở nên nhầy nhụa nhớt khí.

Tuyền không kiềm chế nỗi nữa, hai chân đạp xuống nệm nẩy ngược háng lên hòa nhịp với Hải, nhờ vậy mà mỗi cái dập xuống khiến cho khúc gân đóng vào sâu thêm kèm theo tiếng va đập của hai đôi háng nghe chan chát.

Hải nhấc bổng mông Tuyền lên chịch tơi bời, tiếng nắc phầm phập, bành bạch trộn lẫn tiếng rên xiết thống khoái của cả hai trùm phủ cả căn phòng.

Đôi nam nữ trần truồng đang dính nhau rú lên những âm thanh đầy nhục cảm, kèm theo sau là những dòng tinh dịch nóng rực bắn liên hồi vào âm cung.

Tinh dịch trộn lẫn với nhớt khí của âm đạo quyện thành một chất lỏng đặc quánh nhớt nhớt dâng lên đầy ắp trong “đường ống” rồi tràn trề ra cửa mình bởi vì bên trong không còn đủ chỗ chứa chúng nữa.

Hải rút con cu ra, lấy tay tém gọn chất dịch bên ngoài cửa mình rồi nhận nó vào lỗ lồn, xong anh cầm cặc đẩy nhẹ vào cửa mình để ép chúng vào sâu trong cơ thể Tuyền.

Âm đạo nàng bị bơm căng phồng lên chịu một sức nén thấy rõ.

Tuyền rên ư ử trong cổ họng trước cảm giác sướng tê dại ở cái lồn nhớp nhúa.

Khi dương vật đi được một nửa, Hải bất ngờ đóng mạnh một phát lút cán khiến cho nước nôi bên trong bị ép mạnh len lỏi theo chỗ tiếp xúc giữa thân cu và ống âm đạo trào ngược ra ngoài nghe “phẹt” một tiếng thật to.

Tuyền trân mình đón nhận và không ngăn được tiếng hít hà thống khoái.

Cách chọc phá này của Hải đã tạo điều kiện cho hai bộ phận giống đực và giống cái không chịu nghỉ ngơi, Tuyền và Hải lại muốn chịch nhau lần nữa.

Rồi không cần yêu cầu, Tuyền tự động lấy hai cái gối kê dưới mông, lồn được đẩy ngược lên thành một khối thịt lum lum.

Nàng banh háng hết cỡ để cửa mình loe ra.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                31
                                Phần 31
                                32
                                Phần 32
                                33
                                Phần 33
                                34
                                Phần 34
                                35
                                Phần 35