Những cô nàng dâm đãng - Phần 54
Dung nhóm mông né tránh nhưng bị cái miệng tham lam của Trọng đuổi theo, anh thọc lưỡi sâu vào cái lỗ nhớp nhúa quậy sâu bên trong.
Mông và đùi Dung run lên, cơ lồn co thắt.

Nàng không chịu được nữa bò xuống hạ thể Trọng.

Dung ngồi xổm nhón trên mũi bàn chân, hai đùi banh rộng, lưng dựng thẳng và điều chỉnh phần dưới.

Khi nhận thấy đầu cu đã chạm đúng khe lồn, Dung ngồi xuống thật chậm rãi để cảm nhận từng chút một sự xâm nhập đang diễn ra ở giữa háng.

Nàng hít hà… ôi trời ơi… cái đầu cu to tròn đang tách dần hai mép chui vào, khi nó vừa lọt hết vào trong thì lỗ lồn lập tức thắt lại ôm lấy cái ngấn quy đầu.

Nàng nhấp nhấp và nghe cơ thể thèm muốn vô cùng.

Dung lại nhấn xuống… nhấn xuống… thân cu to dài gân guốc tiếp tục trượt dần vào cái lỗ trơn nhớt.

Cảm giác nhớp nhúa và chật cứng ở lỗ lồn đang ngự trị toàn bộ nhận thức của Dung, nàng không còn nhận biết gì khác ngoài sự căng cứng đang diễn ra ngày một sâu dần ở giữa háng.

Đôi chân run rẩy khiến Dung không thể giữ được độ cao của hạ thể, nàng buông chùng cơ chân khiến cho cả thân người rơi xuống ngồi hẳn lên bụng dưới của Trọng, cũng đồng nghĩa với việc cái giống đực kia đâm thẳng vào lồn nàng mất hút.

Cả chiều dài thân cu đã chiếm trọn âm đạo Phương Dung, nàng ngửa cổ rú lên tiếng kêu của giống cái được thỏa mãn đúng vào lúc động dục.

Trọng cũng tê dại không kém khi cảm nhận sự chiếm đoạt trọn vẹn.

Con cặc dương nòng đã cắm sâu vào đường ống thắt chặt nhưng rất trơn tuột và nóng ấm.

Đúng vậy, chính cảm giác ấm áp truyền cho nhau từ sự tiếp xúc của những thớ thịt nhạy cảm khiến cả hai nhận thức rất rõ độ sâu của con cu.

Dung chống tay xuống thảm cúi đầu nhìn vào háng mình, hình ảnh mai mép lồn căng mọng đang giãn ra hết cỡ để ngậm chặt cái giống đực của bạn tình mới hấp dẫn làm sao.

Nàng nhấp nhè nhẹ để tiếp tục cảm nhận cái sướng tê dại từ sự chà xát mang lại.

Thân cu đang miết mạnh vào vách âm đạo làm cho các thớ cơ trong lồn co thắt.

Dung tăng dần tốc độ cho đến khi tạo nên những âm thanh bành bạch của da thịt va vào nhau.

Kiểu chơi êm ái nhẹ nhàng này càng khiến cho Trọng muốn điên lên.

Anh ôm mông nàng nắc ngược từ dưới lên, mỗi cái đâm vào đều thấu đến tận tử cung làm cho Dung vừa thốn vừa mê mẩn.

Trọng không kìm được nữa, anh ngồi bật dậy đè Dung chồm tới trước chống tay chuyển sang tư thế chơi chó.

Dung ngoan ngoãn chiều ý bạn tình, trong lúc đổi tư thế vẫn phối hợp ăn ý với Trọng nên con cu không hề tuột khỏi lỗ lồn một phân nào.

Cũng đúng thôi vì cả hai đã có quá nhiều thời gian cùng nhau luyện các kiểu đụ kia mà.

Trọng ôm mông Dung dập từ sau tới.

Cái giống đực to khỏe ấy không ngừng đâm thọc vào lồn khiến Dung gục đầu rên xiết.

Đã đến lúc nàng không chịu được lâu nữa và có cảm giác như lồn mình sắp vỡ tung vì ứ khí.

Nhưng làm sao vỡ được kia chứ vì mỗi lần con cặc đâm hết vào thì nước nhờn lại trào ra lênh láng bôi trơn cho vùng da thịt đang dính vào nhau.

Cả hai bắt đầu mất kiểm soát khi tốc độ nắc mỗi lúc một tăng dần.

Trọng dập phầm phập vào lồn Dung từ phía sau vài nhát nữa rồi nẩy mông tới trước găm sâu con cặc vào cơ thể nàng.

Dung cũng ép mông ra sau phối hợp như muốn nuốt trọn cả cụm của Trọng vào lồn vậy.

Cả hai gồng cứng người, Dung nghe âm đạo căng lên khi cặc Trọng trương nở trong ấy, cái đầu khấc phồng to rồi một luồng tinh dịch bắn phọt vào tử cung.

– Ah… em sướng…

Dung rú lên khi cảm nhận cái nóng ấm của đợt tinh trùng đầu tiên.

Liền sau đó, cái vòi của Trọng lại phọt ra liên tiếp những dòng tinh đặc quánh… phụt… phụt… phụt… Dung có cảm giác như mình vừa nghe thấy âm thanh bắn tinh.

Nàng cảm nhận rất rõ sức nóng và liều lượng của nó, tinh dịch bắn vào lồn nàng nhiều đến muốn ngất đi.

Mỗi đợt tinh bắn sâu vào trong là Dung cảm thấy lồn mình co thắt, âm đạo không ngừng bóp chặt thân cu trong lúc tử cung ra sức hấp thụ chất dịch của Trọng.

Nàng thấy căng đầy trong âm đạo, cái lồn đã no nê vì được bơm ngập tinh trùng nhưng khúc gân kia vẫn chưa dừng xuất khí.

Trọng lấy tay giữ ở gốc rồi rút cái bộ phận truyền giống ra khỏi lồn Dung, chất nhờn bên trong lập tức trào ra ướt đẫm mép lồn.

Trọng cầm con cặc bóng lưỡng dâm khí đi vòng tới trước thì đã thấy Dung há miệng đợi sẵn.

Nàng sung sướng đê mê đón nhận con cu dính đầy nước lồn được thọc vào cái miệng xinh xinh.

Nàng nút thật mạnh cùng lúc với đợt bắn tinh tiếp theo.

Trọng vẫn tiếp tục xuất hàng triệu tinh trùng vào miệng Dung và nàng nuốt hết trong khoái lạc.

Nàng vẫn đang bò bằng tứ chi và mặc kệ cái lồn nhễu nhão đầm đìa đang đưa trọn ra phía sau.

Giờ đây nàng chỉ quan tâm đến cu của Trọng, nàng phải nuốt thêm mấy đợt nữa thì cái vật to lù lù ấy mới dừng xuất khí.

Dung nhả nó ra rồi đưa lưỡi liếm khắp thân cu, kéo dài từ quy đầu xuống đến gốc.

Nàng liếm sạch tất cả những gì dính trên đó một cách thích thú và nồng nhiệt.

Trọng rất biết luật chơi, sau khi cặc đã sạch sẽ chất nhờn, anh đặt Dung nằm ngửa, tách hai chân rộng ra rồi vùi mặt vào háng nàng để liếm khí.

Anh cũng kiên nhẫn dọn sạch những thứ đọng quanh lồn nàng, dính bết trên bộ lông và cuối cùng là vạch lồn liếm vào bên trong.

Xong nàng kéo Trọng nằm đè lên người mình cùng hôn nhau rồi nhìn những cặp khác đang vào cao trào.

Thành công của đợt bốc thăm vừa rồi là tất cả nam nữ đều xáo trộn đụ nhau mà không có cặp nào xài “hàng nhà”. Bởi vậy hầu như ai cũng rất hứng thú vì được đụ với người mới chứ không phải người yêu của mình.

Âm thanh rên xiết của đám đông hòa lẫn tiếng da thịt va vào nhau bành bạch mỗi lúc một gấp gáp hơn.

Mỗi cặp đều chăm chú vào việc của mình, nhất là nam, rất tập trung nắc rất dồn dập để đưa bạn tình lên chín tầng mây.

Kim vừa rú lên khi lồn được bơm vào một lượng tinh trùng nóng rực, kế đến là Sang, rồi Thúy và Liễu cũng lên đỉnh ngay sau đó.

Chỉ còn mỗi cặp của Cúc – Bình là vẫn còn trụ được.

Một phần do Cúc là người “nặng đô” nhất trong nhóm nữ, lồn nàng từng chinh chiến với cặc Tây to dài nên muốn đụ cho Cúc tới bến phải tốn nhiều sức lực và kỹ thuật.

Thế nhưng Bình lại là chú ngựa non nớt có năng lực tình dục tương đối khiêm tốn, kỹ thuật cũng không quá tuyệt đỉnh nhưng lại hợp với Kim, là người cũng nhẹ nhàng giống anh.

Có lẽ đó là lý do để họ hòa hợp chuyện phòng the nên mới bồ với nhau lâu đến vậy.

Giờ đây, đứng trước một đối tượng quá mạnh về chuyện ấy nên Bình có phần hơi choáng.

Anh phải dồn mọi tập trung vào con cu, dùng hết sức lực để dập thật mạnh, đâm thật sâu và liên tục thì Cúc mới co rúm lại run rẩy.

Mồ hôi đầm đìa trên trán và lưng của Bình, anh thoáng nhìn quanh thấy mọi người đã kết thúc trong sự hả hê thỏa mãn, chỉ còn mỗi cặp của mình là vẫn miệt mài “đục đẽo”.

Bình đụ rất nhiệt tình, rất cố gắng nhưng có vẻ đang đuối sức.

Tốc độ dập có chiều hướng chậm lại và độ mạnh cũng kém đi đôi chút.

Cái lồn đang căng nứng của Cúc đang vào giai đoạn đòi được đáp ứng mạnh nhất nên nàng không cam chịu thực tế này.

Nàng lật ngửa Bình xuống thảm rồi ngồi lên hạ thể anh một cách khéo léo đến nỗi con cu không tuột ra một phân nào.

Cúc bắt đầu giã lồn từ trên xuống phầm phập.

Cúc vốn sành các thế đụ và thích chủ động nên đã nhanh chóng thay đổi tình trạng tệ hại lúc nãy.

Giờ Bình chỉ nằm yên hưởng thụ, lắng nghe con cặc chạy trong lỗ lồn trơn nhớt của Cúc, nghe cảm giác da thịt căng lên mài giũa vào nhau trong sự nhớp nhúa đầy nhục cảm.

Cúc cũng đang sướng lồn kinh khủng, nàng nhịp mỗi lúc một nhanh dần, đến phát cuối cùng nàng ngồi đè xuống cho con cặc xuyên hết vào lồn, hai bộ lông ướt sũng dập vào nhau.

Cả hai gồng cứng người khi tinh trùng từ ống dẫn tinh phọt không ngừng vào sâu tận tử cung.

Nàng ngửa cổ rú lên thật dâm đãng khi chất nhầy nóng ấm kia vẫn đang bơm đầy trong âm đạo.

Cũng như bao người con gái khác, cái lỗ nhớt nhợt của nàng liên tục co thắt, run rẩy nút chặt cái vật đang chiếm trọn trong âm cung.

Cúc nhổm mông nhìn xuống háng mình, con cu nhiễu nhão đang nhỏ lại tuột ra ngoài, hai mép lồn căng phồng vẫn còn nở ra như đóa hoa và khí nhờn từ cái lỗ bắt đầu rõ từng dòng xuống đám lông của Bình.

Cúc lùi xuống úp mặt vào háng bạn tình liếm sạch khí dính trên thân cu.

Nàng liếm rất vội vã gấp gáp rồi ngậm đầu cu nút mấy cái thật mạnh.

Những giọt tinh sót lại trong con cu được nàng mút lấy, nuốt hết trong khoái lạc.

Cúc nhìn lên thấy Bình đang há miệng đớp không khí, hơi thở đứt quãng chứng tỏ anh đang sướng tê người.

Nhưng không để cho cảm giác đắc chí ấy tồn tại lâu hơn, Cúc rê cái lồn đẫm khí lên phía trước, háng banh rộng, tay vạch lồn rồi phủ cả bộ phận giống cái lên miệng Bình.

Anh không còn cách nào khác là phải bú lồn Cúc và uống những gì chảy ra từ cái lỗ ấy.

Cúc sướng quá nẩy nhẹ vùng kín vào mặt Bình, anh đáp lại bằng cách nút mạnh rồi thọc lưỡi vào âm đạo móc ngoáy, chất nhờn theo lưỡi trôi vào miệng và được Bình nuốt hết. Kim thấy bạn trai bị “đày ải” thì buộc miệng kêu lên:

– A… bạn chơi ác với bồ mình nha, lát nữa mình hành hạ anh Trọng của bạn thì đừng có ở đó mà sót của nhé!

– Cứ tự nhiên, chỉ sợ bạn không đủ năng lực đó thôi.

Cúc cười nhạt rồi nhón người, chầm chậm đứng dậy. Cái lưỡi trôi ra khỏi lồn nàng kéo theo một dòng chất nhờn tạo thành một sợi dây dâm thủy, nó chỉ đứt hẳn khi nàng rời khỏi miệng Bình.

Vậy là trận mở màng đã hoàn tất, cả nhóm nam nữ đều trần truồng một cách tự nhiên và thay nhau vào toilet vệ sinh sạch sẽ “đồ nghề” của mình.

Tất cả cùng uống một chút rượu kích thích được ngâm với các loại thảo mộc, đây là những bài thuốc mà chỉ có cửa hàng rượu này mới có.

Nó cũng là kỳ công nghiên cứu của mấy cô gái ở đây.

Ai thấy đói thì ăn những món đã được chuẩn bị sẵn bày trên hai cái bàn dài cặp dọc tường ở phía đầu căn phòng. Cạnh ngắn của căn phòng có cửa sổ hướng ra con đường trước nhà. Dung bước đến vén nhẹ màn cửa sổ nhìn xuống, ánh nắng chói chang giữa trưa chợt ập vào khiến nàng nheo mắt.

– Nào mọi người – Thúy lại đóng vai nhà đạo diễn kiêm biên kịch – Nghỉ ngơi đã lâu rồi chắc mọi người đã lấy lại sức, bây giờ chúng ta vào cuộc chơi mới hấp dẫn hơn, đó là đụ ngẫu nhiên.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                55
                                Phần 55
                                56
                                Phần 56
                                57
                                Phần 57
                                58
                                Phần 58
                                59
                                Phần 59