Những cô nàng dâm đãng - Phần 97
Có tiếng cánh cổng sắt trượt trên đường ray, tuy rất êm ái nhưng vẫn có thể nghe thấy trong buổi chiều tà vắng vẻ.
Chiếc xe bóng loáng 3000 phân khối lướt vào rồi nhún nhẹ dừng trong garage.

Dung khẽ nhìn lên phòng ngủ, đèn đang bật sáng nhưng không ai ra đón nàng như thường nhật.

Dung mỉm cười khi chợt nghĩ đến cảnh Khương và Tuyền đang trần truồng lăn lộn dưới sàn nhà làm cái động tác duy trì nòi giống, bên cạnh là quần áo và cả đồ lót vất tứ tung, rồi những bãi dâm khí loang lổ khắp nơi từ trên drap giường xuống đất… Tất nhiên là thế rồi, thời gian Dung bên Hải cũng là lúc Tuyền đến với Khương, làm gì tránh khỏi cảnh giường chiếu cuồng loạn, nhất là sau một năm không gặp.

Dung đang lấy bối cảnh thực tế của bản thân để áp đặt cho hiện tại giữa Khương và Tuyền.

Nàng không ghen mà cho rằng sự việc đương nhiên phải thế.

Nàng gõ từng bước chân trên giày cao gót lên phòng ngủ. Cửa chỉ khép hờ, Dung đẩy cửa phòng bước vào và có phần ngạc nhiên vì những gì trước mắt khác hẳn với hình dung lúc nãy.

– Chào em yêu.

– Chào chị.

– Ờ… hai người… không… làm tình à?

Dung trố mắt nhìn Khương trần truồng ngồi ở chiếc ghế cạnh cửa sổ rồi nhìn sang Tuyền, cô ấy đang nằm ngửa trên giường và cũng không một mảnh vải trên người. Tấm drap có phần nhăn nhúm nhưng không phải là dấu tích của một cuộc hoan lạc.

– Hai đứa anh chỉ bú nhau thôi. Tuyền mới hết bệnh nên anh muốn để cô ấy nghỉ dưỡng âm đạo thêm một ngày nữa – Giọng Khương thật từ tốn.

– Còn anh Khương đã chơi cả đêm qua rồi, sợ ảnh đuối sức nên em đành nhịn thèm, để dành phần của chị tối nay đó.

– Trời ơi con nhỏ này nói chuyện khách sáo chưa. Chị đã nhờ em tới đây thì em cứ hưởng đi, còn nghĩ ngợi lung tung. Vậy thôi nán lại vài giờ nữa hãy về – Dung cởi bộ đồ đang mặc ném vào giỏ quần áo quay sang hỏi Khương – Anh còn sức không? Làm vài hiệp cho em Tuyền sướng để về đỡ ấm ức chứ? Ai lại để khách đến nhà mà không chiêu đãi gì cả.

– Không sao đâu chị – Tuyền hào hứng ngồi dậy bước đến cạnh Dung – Tụi em bú nhau cả buổi trời cũng sướng lắm rồi.

– Thôi đi cô, nhìn cái mặt là biết muốn lắm rồi – Dung đưa tay quẹt dọc khe lồn Tuyền, nhớt khí dính đầy trên ngón giữa – bằng chứng đây nhé. Em cứ hưởng đi, nếu ảnh đuối rồi thì tối nay chị nhịn có sao đâu. Anh Hải cũng làm chị sướng mấy hiệp rồi mà.

– Quan trọng là Tuyền thôi – Khương đứng dậy đến bên hai cô gái – Em thấy âm đạo có ổn không, chịu nổi không? Chứ anh thì không vấn đề gì phải lo.

– Dạ ổn. Bác sĩ nói chơi lại được rồi đó anh.

– Ừ, vậy để anh đụ tới khi nào em muốn ngưng thì thôi.

– Ok anh. Cho phép em mượn ông xã chị nhé!

– Cứ tự nhiên, hưởng thụ vui vẻ nhé, chị đi tắm đây.

– Nè bà xã của anh, đi chơi có vui không? Mấy ông thần kia có nâng niu em không hay thay nhau vùi hoa dập liễu đó? – Khương hỏi với theo.

– Tất nhiên là cưng em như báu vật. Mà thôi lúc khác em kể cho nghe, giờ tập trung phục vụ cho em gái trẻ đẹp đi, kẻo nó không hài lòng bây giờ.

– Chị này…

Dung không mang theo quần áo mà chỉ vắt chiếc khăn lên vai rồi trần truồng thả từng bước chân sang trọng vào phòng tắm.

Mặc dù nàng thèm tham gia lắm nhưng nghĩ Hải mới chơi mình mấy hiệp rồi nên giờ phải biết điều nhường cho Tuyền hưởng trọn vẹn mới công bằng.

Nàng bước đi với đôi chân dài thẳng tắp khép chặt làm cho cặp môi lồn cạ vào nhau trong sự bôi trơn của chất nhờn vừa len lén ứa ra.

Dung khuất dạng vào căn phòng tắm rộng như một phòng ngủ và không màn đến chuyện đóng cửa, nàng muốn nghe âm thanh đặc trưng của cuộc chơi đang bắt đầu.

Bên ngoài, sau khi Tuyền quỳ trước mặt bú cho cặc Khương cứng hẳn lên rồi đến ngồi ở mép giường ngửa người chống cùi chỏ xuống nệm, háng banh rộng phơi cái lồn sưng múp đầy khiêu khích.

Khương tiến đến cầm đầu cặc rê dọc khe lồn kích thích, động tác này như một thủ tục mà hầu như người đàn ông nào cũng cần thực hiện.

Đúng là Tuyền đã ướt lắm rồi, cứ để thế này ra về thì làm sao mà chịu được.

Anh đặt quy đầu vào cái lỗ rồi nhẹ nhàng nhấn vào.

Con cặc to khỏe êm ái trôi vào lồn Tuyền như một mũi khoan thọc vào lòng đất một cách chậm rãi.

Tuyền ngửa cổ hít một hơi thật sâu rồi lại há hốc nhìn xuống vùng kín.

Khúc gân của Khương vẫn tiếp tục trượt vào lồn nàng cho đến khi hai bộ lông dập sát vào nhau, kết thúc cho hành trình xâm nhập để cả con cặc nằm trọn trong cơ thể sung mãn của Tuyền.

– Suýt… ôi sao mà sướng quá! Sướng lồn quá anh ơi… sướng như lần đầu được đụ vậy…

Khương biết nếu anh dập mạnh một cái phập vào thì Tuyền sẽ còn tê điếng đến mức nào, nhưng anh không muốn làm nàng đau vì âm đạo vừa mới bình phục, anh cần thăm dò trước khi có những động tác mạnh bạo.

Khương ngâm củ sâm trong Tuyền sâu nhất có thể, đồng thời hai bàn tay anh chu du khắp nơi trên cơ thể nàng.

Cô gái trẻ mới bước qua tuổi 19 có làn da êm như tơ lụa, mát lạnh đến mê người.

Sự kích thích khiến Tuyền không kiềm được nữa, cơ thể bắt đầu uốn éo hay đúng hơn là nẩy nẩy mông lên như muốn nhắc Khương.

Nãy giờ âm đạo Tuyền cứ thoi thóp bó chặt thì làm sao Khương không nhận ra là nàng đang muốn lắm, nhưng anh vẫn cố tình rầy rà để tăng thêm phần hấp dẫn.

– Kìa anh… làm đi… em muốn…

– Thì làm đây!

Khương rút ra chầm chậm rồi lại đâm trở vào nhanh hơn một chút, cho đến khi thấu đến cùng thì anh dừng lại vài chục giây rồi lại rút ra đẩy trở vào. Anh cứ làm như thế nhiều lần nhưng cố ý những lần đâm càng về sau càng nhanh hơn. Thấy Tuyền không có phản ứng gì là đau rát mà chỉ có sướng rần rật thì Khương mới yên tâm. Thế là anh bắt đầu nhịp nhanh dần, những cú giã bắt đầu mang đến cho Tuyền sự mê muội, nàng nằm hẳn xuống nệm ngửa cổ rên xiết, hai tay đưa lên tự bóp nắn cặp vú nung núc của mình.

– Đúng rồi… ah… Như thế mới gọi là đụ chứ… Trời ơi… em muốn tiêu đời rồi!!!

– Nếu đau thì nói anh biết nhé, đừng có cố.

– Không đâu anh, em chỉ thấy sướng thôi. Ah… ah… đúng rồi anh… cứ nhấp mạnh cho em sướng đi…

Nghe Tuyền nói vậy nên Khương đã hoàn toàn yên tâm, thế là anh không khách khí nữa vội đẩy Tuyền vào giữa giường rồi nắm lấy cổ tay nàng như đang nắm dây cương, cứ thế anh nắc thốc vào lồn nàng từng nhát hự… hự… Tuyền dạng hai chân thành một đường thẳng, banh rộng khu háng cực độ để tạo điều kiện thuận lợi cho Khương tùy thích mà đụ mình.

Ôi sướng làm sao, tại sao nàng đụ mỗi ngày mấy trận với Hải mà lồn vẫn thấy thèm muốn đến thế kia chứ?

Không hiểu sao mỗi lần làm tình với Khương thì Tuyền luôn thấy hào hứng và mới mẻ lạ thường.

Tuyền cong người quằn quại, gào thét như đang bị cưỡng hiếp vì khúc gân nóng ấm kia đang gia tăng tốc độ đóng phầm phập vào cái lỗ chật hẹp nhớp nhúa. Con cặc to khỏe liên tục đâm thấu đến tận tử cung không chút xót thương. Tuyền trân mình, hạ thể co giật rú lên từng cơn.

– Ah… sướng quá… chết em… Em ra… em ra… rồi…

Tuyền chưa dứt lời thì nước nhờn trong âm đạo bụt vỡ òa trào ra mép lồn dầm dề. Nàng thấy tê điếng cả vùng kín, nàng run rẩy bần bật như con nghiện lên cơn và cảm thấy như lồn mình bị ai tháo ra khỏi háng, nó không còn là của nàng nữa, không còn dính trên người nàng nữa…

– Ôi em chết… em chết mất anh ơi! Anh sắp ra chưa? Ah… ah… tê quá… em nứng quá rồi… anh bắn ra đi… bắn đi… em chịu hết nỗi rồi…

– Cái lồn này hư lắm nè – Khương vỗ lên mu rồi lấy ngón tay dí dí vào hột le khiến Tuyền giật tưng tưng – Mới nhịn ăn có một ngày mà đã sung vậy rồi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                98
                                Phần 98
                                99
                                Phần 99
                                100
                                Phần 100
                                101
                                Phần 101
                                102
                                Phần 102