Những cô nàng dâm đãng - Phần 98
Đúng là nàng đã kiêng cả một ngày một đêm, giờ Khương đụ dồn dập làm cho cơn thèm có cơ hội bùng phát. Nàng đạp chân nâng lồn lên cao để con cặc của bạn tình đâm thấu tận thâm cung. Cặp môi lồn phồng lên cong cớn bao lấy khúc gân của Khương. Từng dòng chất nhầy bôi trơn ở nơi da thịt đang miết mạnh vào nhau lũ lượt trào ra ngoài giữa lúc Khương đang tăng nhịp nắc khiến chúng sủi bọt trắng đục cả một vùng rộng lớn.
– Anh sắp ra… Em muốn… hừ hừ… em muốn nuốt hay bắn hết vào…

– Bắn vô… bắn hết vô lồn… Ah… sướng… Ah… nóng quá… đã quá chị Dung ơi…

Con cặc đang nắc với tốc độ dồn dập chợt đâm phát cuối cùng lút cán rồi nằm trọn trong lồn Tuyền sâu mất hút.

Đầu cu trương lên no tròn, thân cu căng phồng giật giật phọt liên hồi những luồng tinh nóng hổi vào tử cung.

Tuyền rú lên như con dê bị cắt tiết, nàng dẫm chân đùng đùng nẩy lồn ngược lên đón lấy hàng triệu tinh trùng của Khương bơm sang.

Cảm giác nóng rực loang dần từ trong âm cung lên đến tận đỉnh đầu.

Trời ơi, sao lần nào đụ với Khương cũng là lần đầu hết vậy!

Tuyền co rúm người lại, nghe như có hàng ngàn con kiến bò khắp trên da thịt, nghe sinh lực của cả cơ thể đang chạy rần rật trong máu huyết hội tụ lại ở âm đạo rồi tuông ra dầm dề.

Hai loại chất nhầy của hai cơ thể hừng hực nhục khí lập tức hòa quyện vào nhau thành thứ hỗn hợp đặc trưng của tình dục.

Tuyền cố giãy giụa để thoát khỏi cơn sướng dai dẳng được đẩy lên đỉnh điểm nhưng đã bị đôi tay Khương khóa lại ở vòng eo.

Anh siết chặt lấy tấm thân nuột nà để giữ cho cái vòi truyền giống của mình ghim sâu vào cơ thể nàng bất tận.

Khúc thịt gân guốc ấy đã chiếm trọn âm đạo Tuyền để lấp đầy khoảng trống bị bỏ luống hơn 24 giờ qua.

Môi trường trơn nhớt ấm áp trong âm đạo kết hợp với sự co thắt khi được thỏa mãn chính là lý do làm cho giống đực của cánh mày râu xuất khí không muốn ngưng.

Mặc dù Khương đã bắn tinh cho Tuyền uống đến hai lần nhưng trong tình cảnh “bị giam cầm” bởi cái lồn nóng hổi thắt chặt khiến anh không thể nào dừng lại được.

Cả chiều dài đã vào đến tận cùng nhưng Khương vẫn muốn đẩy vào sâu hơn nữa.

Đến lúc này Tuyền chỉ còn biết trân mình gào thét trong cảm giác chật cứng âm đạo trước sự chiếm đoạt quá “phũ phàng”. Lồn nàng lại tiếp tục nhận những đợt bắn tinh xối xả tưởng chừng không có hồi kết.

Nhưng cái điều không ai mong muốn rồi cũng đến như bao cuộc mây mưa khác, giống đực của Khương sau khi dừng bắn tinh một lúc thì đang có chiều hướng “thu nhỏ kích thước”. Dù teo chậm hay nhanh thì cuối cùng nó cũng trở về hình hài nguyên bản.

Khương thấy thấm mệt đổ gục lên người Tuyền, nàng ôm chầm lấy thân hình vạm vỡ của anh.

Mới lúc nãy nàng còn muốn thoát khỏi Khương thì giờ đây ý nghĩ ấy đã đổi chiều.

Tuyền vòng chân quấn lấy mông Khương để duy trì cái vật đã “vô dụng” trong âm đạo.

Nhưng có cố níu kéo thì cũng chỉ đến thế, lát sau Khương nhổm người ngồi dậy thu binh.

Con cu nhũn nhùn bóng nhẫy tuột khỏi lỗ lồn cuốn theo những dòng khí nhớp nhúa trào ra chảy ròng ròng xuống nệm.

Tuyền vẫn nằm ngửa dạng háng phơi bộ phận giống cái của mình trước mặt người khác phái.

Nàng không có ý định rửa ráy gì cả mà dường như muốn khiêu khích.

Đây không phải lần đầu Khương chiêm ngưỡng một cái lồn khép hờ, bên trong có những mảng thịt đỏ hồng sóng sánh nhớt khí.

Bình thường anh sẽ nhào đến úp mặt vào đó liếm sạch những thứ nhầy nhụa quanh khu háng rồi ngậm lồn Tuyền nút để uống khí.

Nhưng cuộc hoang dâm quá đà đêm qua đã khiến anh mất đi sự nhiệt tình.

Khương chỉ cúi xuống nút hột le đủ làm cho Tuyền giật giật rồi anh đứng dậy tìm nước để uống.

Con cu teo héo nhưng cái đầu vẫn loe ra đỏ ửng nằm giữa bộ lông rậm bê bết chất khí, sản phẩm của một trận đụ không quá dai dẳng nhưng cũng đủ khiến cả hai tê tái đầy thỏa mãn.

– Xong rồi hả ông xã? – Dung bước ra từ nhà tắm và đang lau khô tóc.

– Ừ, anh thấy hơi đuối rồi, chắc do đêm qua chơi quá nhiều.

– May đuối rồi mà em còn chết lên chết xuống, ảnh mà khỏe như ngày thường chắc đem chôn em luôn quá – Ba con người trần truồng như nhộng nhìn nhau cười khúc khích.

– Vậy thì tốt rồi, em thấy hả hê là được rồi – Dung ghé mông ngồi xuống ở cạnh giường – Nhìn đầm đìa thế này đủ biết sướng cỡ nào rồi. Có muốn chị lau sạch chỗ này cho không hay thích để nguyên như vậy cho hấp dẫn?

– Làm sạch cũng được chị, nhưng mà… chị không được dùng khăn – Tuyền phá lên cười khanh khách.

– Con nhỏ này… dâm thấy ớn thiệt – Dung vỗ vào mu của Tuyền – Muốn liếm chứ gì?

– Ông xã của chị làm em ra thế này nên giờ chị phải dùng lưỡi lau sạch em mới chịu.

– Ừ, ham hố lắm, lát nữa đừng có rên rỉ nha cưng! Banh chân ra.

Tuyền ngoan ngoãn làm theo và không quên kê cái gối để nâng lồn lên cao.

Dung vén tóc qua một phía vùi đầu vào háng Tuyền thè lưỡi liếm chung quanh.

Nàng “dọn dẹp” khu vực bên ngoài quanh mép lồn Tuyền trước khi đưa lưỡi quét vào cái khe.

Dung liếm được mấy đường nữa thì Tuyền đã đỏ mặt tía tai, hơi thở bắt đầu dồn dập và đứt quãng.

Có cái gì đó vừa rục rịch trong âm đạo rồi trào ra ngoài.

Dung há miệng đón lấy, nàng biết đó không chỉ là khí lồn mà còn tinh dịch của Khương nữa.

Dung muốn uống đó để kiểm tra xem hôm nay khí của ông xã có khác thường ngày không.

Mùi vị thì vẫn thế nhưng độ đặc thì kém hơn. Cũng phải thôi, từ đêm qua đến giờ Khương đã xuất tinh liên tục rồi còn gì. Trong thoáng chốc Dung đã làm sạch quanh lồn Tuyền nhưng nước trong khe cứ thay nhau ứa ra thì làm sao ngăn được.

– Chị liếm có sướng không?

– Dạ… có. Nhưng nếu đàn ông liếm vẫn thấy phê hơn. Hi hi…

– Đồ phản phúc – Dung nhéo vào đùi non khiến Tuyền ré lên – Hồi nãy chơi chắc đã lắm hay sao mà nghe em gào thét muốn bể nhà luôn.

– Dạ sướng rần rật luôn đó chị. Anh Khương lên tay thấy rõ, cả đêm qua đụ suốt vậy mà giờ vẫn xuất tinh được ba bốn lần mà chất lượng không giảm đi bao nhiêu. Hôm nay em uống khí của ảnh thấy béo và thơm nữa. Làm sao hay vậy, chị bày cho em với?

– Ừ, để chị viết cho cái thực đơn dinh dưỡng, vừa bổ sung năng lượng, vừa có tác dụng tạo mùi dễ chịu cho tinh dịch. Chừng đó chắc suốt ngày em bắt Hải xuất cho em nuốt trừ cơm quá.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                99
                                Phần 99
                                100
                                Phần 100
                                101
                                Phần 101
                                102
                                Phần 102
                                103
                                Phần 103