Những cô nàng dâm đãng - Phần 74
Hôm chơi tập thể, mặc dù cũng được thưởng thức nhiều kiểu đụ với nhiều đàn ông, nhưng những con cu to khỏe ấy phải san sẻ với nhiều bạn nữ khác nên cơn sướng bị gián đoạn nhiều lần.
Còn bây giờ, nàng toàn quyền hưởng thụ cánh đàn ông của đám bạn.

Có đến năm người với năm cái giống đực sung sức luôn chực chờ đến lượt mình để được làm động tác duy trì nòi giống cùng nàng.

Phải hưởng thôi, đằng nào thì Khương cũng sẽ là món mồi ngon cho đám bạn nữ dâm đãng của Dung nên nàng sẽ ra sức khai thác mấy gã bồ của tụi nó…

Sự tiếc nuối không thể làm cho cặc Tâm cứng lên ngay lúc này, anh phải thối lui để nghỉ ngơi thôi.

Thế là miệng Dung được giải phóng để thỏa thích rên xiết trong mỗi cú nhịp của Thành.

Nàng thả lỏng cơ thể, kê cái gối nâng mông lên, đôi chân thì dạng rộng ra hai bên để lỗ lồn nở ra ngửa lên hứng lấy những cú đâm từ trên xuống.

Dung đã bị rút cạn sức lực cho những cú chơi tiếp nối nhau nên bây giờ nàng không thể cản nỗi tốc độ của Thành.

Dung chỉ còn biết ngửa cổ gào thét trong hoan lạc, trân mình hứng chịu cái cảm giác bị niêm cứng giữa hai chân, lắng nghe những cơn co thắt âm đạo trong sự tràn trề dâm thủy, cảm nhận sự tê dại lan tỏa từ vùng kín khi liên tục đạt đến cực khoái.

– Ngưng đi anh, em… ôi… em không chịu nỗi… ah… Em ra rồi… em ra… em ra nữa rồi nè… Ah…

– Anh chưa ra… hừ, hừ… anh đang sướng quá… tuyệt quá, phê quá Dung ơi!!!

Cả người Dung co rúm lại, hai chân duỗi đạp mong thoát khỏi Thành nhưng sức lực còn lại không đủ để làm điều đó.

Thành mặc kệ, anh vẫn hì hục với động tác truyền giống, cố đâm thật sâu để cả hai càng lúc càng sướng như điên dại.

Ôi những cú dập mỗi lúc một mạnh và sâu kinh khủng.

Hai gò mu của đôi trai gái dập nghe phầm phập, tiếng da thịt va vào nhau chát chát.

Thành đụ Dung như chưa từng được đụ bao giờ.

Rồi anh gồng người cắm lút vào âm đạo trọng sự đồng lõa của người nằm dưới.

Dung nẩy lồn lên cao, vòng chân quấn chặt lấy mông anh để giữ cho giống đực của anh không có cơ hội tuột ra dẫu chỉ một ly. Cả hai trân mình rú lên khi con cặc cương to giật giật bơm vào lồn Dung những dòng tinh nóng rực.

– Ôi… ôi… chết em rồi, anh ra nhiều vậy… Ah… em sướng, em sướng…

– Ra nè… cho em hết nè… Ah… h…

Thành phủ lên tấm thân trần truồng của Dung, hai đôi môi dính chặt, hai chiếc lưỡi hòa quyện tha thiết không rời.

Cả hai siết chặt lấy thân thể của nhau cứ như họ là một đôi trời sinh, cùng lắng nghe sự vỡ òa sôi sục ở chỗ đang lồng dính vào nhau.

Con cặc vẫn dương nòng đâm sâu không chút xê dịch.

Thành tiếp tục phọt ra hàng triệu tinh trùng hòa cùng dâm thủy rồi tràn ra mép lồn.

Bình đang hối thúc nên Thành không tiếp tục ngâm lâu hơn.

Sau khi âm đạo co thắt kiệt những giọt khí cuối cùng thì Thành vội nhổm dậy.

Cả một khúc gân to dài dính đầy nhớt khí vẫn chưa kịp teo lại đã bị lôi tuột ra khỏi lồn Dung.

Như những lần trước, chất nhầy từ bên trong lại ọc ra đầm đìa chảy thành dòng xuống nệm.

Cứ sau mỗi một trận cuồng loạn, chỗ ấy của nàng lại tiếp tục nhầy nhụa bê bết.

Như chưa hoàn toàn thỏa mãn cơn khát, bụng Dung thoi thóp như kẻ hấp hối, hạ thể uốn éo co giật, Dung nhíu mày nhìn vào háng trách móc:

– Sao ngưng sớm vậy anh?

– Thằng Bình nó hối anh nãy giờ kìa, để nó tiếp em.

Thành cúi xuống hôn môi Dung đồng thời đưa tay xuống dưới móc lồn.

Nàng quấn lấy cổ Thành hôn môi cuồng nhiệt, mặc tình cho âm đạo thắt lại mút chặt ngón tay anh.

Nàng không còn biết gì nữa vì đã rơi vào vòng xoáy hoan lạc.

Rồi bỗng dưng ai đó tách hai người ra rồi banh rộng hai chân, đặt nàng vào tư thế phơi lồn mời mọc.

Dung không kháng cự mà vô hồn làm theo.

Nàng biết mình đang dâng hiến cái ngàn vàng cho năm gã trai tráng ở độ tuổi sung mãn vùi dập, để họ tùy nghi khai thác tối đa những gì mà tạo hóa ban tặng, để khơi dậy trong nhau những ham muốn xác thịt rồi cùng nhau hưởng thụ khoái cảm nhục dục.

Dung không dừng lại được nữa, nàng quá thích thú trong tư thế mà bình thường nàng vẫn cho là tục tĩu.

Khe lồn đang nứt rộng, bao nhiêu nhớp nhúa vẫn đều đặn trào ra từ cái lỗ đỏ hồng khiến nó càng lầy lội.

Nhưng nàng biết hình ảnh ấy sẽ biến mọi gã đàn ông thành kẻ ngốc và tranh nhau được chết trong ấy.

Tư thế này rất thích hợp khi sức lực Dung đã cạn đi quá nhiều.

Nó sẽ giúp nàng không phải vận dụng cơ bắp, nàng chỉ việc nằm yên hưởng thụ mà thôi.

Bình nhào đến khi nàng vừa được thiết lập tư thế mới.

Nhìn cả khu háng đầm đìa là Bình không kiềm chế được nữa, anh vùi mặt vào háng liếm một đường thật sâu vào cái khe rồi hả miệng ngậm trọn lồn nàng nút mạnh như đang hôn một đôi môi.

Dung khẽ rên lên, uốn éo hạ thể rồi ôm đầu Bình ghịt sát vào háng.

Miệng anh như đang khát khô bắt gặp một dòng suối chảy róc rách nên lập tức dán chặt vào háng Dung.

Miệng mở lớn nên hai môi phủ kín khe lồn hứng lấy dòng nhớt khí từ âm đạo truyền trực tiếp sang.

Sau đó Bình trồi lên trên, cầm chân Dung đẩy ngược tới trước, con cặc đầy sung mãn từ trên cắm thẳng được chất nhờn dẫn lối nên xuyên thấu vào lồn nàng rồi nằm im thật lâu trong ấy.

Cả hai trân mình rú lên đầy mãn nguyện.

Thuận thế nằm trên, Bình bắt đầu nhấp đều đặn… đều đặn… Cái lỗ thần tiên ấy lại sản sinh dâm thủy để bôi trơn kèm theo sự co thắt đặc trưng của âm đạo.

Thế là trong tư thế nằm ngửa, Dung phơi lồn cho năm gã đàn ông luân phiên đụ tơi bời.

Nàng không còn nhớ nổi đã lên đỉnh bao nhiêu lần và năm người bạn tình đã xoay tua bao nhiêu lượt.

Cho đến khi tất cả rã rời, cuộc hoang dâm dừng lại thì mặt trời đã tắt nắng.

Mọi người để cho Dung nằm tự nhiên trên tấm nệm giữa phòng, trơ trọi trong hình ảnh trần truồng không một mảnh vải.

Nàng nằm đó đê mê trong dư âm của những cuộc mây mưa dồn dập không có khoảng nghỉ.

Nàng ôn lại những tư thế, những động tác và nhớ về những cảm giác khi cùng năm gã đàn ông kia hoan lạc đến dại cuồng.

Tê sướng vô cùng và cũng ê ẩm vô cùng, nhưng âm ỷ trong cơn mê là cảm giác hả hê thỏa mãn.

Cứ như Dung bị bỏ đói lâu ngày trong hoang mạc, đến khi gặp được thức ăn thì nàng đã ngấu nghiến tàn phá mọi thứ.

Hậu quả của sự sung mãn thèm khát đó đã khiến Dung quá đuối sức nên buông xuôi mọi thứ, nàng chỉ biết nhắm nghiền đôi mắt với hơi thở đứt quãng.

Thỉnh thoảng bụng dưới thoi thóp, hạ thể giật nhẹ kèm theo một dòng nhớt khí trào khỏi cửa mình chứng tỏ cơn sướng vẫn chưa lắng xuống.

Đáng lẽ sau bao nhiêu trận đụ, nàng phải vào nhà vệ sinh lau rửa cái lồn mũm mĩm của mình nhưng Dung không ngồi dậy nỗi.

Dung mặc kệ tấm thân lõa lồ tênh hênh giữa nhà, đôi chân vẫn dạng rộng vô tình làm cho khe lồn nứt ra, khí bên trong cứ rỉ rả chảy ra ngoài.

Nàng thực sự cần nghỉ ngơi, rồi dần dần Dung chìm vào giấc ngủ.

Hình ảnh một người con gái trần truồng nằm phơi cái lồn quá đẹp giữa nhà khiến không một gã đàn ông nào nhịn nổi.

Ai cũng muốn nhào đến làm cái việc truyền giống với nàng, nhưng tất cả đều không còn khả năng vì đã luân phiên nhau xuất ra không biết bao nhiêu tinh trùng.

Cặc của năm gã trai tráng đều đơ hết và trở thành thứ vô dụng lủng lẳng trước bụng.

Thấy khe lồn cứ rỉ nhớt khí, Minh cắt một đoạn chả mang đến nhét vào âm đạo.

Cái vật ấy cứ như một cái nút đóng vào miệng chai, chất nhầy dừng chảy, có chăng chỉ còn một lượng rất nhỏ rỉ ra nhưng không đáng kể.

Mọi người đều biết rằng tinh dịch rất tốt cho phái đẹp.

Khi uống nó sẽ giúp sức khỏe dẻo dai, khi sức lên mặt sẽ làm đẹp da, và khi nó nằm trong âm cung sẽ được hấp thụ qua thành âm đạo, giúp nhan sắc nữ giới thêm mặn mà.

Mặc dù lượng khí bơm vào nàng quá nhiều và âm đạo sẽ không “sử dụng” được hết lượng khí đó nhưng Minh vẫn muốn duy trì nó cho nàng.

Dung khẽ cựa mình khi có cái gì đó vừa đi vào âm đạo, nhưng nàng không mở mắt ra nổi nên cứ mặc kệ.

Thế rồi nàng chìm vào giấc ngủ sâu thăm thẳm…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                75
                                Phần 75
                                76
                                Phần 76
                                77
                                Phần 77
                                78
                                Phần 78
                                79
                                Phần 79