Những cô nàng dâm đãng - Phần 107
Khi nghe Tuyền kể về Tùng thì Dung chỉ mới ấn tượng với cách mà anh bú lồn con gái.
Khi đến đây thấy anh trong chiếc blouse trắng với thân hình thon gọn, Dung cứ ngỡ anh như một thư sinh chỉ giỏi bắt nạt kẻ yếu, nhưng khi Tùng đã trần truồng trước mặt nàng, Dung thật sự choáng ngợp trước hình thể tuyệt đẹp của anh.

Cặp ngực săn chắc và cơ bụng căng đầy thành từng múi, ngay cả Hải cũng chưa có được hình thể như thế.

Nếu Tùng đọc được suy nghĩ này của Dung hẳn anh sẽ cười nhạo trước cách nhìn người quá ngây thơ của nàng.

Tùng là người siêng năng tập thể hình từ thuở thiếu niên, anh cũng từng đoạt một số danh hiệu đáng kể về thể thao.

Chỉ vì gia đình muốn Tùng theo nghiệp bác sĩ nên anh đành bỏ dở ước mơ của mình.

Giờ đã thành danh và làm việc trong một bệnh viện lớn, anh càng hiểu rõ hơn giá trị của sức khỏe.

Dù công việc bận rộn cách mấy anh vẫn dành thời gian đến phòng gym tập luyện rất nghiêm túc.

Bởi thế Dung đừng thắc mắc hay ngạc nhiên trước sức khỏe siêu phàm của Tùng.

Tùng mới xuất vài chiêu đụ đã khiến Dung lên bờ xuống ruộng, nàng thấy mình “chết thảm” trước những cú nắc của anh.

Lắm lúc nàng rên xiết muốn xin tha nhưng cố kiềm chế để xem Tùng hành xử thế nào.

Dung thì trước nay vẫn thế, mỗi lần lên cao trào là tưởng như nàng tắt thở đến nơi.

Nàng không ngớt gào thét rên la cho đến khi cái giống đực bắn phá âm cung bằng những luồng tinh dịch nóng rực.

Dung ngồi xổm lên bàn dạng háng bắt Tùng móc khí trong lồn ra cho nàng xem.

Từng dòng tinh trắng đục đặc quánh tuôn ra òng ọc.

Trời ơi, tinh khí này đạt chất lượng không chê vào đâu được.

Sao trên đời lại có người đàn ông mạnh mẽ đến thế kia chứ?

Thực sự thì Dung đã xác định được năng lực của Tùng nhưng nàng vẫn muốn xem kỹ hơn “sản phẩm” của anh để khẳng định lần nữa.

Dung sực nhớ là từ lúc đến đây, nàng chỉ đụ mà chưa một lần bú và uống tinh trùng của Tùng.

Với số lượng nhiều dồi dào và độ đặc sánh như thế thì nuốt vào hẳn phải béo ngậy và ngon lắm đây.

Dung vuốt ve cu của Tùng, ngắm nghía khúc dương vật mới đụ lần đầu đã khiến nàng chết lên chết xuống. Vẫn chỉ là một khúc thịt gân như bao người, nó không to vĩ đại như Trọng, cũng không dài một gang tay như Bình, kích thước chỉ trên mức trung bình nhưng khi đâm vào thì đê mê không thể nào nhầm lẫn được, tại sao lại như thế?

Liệu Tùng có phải là một kho tàng mà nàng phải dành thời gian nhiều hơn nữa để khám phá?

Nàng chợt nhận ra thân cu của anh rất nhiều đường gân, đúng rồi, chính nó nguyên nhân khiến cho những cú nắc của Tùng sướng đến tê điếng cả âm đạo.

Nhưng chưa đủ, kỹ thuật của anh cũng không phải dạng vừa, anh thuần thục không thua kém bất kỳ người đàn ông nào trong nhóm bạn Dung, lẽ nào anh chàng này là một tay ăn chơi có tầm cỡ?

– Khai thiệt đi, anh thường xuyên ăn bánh trả tiền đúng không?

– Không đời nào. Em biết anh là bác sĩ mà, làm gì buông thả chơi bên ngoài để rước bệnh vào người.

– Vậy sao anh chơi quá điêu luyện, anh đụ giỏi tới mức mà em không thể nào chịu nỗi? Nói cho anh biết, em chưa từng như thế.

– Anh từng có người yêu hai năm trước và hầu như tụi anh đụ nhau năm sáu lần mỗi ngày.

– Trời, tần suất dày đến vậy à? Anh và cô ấy yêu được bao lâu và vì sao chi tay?

– Suốt thời gian học y. Khi anh sắp tốt nghiệp thì cô ấy theo một người đàn ông giàu có rồi họ lấy nhau. Từ đó tụi anh cắt đứt liên lạc.

– Hóa ra là vậy. Thảo nào anh chơi quá chuyên nghiệp, toàn là những thế độc mà em mới trải qua hơn một năm nay. Vậy khi chia tay rồi sao anh không tìm người khác?

– Anh quá bận rộn rồi lâu ngày quen dần với cảnh sống mà không cần người yêu.

– Vậy làm sao anh giải quyết nhu cầu nếu không ra ngoài chơi bậy bạ?

– Tự xử thôi, hè hè…

Tùng nhe răng cười như thể đó là chuyện bình thường.

Mà nghĩ cho cùng thì chuyện tự sục để thỏa mãn cũng có gì ghê gớm đâu, vẫn tốt hơn nếu không kiềm chế được nhu cầu rồi đi tìm gái gú giải quyết.

Cũng may mà Tùng là bác sĩ, không thì chắc anh cũng khó thoát khỏi con đường tất yếu đó.

Nghe tới việc “tự xử” là Dung thấy nôn nao, trong đầu nàng lướt qua hình ảnh của những dòng tinh dịch bắn ra từ cái lỗ nhỏ trên đầu cu đỏ ửng.

Dòng khí trắng đục đặc sệt của bảy người đàn ông đã không biết bao nhiêu lần bắn phá lồn nàng, đồng thời cũng phọt vào miệng cho nàng nuốt rất nhiều lần, ấy vậy mà giờ đây trước một đối tượng mới Dung lại thèm muốn cảm giác ấy.

Nàng cũng không hiểu vì sao mãi đến giờ này nàng vẫn chưa nếm qua cái cảm giác bú cu của Tùng mặc dù anh ấy đã bú lồn và nuốt dâm khí của nàng mấy lượt.

Có lẽ Tùng quá si mê một tấm thân trần truồng mỹ miều như nàng nên đã vồ vập tấn công khiến nàng không có cơ hội làm điều mình muốn. Nhưng không sao, Dung còn cả một đêm dài bên Tùng để cùng nhau tận hưởng hoan lạc từ thân xác của nhau.

– Sao trầm tư vậy? – Tùng đỡ Dung đứng dậy trong lúc nàng đang mân mê đầu cu của anh.

– À… vậy kế hoạch đêm nay của anh là gì?

– Mặc đồ vào đi – Tùng đứng dậy tiến đến tủ áo.

– Chán rồi à?

– Không đời nào cưng ạ! Anh muốn đưa em đi ăn chiều, anh đang đắn đo để chọn một nhà hàng sang trọng thật sự xứng đáng với em.

– Em giản dị lắm, sao cũng được.

– Không, từ lúc này đến sáng mai em là viên ngọc trong tay anh, hãy để anh quyết định.

– Dạ được, tuân lệnh chủ nhân.

Dung quàng một tay che cặp vú, tay kia úp lên chỗ mu rồi nhún nhẹ người lễ phép chào như một nàng cung nữ.

Động tác lý lắc nhưng rất đỗi ngây ngô khiến Tùng chỉ muốn chết lịm trong nụ cười ngọt ngào và đôi mắt đen tuyền của nàng.

Sẵn xe hơi của Dung đang đậu trước cổng, Tùng ngồi vào vô lăng đưa nàng đến một nhà hàng mới khai trương được vài ngày, quản lý nơi này là bạn rất thân nên anh được ưu tiên ngồi ở chỗ rất lý tưởng.

Cả hai ngồi cùng phía với nhau để có thể hướng mắt lên sân khấu.

Người phục vụ đưa tới quyển menu, Tùng lướt qua rồi chọn nhanh những món mà anh cho là cần thiết, xong anh chuyển menu qua Dung. Nàng chỉ gọi nước uống vì lượng thức ăn Tùng chọn đã quá dư thừa, hơn nữa nó đều là những thứ có lợi cho mùi vị của tinh dịch giống với những gì mà nàng đưa vào thực đơn hàng ngày cho Khương.

– Anh thường ăn những món này hả?

– Thỉnh thoảng, nhưng từ bây giờ trở đi anh sẽ dùng nó nhiều hơn. Nó tốt cho “công việc” của chúng ta!

Cả hai trao nhau nụ cười qua ánh mắt và cùng hiểu “công việc” là gì. Hóa ra anh chàng bác sĩ này cũng ghê gớm thật, nghiên cứu cả thực đơn để tạo mùi vị thơm ngon cho tinh dịch. Mới nghĩ tới đó thôi mà cái khe giữa hai chân nàng đã rỉ nước. May mà lúc ngồi vào xe hơi Dung đã lót miếng băng và tròng cái quần xì líp vào để “bảo vệ” khe suối của mình. Nàng có thói quen để sẵn quần lót và băng vệ sinh trong xe hơi, giờ là lúc nó cần thiết cho nàng. Cả hai tán gẫu vài mẩu chuyện phiếm thì thức ăn được mang đến, nóng hổi và thơm lừng. Tùng gắp những gì ngon nhất đặt vào đĩa của Dung bằng tất cả yêu thương trìu mến.

– Em hỏi về những món anh chọn, chắc em đã hiểu tác dụng của nó? – Dung mỉm cười gật đầu – Thật thú vị, lát về nhà anh sẽ cho em thưởng thức hương vị của những tinh hoa từ anh, rồi em sẽ thấy mình mê nó đến mức nào.

– Đồ quỷ, nói ở đây không sợ người ta nghe thấy sao? – Hai má Dung đỏ ửng.

– Quan tâm thiên hạ chi cho mệt – Tùng chợt ngồi sát vào Dung đặt tay vuốt dọc đùi nàng.

– Người ta nhìn bây giờ!

Tùng không quan tâm đến phản ứng của Dung, anh vuốt ngược lên trên, bàn tay vừa chui vào váy đã bóp nắn mu lồn để cảm nhận miếng băng lót đang nổi cộm sau lớp vải ren lưa thưa.

Dung tê điếng cả người, nàng không nghĩ một bác sĩ như Tùng lại có thể thiếu “đứng đắn” đến vậy, sao anh dám làm chuyện này ở chỗ công cộng kia chứ!

Dung thấy mình không thể chạy trốn trước cơn sướng ập đến từ sự khiêu khích bất ngờ.

Nàng đã sớm đầm đìa nhớt khí nên miếng băng lót cũng ướt sũng.

Dung run rẩy khi bàn tay quái quỷ tiếp tục lòn vào quần lót tách miếng băng vệ sinh ra khỏi gò mu để len ngón tay vào chà dọc khe lồn. Nơi bí hiểm nhất của người con gái đã hoàn toàn nhoe nhoét.

– Đừng móc nữa anh, em chịu không nổi nữa – Dung giữ lấy tay Tùng.

– Cho anh miếng băng của em nha?

Dung chưa kịp nhận ra câu hỏi hàm chứa điều gì thì Tùng đã rút nó ra khỏi quần lót của nàng. Anh khéo léo kẹp nó lên trên chiếc khăn lạnh rồi đưa lên miệng liếm.

– Đồ quỷ… người ta thấy bây giờ – Giọng Dung thì thào như lời van xin.

– Mọi người sẽ nghĩ anh đang lau miệng. Ôi em yêu, liếm nước của em trong tình huống này kích thích quá đi thôi.

– Nói nhỏ thôi – Dung nhéo eo Tùng nhưng anh không thấy đau chút nào.

– Để anh chui xuống bàn liếm sạch lồn em nha.

– Trời ơi ông ơi là ông… Anh thôi đi có được không?

– Hì hì… ghẹo chút thôi. Giờ thì lên nhảy với anh một bản, đứng lên.

Dung líu ríu làm theo, nàng không muốn cưỡng lại vì không dám tin là Tùng sẽ để yên nếu nàng không đồng ý. Nhưng khi Dung vừa đứng dậy khỏi ghế thì nàng chợt nhận ra một sự bất tiện.

– Váy của em ngắn quá, lên đó nhảy…

– Anh đang muốn như thế, cứ lên đi!

Dung khép nép đưa tay cho Tùng dắt lên sân khấu.

Giờ thì nàng bắt đầu nguyền rủa cái váy của mình.

Ngồi bên dưới nhìn lên thế nào cũng thấy ngấn mông và ẩn hiện cái quần lót cho mà xem.

Nhạc bắt đầu chuyển sang bài mới với điệu Jive sôi động.

Các đôi trai gái nắm tay nhau nhảy nhót tưng bừng, khi thì họ kéo nhau lại sát rạt, khi họ rời nhau ra bằng những bước chân nhanh thoăn thoắt.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                108
                                Phần 108
                                109
                                Phần 109
                                110
                                Phần 110
                                111
                                Phần 111