Những cô nàng dâm đãng - Phần 4
Khương nằm nghiêng người qua một phía, hai tay ôm chặt mông bạn tình rồi lật nàng nằm sấp úp lên mặt mình.
Đảo thế đột ngột càng khiến Dung thấy hứng thú.

Nằm trên nàng sẽ chiếm thế chủ động tha hồ bắt chàng bú liếm cái lồn khát tình của mình cho đến khi chán thì mới thôi.

Nàng nhấp nhổm mông, háng không ngừng banh rộng mỗi khi muốn chàng liếm mạnh vào từng thớ thịt bên trong và khép lại khi không chịu thể kìm nổi sự kích thích.

Dung không ngừng uốn lượn xương sống ở đoạn thắt lưng.

Vốn là một người thường xuyên tập gym nên động tác của nàng mới điêu luyện làm sao.

Chiếc âm hộ xinh xắn không ngừng chà xát cứ như nàng đang chùi cả lồn ướt lên mặt, lên miệng, lên cái lưỡi nhám đang miệt mài liếm khe.

Khương hưởng ứng rất nhiệt tình bằng những đường quét lưỡi khiến Dung tê điếng.

Bỗng nàng run giật rên xiết rồi ngồi bật dậy quay mặt lại phía Khương.

Dung hấp tấp dạng háng rồi ngồi hẳn lên mặt chàng.

Ngay lúc đó Khương cũng đã dựng cái lưỡi của mình đứng sựng lên cắm thẳng vào cái lỗ đang úp xuống.

Nàng như bị một đòn bất ngờ rú lên đầy khoái lạc.

Hai đùi kẹp đầu Khương lại, hai tay thì nắm tóc Khương giữ lại để cho cái bộ phận giống cái của mình nhấn sâu xuống miệng người tình.

Nàng ngửa cổ kêu gào thở dốc, đón nhận cảm giác đê mê khi từ trong sâu thẳm trào ra từng dòng nhớt khí và không ngớt chảy vào cái miệng tham lam đang há rộng phủ trọn lấy lồn của nàng.

Giờ phút này nàng không còn biết trời đất gì nữa, cảm giác tê tái nơi âm hộ đang lan dần khắp thân thể.

Cơ bắp thì co giật đến mức không còn điều khiển được nữa mỗi khi lưỡi Khương ngoáy liên hồi vào cái lỗ bé bé.

Nàng quá sung sướng và không còn chịu đựng được sự kích thích này, lồn nàng như một con đê bị tức nước chực vỡ tung ra, không ngừng tuôn trào những dòng âm dịch nhớp nhúa ra bên ngoài. Nó nhiều đến mức tràn cả ra hai mép miệng Khương.

Dung run rẩy nằm nhoài người tới trước úp cái bụng dưới phẳng phiu đang lấm tấm mồ hôi lên trán Khương, mặt thì áp xuống nệm, hai bầu vú căng cứng cũng bị đè lún xuống tấm drap trắng tinh. Dung muốn nằm ngửa ra nghỉ ngơi và để chiếc âm hộ trinh nguyên của mình được thư giãn nhưng nàng không còn đủ sức lực chống lại hai tay Khương đang siết chặt đôi mông giữ cho cái bộ phận con gái ấy cứ nằm nguyên trên mặt chàng. Nàng đành nằm úp như vậy rên xiết van lơn.

– Anh ơi… đừng anh… em… em không chịu nỗi nữa đâu… cho em nghỉ chút đi.

– Ưmh ưmh…

Giọng Khương không thể thoát ra thành tiếng vì miệng đã bị lồn nàng phủ kín, nhưng chàng vẫn lắc đầu không đồng tình và dán chặt vào miệng chỗ kín của nàng để tiếp tục uống khí.

Khương không thèm để ý đến lời nàng, anh vẫn chăm chú bú liến lồn trinh như một món ăn béo bổ.

Mỗi đường quét lưỡi dọc theo khe lồn là cuốn đi bao nhiêu chất nhờn vào miệng và cũng khiến nàng tê tái muốn ngất đi.

Chốc chốc chàng còn ngậm cả cái âm hạch của nàng mà nút chùn chụt khiến nàng điếng hồn.

Âm dịch lại tràn trề từ trong âm đạo trào ra cửa mình từng dòng, từng dòng như suối chảy… Cơn sướng này chưa kịp lắng xuống thì cơn sướng khác lại ập đến đã lấy đi toàn bộ sinh lực sung mãn của tuổi con gái đôi mươi.

Dung không còn đủ sức vùng vẫy nên đành phó mặc cả vùng kín cho Khương tự do bú nút, liếm láp thỏa thích.

Khương đang ăn nó thì đúng hơn.

Chốc chốc cái âm hộ của nàng lại giật giật từng cơn càng làm cho Khương hứng tình.

Chàng vẫn chưa có ý định rời bỏ chỗ kín của nàng, đây là một cơ hội ngàn năm một thuở nên chàng phải tận dụng nó tối đa.

Bú cho thỏa chí, cho nàng mê mệt tơi bời mới thôi.

Bị đè ở dưới quá lâu Khương thấy hơi ngộp thở và thế là anh nhẹ nhàng lật ngửa người đẹp lại.

Anh làm việc này thật từ tốn nhẹ nhàng vì không muốn làm Dung mất hứng.

Còn nàng thì cứ mặc kệ không chút kháng cự, dù sao thì chàng cũng đang cố làm mọi cách cho nàng sướng đó mà.

Nàng sẽ nằm im hưởng thụ và hạn chế hưng phấn để đỡ mất sức.

Tư thế nằm ngửa này sẽ giúp nàng dần dần lấy lại sức lực, nàng nghĩ vậy nên vẫn dạng háng rộng ra cho chàng dễ liếm vào cái khe đang đầm đìa âm dịch.

Hai chân Dung banh rộng, co gập lại ở đầu gối.

Nàng cứ giữ nguyên tư thế đó tạo cơ hội cho Khương dễ xoay trở giữa hai chân nàng.

Rồi nàng lại co giật mấy cái, tay bấu xuống nệm, đầu lắc lư qua lại… chỗ ấy của nàng lại trào ra một đợt nữa.

Khương nhanh nhảu nâng mông nàng lên để lồn được nẩy lên cao rồi chàng quét lưỡi từ sát hậu môn ngược lên cốt ý không bỏ sót một giọt âm dịch nào.

Chàng thấy nó ngọt ngào làm sao.

Khương cứ quét lưỡi, liếm láp lên khe lồn, lên âm hạch, lên cả phần mu khiến cho Dung càng lúc càng tê tái.

Chàng làm như vậy suốt hàng mấy giờ liền cho đến gần trưa mới dứt.

Bấy giờ cái cổ Khương muốn đông cứng vì nó phải gục gặt lên xuống liên tục. Khương thấy thấm mệt và mỏi hai quai hàm, chàng trườn lên nằm cạnh Dung rồi ôm chầm nàng ngủ thiếp đi lúc nào không hay. Đôi trai gái ôm nhau ngủ vùi trong tình trạng trần truồng không một mảnh vải trên người.

Mặt trời đứng bóng, chiếc đồng hồ điện tử để trên đầu giường báo bíp một tiếng đã đánh thức Dung dậy. Nàng mở mắt nhưng không ngồi dậy mà nằm im hồi tưởng lại những sự kiện đã qua. Bên cạnh nàng, Khương vẫn đang nằm ngủ say sưa. Chân co lên ở chỗ đầu gối gác lên chiếc mu vun cao của nàng, bàn tay trái thì quàng qua đặt lên vú trái của nàng.

Chắc trước khi ngủ chàng đã bóp nắn cặp nhũ hoa này rồi vì vẫn còn một chút dư âm của nó đọng lại nơi bầu vú và núm vú.

Dung nhìn qua phía Khương, gương mặt chàng thật thanh tú và hằng sâu nét khắc khổ của con người lương thiện.

Điều đó khiến Dung thấy yên tâm với quyết định của mình là giữ Khương ở lại.

Hai thân thể trần truồng đang áp vào nhau, da thịt đang tiếp xúc với nhau truyền hơi ấm cho nhau thật dễ chịu.

Trong phút chốc Dung thấy cả hai như thuộc về nhau, sinh ra là để dành cho nhau.

Nàng cũng không thể ngờ được là Khương lại có thể đồng ý bú lồn của nàng một cách nồng nhiệt bằng tất cả sự yêu thương trân trọng đến vậy.

Chàng đã khiến cho nàng phải rên xiết trong khoái lạc và tuôn trào không biết bao nhiêu lần suốt hơn ba giờ liền.

Chàng cũng không có ý định chiếm đoạt nàng cho dù nàng đã ở trong tình trạng không thể giữ gìn được gì nữa cả.

Bấy nhiêu đó cũng đủ cho Dung đặt trọn niềm tin vào Khương và trân trọng những gì anh vừa mang đến cho nàng.

Dung nhấc chân Khương gác xuống đùi mình rồi đưa tay sờ vào cửa mình, nó vẫn còn ướt sũng dịch nhờn.

Nàng ngạc nhiên với chính vì khi thấy nhớt khí ra nhiều đến vậy.

Nhớ lần đầu xem phim sex, lỗ lồn nàng không ngừng tuôn trào những dòng âm dịch.

Những lúc đó nàng thấy mình muốn làm một cái gì đó nhưng không biết cụ thể nó là cái gì.

Rồi lâu ngày cũng chai dần và chất dịch cũng ra ít đi.

Nhưng hôm nay là lần đầu nàng ra nhiều hơn hết, nhiều đến nỗi nàng có cảm giác đã vắt khô kiệt cả cơ thể.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9