Những cô nàng dâm đãng - Phần 21
Cái đầu tiên chàng nhìn thấy bên trong chính là hai môi nhỏ, nó là hai miếng thịt mỏng ửng hồng dùng để che đường vào thiên thai, chúng kéo dài từ dưới đáy cửa mình rồi gặp nhau bên trên tạo nên cái mũ che chắn cho âm hạch.
Âm hạch của Dung cũng đẹp nữa, nó là một cục thịt nhỏ nhắn nhưng sẵn sàng phồng lên mỗi khi được chàng kích thích.

Chàng tiếp tục thám hiểm vào trong bằng cách tách hai môi nhỏ ra, lỗ cửa mình hiện ra rõ ràng trước cặp mắt mê mẩn của Khương.

Nó nhỏ nhắn làm sao, thảo nào đút dương vật vào nghe cảm giác ôm riết thật khít khao kỳ diệu.

Bên trên cái “cổng chào” đó chính là niệu đạo, nơi thoát nước tiểu.

Lỗ này nhỏ hơn nhiều so với lỗ âm đạo và thường được phần thịt của lồn che lại, nó chỉ mở ra khi người con gái tiểu tiện mà thôi.

Nhưng cái mà Khương lập tức bị cuốn hút không gì khác ngoài cái lỗ nhỏ xíu dùng để tiếp đón dương vật.

Nhìn vào trong chàng có thể thấy được cái màng mỏng đã rách, đó chính là thứ đáng giá ngàn vàng mà Dung đã dâng hiến cho chàng không một chút đắn đo.

Nàng đã gìn giữ sự trinh nguyên thuần khiết suốt hơn hai mươi năm trời, sống một cuộc sống bình dị bên cạnh những người bạn sành sỏi nếm mùi đời khi tuổi vừa đôi tám.

Ấy vậy mà ở Dung vẫn không chút vương bụi trần.

Ở thời đại hiện nay, khi mà y học tiến xa so với xưa kia thì việc con gái tân trang lại đồ chơi của mình không phải hiếm.

Khối nàng hồi trẻ ăn chơi thỏa thích, lên giường với vô số đàn ông rồi đến khi lấy chồng chỉ việc bỏ ra một ít tiền là cái màng mỏng sẽ được phục hồi chẳng kém gì hàng zin khiến nam giới thiếu kinh nghiệm khó mà nhận ra được là lồn đã sử dụng nhiều lần.

Nhưng Khương tin chắc Dung không bao giờ là người như thế.

Cứ nhìn vào những phần da thịt cấu tạo nên cơ quan sinh dục của nàng thì biết ngay, nó còn mới tinh khôi, thơm phức.

Môi lớn mịn màng, môi nhỏ và thịt bên trong ửng hồng không chút thâm đen nào.

Đã vậy cái lỗ khít khao đút cu vào nghe ôm bót không chê vào đâu được.

Vẫn chưa hết, nước nôi trong âm đạo lúc nào cũng sẵn sàng tràn trề, dâm tình luôn lai láng chứng tỏ trái tim nàng thật trinh nguyên, tâm hồn trong sáng nên cảm xúc mới dạt dào đến vậy.

Suốt hai ngày nay Khương đã bú và chịch con chim nàng không biết bao nhiêu lần đến nỗi cả hai cạn kiệt khí huyết, vậy mà mỗi lần chuẩn bị cho cuộc ái ân mới thì mỗi người lại hào hứng tột cùng, dương vật cứng đơ sẵn sàng chui sâu vào cái lỗ trơn nhớt.

Tình yêu đã khiến cả hai dâng hiến hết cho nhau, nỗ lực tạo cho nhau cảm giác hạnh phúc, còn tình dục đem đến khoái lạc xác thịt khiến họ không thể tách rời nhau được nữa.

Bất kỳ sự đụng chạm nào đều khiến Dung dậy lên cơn hứng tình muốn giao hoang cùng chàng.

Khương đã kéo mông nàng ra sát cạnh giường, nàng hưởng ứng nhiệt tình khi không chút ngần ngại co chân lên và mở rộng vùng háng, lồn nàng hé mở chuẩn bị cho cuộc vần vũ sắp diễn ra.

Nàng ôm đầu Khương vuốt ve, sung sướng nhìn chàng đang mải mê ngụp lặn giữa háng mình, đê mê trong cảm giác rần rật đến từ cái bộ phận con gái nằm giữa hai chân.

Đầu Khương không ngừng gục gặt lên xuống, chiếc lưỡi thè dài quét lên những phần da thịt nhạy cảm bên trong cửa mình khiến Dung rùng mình tê tái.

Chỗ ấy của nàng đã dầm dề dâm thủy, thứ nước trắng trong nhơn nhớt thơm tho pha lẫn vị ngọt ngào của một cái lồn mới tinh vừa được nếm mùi đời.

Chàng kê miệng vào đấy húp rót rót như đang uống cạn ly rượu.

Nước của nàng còn ngon hơn cả rượu thượng hạng, nó không có men nồng nhưng lại khiến chàng say ngất ngây bởi cảm giác béo ngậy nhớp nhúa trong miệng.

Chân Dung đã bẹt rộng lắm rồi nhưng nàng có cảm giác chưa thỏa mãn, nàng muốn nó banh rộng hơn nữa để lộn ngược lồn ra cho chàng nhai ngấu nghiến mới giải tỏa được cơn ham muốn như lửa đốt.

Chàng lại dở ngón đòn sở trường là quét lưỡi lên khe lồn rồi thọc vào lỗ lồn ngoáy tứ phía.

Dung ngồi bật dậy chụp lấy đầu người tình ấn vào háng, nàng ghì chặt để miệng chàng không được rời chỗ ấy ra một tí nào.

Nếu chàng dừng lại nửa chừng chắc nàng sẽ chết mất.

Dung gào lên thống thiết khi chàng bất ngờ bú vào âm hạch chùn chụt. Rồi chàng đột ngột dừng lại để thọc lưỡi vào sâu trong cơ thể nàng.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Chàng rất tinh quái thay đổi cách hành động không theo quy luật nên Dung thấy cả vùng háng dại đi, sự xen kẽ động tác bú liếm đã khiến Dung đi từ cơn sướng này sang cơn sướng khác.

Nàng không chịu đựng nổi nữa, rú lên thảm thiết, toàn thân mất tự chủ co giật không thôi.

Khương biết nàng đã đến đỉnh thần tiên nên chàng nhanh chóng xoay lưng lại rồi chui đầu xuống háng nàng ngửa cổ há miệng hứng dâm thủy đang trào ra từ lỗ lồn.

Dung khẽ nhổm đôi mông tròn lẳn đặt lên trán chàng, hai đùi banh rộng hết cỡ đón lấy sự vỡ òa ập đến chiếm lĩnh toàn bộ bên dưới.

Từ chỗ đáy của cơ thể, chất nhờn thành thành dòng nhiễu nhão lên mặt và rơi tõm vào miệng Khương, từng giọt kéo sợi.

Nàng nghe chất nhờn từ khắp nơi trong cơ thể lũ lượt dồn về cửa mình, nó chạy đến đâu nghe rần rật tê dại đến đấy.

Tất cả tụ lại trong âm đạo rồi bụt chảy ra ngoài từng cơn thật đê mê.

Cơn sướng vật nàng nằm ngửa ra giường, chân trái còn để thòng dưới đất, chân phải đạp lên cạnh giường để lùi vào giữa nệm.

Nàng muốn đình chiến nhưng Khương đã nhanh chóng đứng dậy giữ chân phải của Dung lại không cho nàng trườn vào trong.

Khương lật nghiêng nàng qua trái, đứng dưới đất đâm dương vật vào nghe cái “ót…”, khúc thịt gân đã mất hút vào cái lỗ giữa háng, mang lại cho Dung một sự đê mê khoái lạc mới tinh.

Nàng rú lên “ah…” rồi ngoan ngoãn nằm yên không kháng cự.

Lồn nàng đang tiếp dương vật trong một tư thế hoàn toàn mới lạ.

Tư thế chơi nằm nghiêng qua trái khiến cho vách phải âm đạo được chà xát mạnh kinh khủng.

Khương nắc phát nào Dung nghe sướng rần phát đó.

Cơn thèm muốn giao hoang thứ hai của nàng đã trỗi dậy trong khi cơn sướng trước đó còn âm ỷ tận thâm cung.

Nhục dục tơi bời đã khiến Dung điên lên, nàng vòng tay ôm chặt chân phải kéo sát lên tận ngực cốt để phơi trọn bộ phận con gái của mình ra sau.

Lồn nàng không còn bị che chắn nữa nên Khương nắc dễ vô cùng.

Chàng ôm chân Dung nắc òng ọc trong tiếng rên xiết quằn quại của người tình. “Ôi… sướng quá anh ơi… chỗ đó đó anh… ah… h… đúng rồi… mạnh nữa đi cưng.

Ôi chao… cu của anh… con cặc cứng của anh làm em chết mất… “. Dung đã chủ động nói tục và mỗi lần như thế nàng thấy nó kích thích vô cùng.

Lần đầu được chịch kiểu nằm nghiêng khiến Dung hứng tình ghê gớm, giọng nàng không ngớt rên xiết trong hơi thở đứt quãng càng tạo động lực cho Khương làm việc hăng hái hơn.

Mỗi cái đâm vào kéo ra chàng đều thu được kết quả ngoài mong đợi.

Người tình của chàng đang điên lên với cái lồn nứng căng mọng, thành âm đạo liên tục được đầu cu miết lên giống như thợ sắt dùng cái dũa mài rộng một cái lỗ.

Xong chàng lật nàng qua phải đổi phía, nàng lại duỗi chân phải và ôm đùi trái kéo lên tận ngực, đến lượt vách trái âm đạo hứng chịu những đòn tấn công vũ bão của khúc thịt gân cứng đơ.

Mọi cảm giác tê dại đang lặp lại khiến Dung thấy như nơi nào trong âm đạo cũng bị thằng nhỏ của chàng tìm đến quấy phá.

Kiểu chịch mới lạ này khiến trong lồn nàng không còn một nơi nào là bất khả xâm phạm hay một ngóc ngách bí mật nào nữa.

Chỗ sâu nhất và khó vươn tới nhất giờ đây đã bị dương vật thọc đến, chà xát, kích thích khiến nàng tê dại toàn thân.

Cơn sướng đang dâng lên làm cho tay chân nàng run bần bật, nàng nằm úp xuống giường nhưng chân trái vẫn co lên để “lộ hàng” ra sau.

Chàng tăng tốc độ nhịp nhanh dần khiến chỗ dính nhau của hai người đang nhầy nhụa giờ sủi bọt trắng đục.

Cái lồn của nàng bắt đầu nhiễu nhão và rơi vào tình trạng xuất khí mất kiểm soát.

Nhớt khí ứa ra ngoài cửa mình chảy dọc theo rãnh lồn nhuộm lên bộ lông nàng một lớp dịch nhớp nhúa.

Đã có lúc không chịu nổi những đợt tấn công quá gấp của bạn tình, Dung đưa tay ra sau ngăn chàng lại để mong chàng giảm bớt độ mạnh cho nàng nhờ, nhưng Khương đang quá hứng tình thì làm sao dừng lại được.

Chàng ôm chân Dung dở nghiêng lên rồi lật ngửa nàng ra, hai tay chàng lòn xuống khớp gối giữ cho đùi Dung banh rộng và đẩy lên ngực.

Lồn nàng lúc này như một cái cối đang ngửa lên đón cái chày giã xuống.

Chàng chống tay xuống giường dập dương vật từ trên xuống nghe bành bạch, òng ọc… Dương vật, mu lồn, mép lồn và lông lá của cả hai dính đầy nhớt khí trông càng hấp dẫn vô cùng.

Lỗ lồn nàng thì nhớt nhợt, dương vật chàng thì bóng lưỡng cứng ngắc, đâm vào nhau nghe khít khao trơn trượt thật mê hồn.

Kiểu chịch kinh điển này nếu áp dụng cứng nhắc chỉ là nam nằm úp lên nữ thì nó chẳng có gì ấn tượng, về lâu dài sẽ gây nhàm chán cho phía nữ.

Tuy nhiên trong trường hợp này Khương đã khôn khéo biến hóa nó một chút là dùng hai tay mình khóa chân Dung, làm cho chân nàng đã không khép lại được mà hai đùi còn bị banh rộng đẩy lên đến ngực khiến cả phần hạ thể phơi trọn ra ngoài.

Nhờ vậy chàng rất thoải mái trong từng cú nhịp, mỗi cái dập xuống kéo lên là y như rằng toàn thân Dung co rúm lại.

Nàng ngất ngây trong nhục dục, tay ôm đầu gối kéo hai đùi sát lên ngực thêm nữa để vùng háng mở rộng thênh thang.

Hành động đồng lõa này đã giúp Khương giải phóng đôi tay, chàng không cần khóa chân nàng nữa mà đôi bàn tay bây giờ tiến lên trên bóp cặp vú vun cao của người tình.

Ngực Dung mịn màng làm sao, bóp vào nghe cảm giác mềm mại trộn lẫn êm ái như một khối cao su non.

Cứ bóp bẹp rồi sau đó nó vẫn phồng lên như cũ, vẫn tròn trĩnh nung núc.

Cùng một lúc bộ ngực được xoa nắn kích thích, bên dưới thì lỗ lồn không ngừng hứng chịu những cú dập điến hồn từ trên xuống khiến Dung không cầm cự được nữa.

Nàng chồm lên ôm ghì đầu Khương kéo xuống vú mình, hai chân vòng qua mông chàng khóa chặt không để chàng có cơ hội nắc tiếp.

Nàng xiết thật mạnh để con cu nóng hổi của người tình ngâm sâu thăm thẳm trong cơ thể mình rồi mông nẩy nẩy liên hồi, tiếp theo sau là một cơn co thắt thành âm đạo dữ dội.

Dung run rẩy, nắc nắc như hấp hối rồi nàng trân mình gồng người chờ đợi.

Ôi… nàng rú lên, có cái gì đó vỡ òa trong âm cung.

Ah… h… h… nàng kêu gào trong lạc thú ngất ngây.

Nàng nghe cảm giác nhớp nhúa tràn trề nơi cửa mình chảy dọc khe mông làm thấm đẫm hậu môn.

Đợi nàng nới lỏng gọng kìm, Khương rút dương vật ra nhào lên trên dạng háng phủ qua hai bên vai nàng.

Chàng nhét con cu nhớt nhợt nhiễu nhão vô miệng Dung bắt nàng phải bú nó.

Nàng há miệng đón lấy trong niềm khoái lạc tột cùng, nàng liếm láp đầu cu rồi ngậm nguyên cái đầu đỏ ửng vào miệng nút điên dại.

Nàng bú con cu chàng say đắm nhiệt tình như một đứa trẻ đang khát sữa gặp phải một bầu vú căng đầy.

Chỉ mới đó mà nàng đã liếm sạch những nhớp nhúa bám trên cái vòi xạ tinh của Khương, giờ đây khúc thịt gân của chàng đã sạch sẽ trở lại và giật giật mỗi khi nàng đánh lưỡi lên cái đầu đỏ ửng.

Dung càng bú càng thấy thích làm sao, nàng mê mẩn cái cảm giác được người tình cưỡi lên mặt, đâm cái bộ phận đàn ông vào miệng mình.

Cái bộ phận giống đực dùng để truyền giống giờ đây được nàng sử dụng như một món đồ giải trí phục vụ cho những ham muốn nhục dục đầy hoan lạc.

Mỗi lần ngậm trọn quy đầu, hai môi ôm chặt ở chỗ cái ngấn, cả khối thịt tròn đỏ ửng nằm trong khoang miệng là Dung muốn cắn nó thật mạnh để nhai ngấu nghiến nó cho đã cơn thèm.

Nàng đánh lưỡi, rà vuốt, mân mê lên chỗ nhạy cảm nhất của đàn ông khiến Khương không chịu nỗi.

Toàn thân chàng run lên giật bắn, hai đùi phải gồng cứng mới chống đỡ nổi cả thân hình đồ sộ của mình.

Thấy Khương run giật, Dung nhổm đầu dậy ngoạm trọn con cu vào miệng nút mạnh rồi kéo ra chầm chậm khiến thân cu chà xát với cái lưỡi, rồi nàng lại dập nhanh vào kéo ra như vậy đến mấy lần.

Khương không cầm nổi cơn kích dục, chàng trân mình, dương vật cương lên cứng đơ rồi phọt tinh dịch xối xả vào tận cuống họng Dung.

Thế là điều cả hai mong đợi đã đến ồ ạt không kiểm soát được, cặc Khương đang bắn ra từng mảng tinh dịch trắng đục nóng bỏng vào miệng nàng và được nàng nuốt hết trong khoái lạc đê mê.

Lần này nàng ngậm chặt con cu không cho tuột ra một ly nên tất cả khí huyết chàng xuất ra bao nhiêu đều được nàng uống hết.

Nhìn cảnh tượng Dung nằm ngửa ngậm cứng ngắc con cu không rời còn chàng thì ngồi trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng đút cu vô miệng cho nàng bú chẳng khác nào chàng đang dùng dương vật thay núm vú để cho một đứa bé bú tinh dịch thay sữa.

Hay nói cách khác là chàng đang dùng khúc thịt gân giữa háng bơm tinh khí vào miệng một cô gái như để nuôi sống người ấy.

Phải một lúc sâu sau nàng mới nhả dần của quý của Khương ra, chàng rút cu ra chầm chậm rồi dừng lại ở cửa miệng Dung.

Khương vuốt dọc con cu từ sát gốc lên đến quy đầu, tinh dịch còn sót lại trong ống tinh được đẩy ra đọng một vệt trên quy đầu.

Dung đưa lưỡi liếm sạch những thứ quý giá ấy, quyết không bỏ sót một giọt nào.

Không biết vì quá yêu hay vì cho chàng ăn nhiều đồ bổ dưỡng mà nàng thấy tinh dịch người tình thật béo và thơm tho.

Không như những gì mấy cô gái trên mạng bàn luận với nhau là tinh dịch của người yêu có mùi hăng hăng khó nuốt, có người nói là hôi, chỉ một số ít cho là không có mùi gì khó chịu.

Có lẽ trường hợp của Dung đặc biệt hơn tất cả cho nên sản phẩm của tất cả những cuộc yêu đương đều cho chất lượng tuyệt hảo khiến cả hai nuốt khí của nhau rất nhẹ nhàng mà còn nghe ngon miệng nữa chứ.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26