Những cô nàng dâm đãng - Phần 73
Khi Minh kéo ra, âm đạo Dung xẹp lại khít khao.
Khi anh đóng vào, đầu cu lụi vào những thớ thịt trơn nhớt để tách nó ra tạo thành một đường ống cho thân cu gân guốc xộc vào.

Mỗi cú dập sâu lút cán là Minh có cảm giác như quy đầu chạm đến tận tử cung, bên ngoài thì hai bộ lông dập sát vào nhau và cùng nhầy nhụa dâm thủy.

Chuyện gì đến đã đến, Minh nắc ầm ầm thêm vài phát nữa rồi ôm cứng lấy eo Dung cùng lúc nàng ép mạnh về phía sau.

Cặc Minh ghim sâu vào lồn mất hút, cái giống đực ấy giật giật liên hồi rồi không một chút khách khí xạ tinh ào ạt vào âm cung.

Dung trân mình đỏ mặt, oằn người rú lên ngay khi đón nhận đợt tinh dịch đầu tiên.

Cặc Minh tiếp tục bắn mạnh đợt thứ hai, thứ ba… Trời ơi, lồn nàng tuyệt quá, nó không ngừng co thắt để hút chặt lấy con cu.

Nó hút mạnh đến nỗi Minh không thể nào rút ra ngay lúc này được.

Dung gục đầu trong cơn tê dại, phần vai và ngực cũng dán chặt xuống nệm nhưng hạ thể vẫn được đẩy lên cao nhờ hai đùi chống đỡ.

Nàng thở dốc hồng hộc như vừa được vớt lên khỏi mặt nước.

Minh cũng không khá hơn khi mồ hôi nhễ nhại khắp cả mặt mũi và thân người.

Minh đã dừng nắc đẩy mạnh tới trước để giữ cho cặc cắm sâu vào lồn Dung, trông cứ như họ bị dính lẹo vào nhau.

Bên ngoài là thế nhưng bên trong thì chỉ có người trong cuộc mới cảm nhận cái tê sướng khi hai cơ quan sinh dục không ngừng sôi sục.

Âm đạo liên tục ứa dâm thủy theo từng cơn co thắt trong khi con cu thì tiếp tục xạ tinh.

Cả hai duy trì hiện trạng giao phối như thế khá lâu trước khi con cu dừng bắn khí.

Nó giật giật mấy cái như nói lời cáo chung rồi teo dần lại trong sự tiếc nuối của Minh.

Dung bắt đầu thấy mỏi, hạ thể chuyển động nhẹ tới trước làm cho con cu bóng nhẫy tuột khỏi cơ thể.

Đây lại là lúc lồn nàng hấp dẫn nhất trong hình ảnh bê bết khí dâm trên đám lông và nhiễu nhão từng dòng tinh dịch chảy dọc theo khe lồn.

Bình thường lồn Dung đã rất đẹp, giờ đây khi nó mới thoát khỏi một cuộc dâm dật tơi bời với bao nhiêu là nhớt khí thì trông nó càng hấp dẫn biết bao nhiêu.

Giá trị của nó không chỉ dừng lại ở hình dạng cân đối, nảy nở mà còn ở “giá trị sử dụng”. Đúng vậy, trong số các cô gái trong nhóm bạn thì chỉ có Dung là người nhiều âm dịch nhất.

Nàng có thể ướt đẫm trong tích tắc và ra liên tục với lượng nhớt dồi dào vô cùng.

Đúng là người xưa nói chẳng sai:
Hồng diện đa dâm thủy.

Trường mi hạ tố mao.

Triết yêu âm huyệt hạ.
Trường túc bất chi lao. 
Có nghĩa là mặt hồng hào thì nhiều nhớt khí, lông mi dài thì lông lồn nhiều, eo thắt nhỏ thì lồn thấp gần hậu môn và chân dài thì đụ hoài không biết mệt. Thật “không may” là Dung lại có đủ bốn biểu hiện đó, thảo nào nàng quá sung sức khi giao hoan.

Cả thân thể Dung đã đổ sấp xuống nệm.

Nàng vẫn vùi mặt thở dốc, lắng nghe lồn mình run giật trong dư âm của cuộc mây mưa.

Rồi bỗng dưng Tâm mò đến lật nghiêng nàng qua một bên.

Tấm thân trần truồng mơn mởn ấy đã mềm nhũn và không còn sức kháng cự.

Dung để mặc cho Tâm muốn làm gì thì làm.

Anh ôm lấy eo Dung nhấc lên rồi co một chân nàng làm thế trụ.

Bây giờ thì nàng đang trong tư thế bò chổng mông nhưng nghiêng hẳn qua một bên.

Chân còn lại Tâm đẩy lên cao, lồn nàng lại phơi ra đỏ hồng sóng sánh.

Tâm như muốn điên lên, anh cầm cặc thốc một phát thật mạnh, cả chiều dài con cặc liền cắm ngập vào âm đạo, quy đầu chạm đến tận tử cung.

Dung trân mình rú lên, mép lồn ứa dịch nhờn làm ướt đẫm cả một mảng lớn ở chỗ hai cơ quan sinh dục đang lồng vào nhau.

Cái cách mà Dung thể hiện trong cơn lên đỉnh vừa rồi với Minh đã khiến Tâm không thể kiềm chế được nữa.

Mặc kệ Dung đang quằn quại rên xiết dưới sự “hành hạ” của mình, Tâm vẫn nắc vào nàng như chưa từng được nắc.

Anh huy động hết sức lực cơ thể để đụ thật hấp tấp như sợ sẽ không còn cơ hội.

Dung như kiệt sức, nàng không còn chống đỡ nỗi nữa.

Thậm chí cái chân đang dở cao muốn hạ xuống khép lồn lại mà nàng cũng không thể chiến thắng nỗi cánh tay đang giữ chặt của Tâm.

Dung nhắm mắt, trân mình như kẻ hấp hối, dù không muốn nhưng mọi tập trung của nàng đều bị dồn vào vùng kín, nơi mà lồn nàng đang nở lớn đón nhận một khúc gân nóng ấm.

Thật may là Tâm nắc không bền như nàng nghĩ, có lẽ do anh quá vồ vập nên không thể bế tinh duy trì.

Cặc anh ghim thấu vào lồn nàng phọt khí ào ạt trong sự tiếc nuối vô bờ bến.

Hai tay Tâm mỏi nhừ, anh nới lỏng chỗ giữ chân Dung, hạ thể nàng lập tức đổ sập xuống nệm làm cho con cu tuột khỏi cơ thể nàng.

Trông cảnh tượng lúc này thật nhầy nhụa không thể tả nỗi.

Do không còn bị niêm chỗ cái lỗ, bao nhiêu nhớp nhúa từ trong âm đạo trào ra bên ngoài chảy thành từng dòng trắng đục.

Chung quanh mép lồn và cả trên đám lông đều bê bết tinh dịch đàn ông.

Bên phía Tâm cũng thế, từ quy đầu chạy dọc thân cu đến tận mảng lông đều đầm đìa nước nhớt của lồn Dung lẫn tinh dịch của những người đã bắn vào trước đó.

Tuy đã đạt cực khoái nhưng Tâm vẫn tiếc là xuất ra quá sớm, anh nhào tới trước nâng đầu Dung dậy rồi đưa con cặc dính đầy khí cho nàng liếm.

Nàng há miệng đớp lấy như mắc phải lời nguyền, nàng liếm láp những gì dính trên thân cu một cách say mê đầy nhục cảm.

Liếm và nuốt tất cả những sản phẩm của tình dục, những chất nhờn được tạo nên từ tinh túy của mỗi con người.

Nàng chăm chút, nâng niu cặc Tâm như Khương và tất cả những người đàn ông đã đến trong đời nàng.

Dung đã nghiện món đồ nghề này mất rồi.

Cho dù làm nó nằm sâu trong âm đạo hay cắm ngập vào khoang miệng thì cũng đều mang đến cho Dung những khoái lạc khác nhau.

Ôi hình thù của nó, cái đầu khấc to trương phồng bóng lưỡng, cái ngấn khắc sâu và thân cu dài gân guốc sao mà tuyệt đẹp đến thế.

Nếu mọi gã đàn ông đều mê đắm thích đắm chìm trong lồn nàng thì nàng cũng mê mẩn bộ phận đàn ông của họ y như thế.

Lưỡi Dung đã làm sạch thân cu, nàng há miệng bú nút quy đầu và đánh lưỡi lên cái lỗ. Con cu lại giật giật rỉ ra một ít tinh dịch. Dung nhả cu Tâm để nhìn những giọt sữa còn sót lại của anh rồi chợt đưa lưỡi nghịch ngợm với nó. Tâm run rẩy toàn thân, chưa bao giờ Sang làm như thế cho anh cả. Dù cả hai đụ nhau bất kể với tư thế nào, bú liếm cho nhau cũng không ít.

Họ đụ nhau như hai kẻ nghiện tình dục, đôi khi như kẻ cuồng dâm.

Họ đụ thâu đêm suốt sáng đến mức Tâm tưởng như kiệt sức… nhưng chưa khi nào cô ấy làm với cách như Dung, đó là thể hiện sự trân quý, xem bộ phận đàn ông của anh như một báu vật chứ không đơn thuần là phương tiện giải tỏa nhu cầu sinh lý.

Tâm có cảm giác cặc mình cứ rỉ nước mỗi khi Dung đánh lưỡi vào quy đầu.

Cùng lúc ấy thì Thành cũng đã vùi mặt vào háng để liếm lồn Dung rất nhiệt tình.

Ban đầu anh chỉ liếm lên phần lông mu và quanh mép để “dọn dẹp” những gì đọng trên đó nên Dung không để ý vì nàng đang mải mê phần bú cu cho Tâm.

Đến khi Thành quỳ gối thúc cái giống đực vào âm đạo thì Dung mới thật sự run bần bật.

Lồn nàng vừa mới tê dại sau trận đụ với Minh và Tâm thì bây giờ được Thành đánh thức lần nữa.

Nàng nhả khúc chả của Tâm để rên xiết theo mỗi cú đẩy nhè nhẹ vào bộ phận nằm giữa hai chân.

Dung nhìn vào háng, khúc gân của Thành đang trượt vào rút ra, thân cu được cặp mép lồn căng mọng bao lấy khít khao khiến cho nhớt khí đọng trên lớp da kéo thành từng sợi trắng đục.

Bất kể là của ai khi đâm vào lồn nàng cũng đều được âm đạo thắt lại và phủ lên đó một lớp dâm thủy trơn nhớt.

Dung thật sự đã rất mệt sau liên tiếp không biết bao nhiêu lần đụ với năm người đàn ông.

Hết lượt này đến lượt khác, hầu như cái lồn xinh xắn của nàng không có thời gian nghỉ ngơi.

Cứ người này vừa bắn vào âm cung nàng rồi xìu xuống thì vừa kịp lúc người kia hồi sức để nhảy vào thế chỗ.

Tuy rất mệt nhưng phải thừa nhận rằng chưa bao giờ Dung được sướng đến mức này, được đụ liên tục, ra khí liên tục.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                74
                                Phần 74
                                75
                                Phần 75
                                76
                                Phần 76
                                77
                                Phần 77
                                78
                                Phần 78