Những cô nàng dâm đãng - Phần 10
Khương đang liếm quanh cửa mình thì bị đàn áp như vậy nên đành bỏ dở việc đang làm, lưỡi chàng không còn đường thoát nên chui tọt vào cái lỗ bé xíu của Dung.
Lưỡi chàng không ngừng liếm láp chà xát lên mọi phía trong âm đạo khiến Dung không ngớt hít hà thống khoái.

Mỗi lần cái lưỡi thọc sâu vào thì âm dịch lại ứa ra đầy ắp trên mặt lưỡi, Khương kéo cái lưỡi ra thì nhớt khí cũng đi theo chảy hết vào miệng chàng.

Nhưng Dung vẫn chưa thấy thỏa mãn cơn dâm đang giằng xé, nàng giữ chặt đầu Khương ở giữa hai chân rồi đè ngửa chàng xuống đất, úp cái vùng kín lên miệng chàng và ngúng nguẩy chiếc mông tròn lẳn.

Mặc dù thấy ngộp thở nhưng Khương không nỡ cắt ngang cơn sướng của Dung.

Chàng nghĩ sẽ không lâu lắm đâu, cơ thể trần truồng kia sẽ ngã gục xuống đất và giải phóng cho cái mũi của chàng đang bị hai mép lồn ôm kín.

Thật đúng như vậy, Dung không thể trụ lâu hơn ở tư thế bú ngược từ dưới lên, nhất là khi lồn nàng vừa trải qua một đợt giao cấu tơi bời.

Nàng lật ngang qua một bên thở hổn hển, toàn thân co giật từng cơn mà nghe khoái lạc ùa về xâm chiếm tấm thân nõn nà.

Nhân cơ hội đó Khương vùng dậy, dương vật chàng lại ngóc lên đòi rửa hận, chàng quỳ hai bên cổ nàng rồi đút khúc thịt gân bóng nhẫy âm dịch vào miệng tình nương.

Cái miệng bé bé xinh xinh của Dung đang há hốc thở dốc giờ đây phải đón tiếp của quý của chàng.

Nhưng nàng không tránh né mà tiếp nhận nó trong niềm say mê lạc thú xác thịt.

Khúc thịt gân kia vẫn còn dính nước lồn bóng lưỡng được nàng ngậm trọn vào miệng.

Nàng khởi sự đánh đầu lưỡi lên quy đầu, bàn tay thì mân mê đôi quả trứng đầy lông đen xoăn tít, tay vuốt ngược thân cu như để vắt kiệt những giọt tinh dịch còn đọng lại trong ống tinh.

Nàng nuốt nó, lần này không còn sự đắn đo cân nhắc nữa.

Nàng đã nuốt tinh dịch theo bản năng một cô gái dâm dật thích khám phá và hưởng thụ thú vui xác thịt.

Dương vật Khương lại đạt độ cứng cần thiết và giật giật trong khoang miệng khiến lồn Dung lại đầm đìa vì ham muốn.

Nàng thích thú vô cùng khi thấy người tình có sức khỏe đáng kinh ngạc, xứng đáng là người tình xác thịt suốt đời của nàng.

Nàng sẽ giữ chàng bên mình làm của riêng mãi mãi.

Khương là người biết chừng mực và lần này chàng cũng tỏ ra khôn ngoan khi quyết định rút cu ra khỏi miệng Dung.

Nàng chồm theo ngoạm lấy nó nhưng Khương đã ngăn lại.

Chàng đỡ nàng đứng dậy lấy khăn lau khắp người nàng.

Dung cũng làm như vậy cho chàng rồi Khương hối hả bồng nàng vào phòng ngủ.

Chiếc đồng hồ điện tử báo bíp một tiếng, đã chín giờ đêm rồi.

Cả hai thấy tiếc nuối sao thời gian lại có thể trôi nhanh một cách kỳ lạ đến vậy.

Họ muốn nó dừng lại, muốn nó đừng trôi nữa để họ có nhiều thời gian hơn hưởng thụ lẫn nhau.

Căn phòng ngủ rộng thênh thang để đèn sáng trưng, Dung chủ trương như vậy vì nàng muốn nhìn thấy cảm xúc trên gương mặt đẹp trai của bạn tình mỗi khi chàng đạt cực khoái.

Đồng thời cũng để Khương có thể quan sát tỉ mỉ cái lồn mum múp đầy khiêu khích của nàng.

Dung rất tự tin về nhan sắc lẫn những báu vật trời ban.

Nàng vốn có niềm tự hào này từ lứa tuổi dậy thì khi quan sát thấy mọi cặp mắt nam giới luôn đổ dồn vào mình mỗi khi nàng xuất hiện.

Cũng có lẽ do sự kiêu ngạo ấy mà nàng không chọn được một đấng mày râu nào cho riêng mình, một phần vì sợ khi chiếm được nàng thì họ không còn giữ được sự tôn thờ đó nữa, mặt khác lại thấy bọn đàn ông thật tầm thường làm sao.

Nhưng không hiểu vì lý do gì nàng lại thấy ở Khương một sự cuốn hút kỳ lạ.

Nàng không thể tin nổi chỉ mới chạm mặt nhau sáng nay mà đến giờ này nàng đã dâng trọn tấm màng trinh quý giá cho chàng.

Đã cùng chàng hoan lạc đến mấy lần và đã hưởng thụ chàng cũng như cho chàng hưởng thụ một cách trọn vẹn và nồng nhiệt.

Giờ phút này đây, nàng đang lõa thể trước mặt người đàn ông mới quen ấy và sắp sửa cùng người ấy bước vào cuộc trụy lạc thâu đêm.

Dung thấy mình không thể dừng lại được nữa.

Khương đã khai thông cho dòng nhớt khí ứ đọng trong nàng bấy lâu nay để rồi nó sẽ cứ tuôn trào bất tận.

Nàng đã nếm qua hương vị ngọt ngào cuốn hút của ham muốn nhục dục thì chẳng có lý do gì bắt nàng phải nhịn nó thêm nữa.

Đến đây với em đi anh, hãy làm tất cả những gì anh muốn.

Thân xác này, linh hồn này giờ là của anh.

Hãy tận hưởng nó, hãy vùi dập nó, hãy làm theo bản năng mà Thượng đế đã ban cho loài người.

Hãy khiến cho em điên đảo vì anh, vì những thú vui xác thịt đê mê.

Khương lại dạo đầu bằng hành động liếm láp vào lồn Dung.

Chàng kê một đống gối dưới mông khiến cho thân hình trần truồng của bạn tình nẩy cong nơi vùng kín.

Chàng cúi xuống úp mặt vào háng Dung mấp mút hai môi lớn.

Chàng ngậm nó vào miệng nút nhè nhẹ rồi lại nhả ra rồi lại ngậm âm hạch nàng.

Dung giật bắn mỗi khi Khương động chạm tới chỗ đó, nàng lại ứa nhớt khí nơi cửa mình.

Thấy vậy Khương nắm hai chân Dung đưa lên cao tách ra, cửa mình nàng như bị xé toạc, phơi bày mọi thứ đỏ au bên trong.

Chàng thè lưỡi quét điên cuồng lên cái rãnh đã nứt ra ướt nhẹp, càng liếm nó càng ướt và khiến nàng rên xiết không ngừng.

Ôi cái lưỡi quái ác của chàng sao lại tuyệt đến thế.

Sao anh dám liếm chim em thế kia.

Sao anh có thể bú… lồn con gái đắm đuối thế hả anh?

Thật không thể tin nổi cái bộ phận phụ nữ dùng để tiểu tiện, sinh nở và thoát kinh mà giờ đây đang được nam giới ngậm mút, liếm láp và uống những gì tiết ra từ bên trong.

Nàng nghe rần rật từng cơn từ âm hộ lan tỏa ra khắp châu thân.

Hai cái múi bưởi của nàng đã cương lên đỏ mọng làm cho cái rãnh vốn đã sâu càng sâu hun hút.

Nó hút cái lưỡi của Khương mất dạng trong đấy và nó cũng sẽ nuốt trọn những gì đút vào.

Chàng vẫn kiên nhẫn nút hai mép lồn chùn chụt xen lẫn những cái quét lưỡi lên cửa mình khiến Dung bao phen tê tái.

Mông nàng đã được nâng cao mà nàng còn thấy chưa đủ, nàng liên tục nẩy lồn vào miệng chàng, muốn chàng nhai ngấu nghiến, muốn chàng ăn trọn bộ phận giống cái ấy của nàng vào miệng thì nàng mới thấy sướng khoái cực độ.

Dương vật Khương đã cương cứng nhờ vào những động tác uốn éo gợi tình của Dung.

Chàng trở ngược đầu lại choàng hai chân qua hai bên vai nàng rồi đẩy con cu đỏ ửng vào miệng người tình.

Dung há miệng ngoạm lấy trong khoái cảm lạ thường.

Nàng thấy thích thú làm sao mỗi khi hai người trở ngược đầu bú bộ phận truyền giống của nhau.

Nàng đã xem cảnh này nhiều lần trên phim nhưng lúc đó nàng nghĩ thật ghê tởm, nhất là đối với đàn ông.

Chắc ngoài đời sẽ không ai có thể làm như vậy đâu.

Sao lại có thể liếm lồn con gái được chứ, nó dơ bẩn lắm mà.

Nhưng bây giờ khi đối mặt với thực tế, nếu Khương không bú lồn nàng chắc nàng sẽ giận chàng lắm.

Chàng phải bú nàng tha thiết, có như vậy mới thật sự là dâng hiến, là hưởng thụ, là sống trọn cho tình yêu.

Nó cho nàng cảm giác không còn một khoảng cách nào giữa hai thể xác đang điên lên vì nhục cảm.

Cả hai thân thể trần truồng bỗng ôm cứng lấy nhau lăn lộn trên giường, khi thì Dung nằm trên đè âm hộ xuống Khương, khi thì chàng lật ngược nàng nằm ngửa và cứ như thế họ bú nhau hàng giờ mà không thấy nhàm chán.

Khương thì may mắn sở hữu được một thân hình vệ nữ, một chiếc âm hộ có mu trắng nõn mũm mĩm vun lên vừa vặn lòng bàn tay úp vào và hai mép chim thì vẫn khép kín vì chưa từng đón tiếp một khúc gân nào.

Còn Dung cũng vậy, lần đầu nàng được diện kiến một con cu thật ngoài đời chứ không còn trên màn ảnh nữa, lần đầu nàng được cầm nó trong tay, được ngậm nút trong miệng trước sự hưởng ứng tán đồng của người bạn cùng giao hoan.

Cảm giác này thật mới mẻ, thật ngất ngây mà nằm mơ cả hai cũng không có được.

Thế nên họ càng quấn chặt lấy nhau, hưởng thụ nhau, thưởng thức hương vị của nhau từ những gì mà chỗ ấy của cả hai tiết ra.

Họ nuốt hết những sản phẩm từ thú vui xác thịt tạo ra trong niềm hạnh phúc vô biên.

Dung rên ư ử không thành tiếng mỗi khi Khương đánh lưỡi lên âm hạch.

Nàng biết người ta vẫn thường gọi nó là mồng đốc hay hột le, nơi mà máu huyết sẽ tụ lại khi người nữ hứng tình.

Những lúc đó nếu có bất kỳ thứ gì chạm vào đều khiến nữ nhân như điên lên vì sướng.

Cơn sướng đang chạy rần rật ở cửa mình đã lấy mất ở nàng hình ảnh người con gái rụt rè ngày nào.

Nó đang khiến Dung quằn quại không thể nằm yên, nàng phải nhả khúc gân trong miệng ra mới có thể rên xiết tự do trong hoan lạc.

Dung chống tay ở tư thế bò thấp mông ngẩng đầu trong khi lồn vẫn phủ kín miệng bạn tình.

Mông nàng nhấp nhô nhè nhẹ cho cái lưỡi Khương trượt ra trượt vào trong âm đạo, nàng quá tham lam vì vừa muốn sướng bên ngoài lại vừa muốn có những cảm giác kích dục sâu tận bên trong.

Bỗng hai chân Dung rung lên bần bật, vùng hạ thể uốn éo ngoe nguẩy kèm theo những tiếng rên xiết khoái cảm, lồn nàng đã tràn trề một dòng âm dịch nhớt nhợt chảy dọc theo khe cửa mình rồi tụ lại ở hột le.

Giọt nước nhờn đó cứ lớn dần lớn dần rồi nhiễu vào cái miệng đang há ra đón sẵn bên dưới.

Nàng thấy tê dại cả vùng kín, thấy toàn thân cứng đơ rồi bất thần ngã úp mặt vào háng Khương.

Dung thở dốc từng cơn như sắp ngất trong khi bên dưới của nàng vẫn đang co thắt, ràn rụa nước tình yêu.

Hai tay nàng ôm riết lấy đùi Khương rồi nàng đưa môi hôn hít lên dương vật và ngọc hành chàng.

– Em sướng quá anh ơi. Anh bú… lồn giỏi quá, em muốn chết đi mất.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15