Những cô nàng dâm đãng - Phần 93
Sau một hồi giãy giụa thảm thiết, con cặc cũng teo dần, Dung bắt đầu nới lỏng lực nút và cũng không siết chặt mông Hải nữa.
Anh chớp lấy cơ hội đẩy nàng ra để thoát thân.

Hải thở hồng hộc như mới bị ai bóp cổ, anh thấy mọi thứ như mờ ảo rồi bước thấp bước cao loạng choạng ngã ngửa lên giường.

Dung ngồi dưới đất trần truồng nhìn theo bộ dạng tơi tả của Hải mà thấy vui vui làm sao.

Nàng tém mớ tinh dịch dính trên mép cho vào miệng nuốt.

Dư âm của cảm giác béo ngậy nhớp nhúa vẫn còn đọng lại trong miệng.

Dung chợt nhớ lại cảnh sáng nay, nàng đã uống tinh của năm bạn tình.

Thật sự nó không ngon béo bằng lúc này vì mỗi người đều đã trải qua cả một ngày một đêm, xuất ra không biết bao nhiêu lượt nên chất lượng giảm đi rõ rệt.

Mỗi người xuất ra không đặc và không nhiều như của Hải lúc này.

Chợt nàng thấy thèm chất dịch này quá, nàng muốn nuốt thêm một lần nữa, mà phải thật nhiều và đặc mới thích.

Nàng mê mẩn với cảm giác tinh dịch nóng ấm trắng đục đọng một bệt lớn trên lưỡi để nàng nhấm nháp trước khi nuốt xuống.

Nàng đã xem rất nhiều phim sex, cái cảnh mà nữ hả miệng cho nam bắn khí vào để uống đã gây ấn tượng sâu sắc trong nàng.

Ban đầu nàng rất thấy tởm những cảnh ấy và thường tua nhanh đi.

Càng về sau quen dần nên cứ để xem.

Chính vì chịu khó xem nên nàng cũng dần thích nghi và chuyển từ ghét sang tò mò rồi đến thích xem những cảnh uống tinh trùng.

Đến giờ đây khi đã lao vào vòng xoáy nhục dục, Dung đã trở thành nữ diễn viên chính trong những thước phim ấy, hiểu được cảm giác khi nuốt như thế nào, nó thật ngon làm sao.

Dung cũng đã uống tinh của Khương không biết bao nhiêu lần.

Có nhiều khi cả một ngày trời hai người không thèm đụ cái nào mà trở đầu bú cho nhau mê mệt.

Dung ra bao nhiêu Khương đều liếm và nuốt sạch, Khương bắn ra bao nhiêu nàng cũng uống hết bấy nhiêu.

Xong cả hai nằm tại chỗ nghỉ ngơi cho đến khi cặc lẫn lồn đều nứng trở lại thì họ tiếp tục bú và nuốt khí cho nhau.

Cũng có khi Dung nằm dưới cho Khương đóng cặc từ trên xuống miệng, nhưng phần lớn đều là Dung nằm trên.

Khương cố tình chọn kiểu này để Dung không bị sặc tinh dịch.

Dung chợt thấy khát nước, nàng đứng dậy đi đến chiếc bàn nhỏ đặt cạnh cửa sổ rót đầy ly đưa lên miệng hớp một ngụm rồi nhìn ra cửa sổ.

Khung cảnh buổi trưa tràn ngập ánh nắng chói chang khiến cho khu vườn trước ngôi biệt thự thêm rực rỡ sắc màu.

Dung lại hớp một ngụm rồi ngắm đôi chim vừa bay đến đậu trên cành liễu.

Gió thổi nhè nhẹ lắc lư nhành cây khiến đôi chim giật mình ríu rít bay đi.

Những chiếc lá rụng cũng lăn tròn trên thảm cỏ xanh rì, chốc chốc tung lên cao rồi rơi lại mặt đất.

Nằm trên giường nghỉ ngơi, Hải thấy mình đã “bình phục” trở lại.

Anh say sưa ngắm nghía thân hình nõn nà được vẽ nên từ những đường cong uốn lượn đầy ma mị.

Xuất phát từ chiếc cổ thon cao cao chạy dài xuống bờ vai mong manh và đôi cánh tay trắng nõn.

Chiếc lưng ong đang phẳng phiu chợt uốn cong nơi thắt lưng rồi nối liên với bờ mông cong vút được bao bọc bởi làn da trắng ngần.

Một đường rãnh sâu hun hút xẻ dọc tạo nên cặp mông căng phồng đầy sức trẻ.

Dung khom người chống tay lên thành cửa sổ, mông đưa về phía sau làm cho hai môi âm hộ chợt xuất hiện nơi vùng cấm.

Cặp môi căng mọng được điểm xuyến bằng những sợi lông đen óng ả.

Như bị phải bùa mê, Hải đứng dậy tiến lại gần Dung rồi ôm lấy thân thể trần truồng của nàng từ phía sau.

Cảm giác mát lạnh truyền từ làn da êm ái sang anh mới đê mê làm sao.

Hải khẽ hôn lên tóc nàng, một mùi thơm ngất ngây khiến anh như lịm đi.

Anh hôn dần xuống cổ, Dung sởn gai ốc nhưng vẫn nghiêng đầu tạo khoảng trống cho anh tấn công.

Anh vòng tới trước hôn má nàng rồi cắn cắn lên vành tai.

Dung lại nổi ốc lần nữa.

Cảm giác này thật quá đỗi quen thuộc.

Dung đang sống lại những ngày bên Trọng, anh cũng từng hôn từ phía sau khi nàng hồn nhiên tạo dáng bên cửa sổ.

Dung cũng quay đầu lại đón lấy đôi môi anh đang lần mò tìm đến.

Nàng khẽ ngọ nguậy mông, lắng nghe cái giống đực của Hải đặt giữa khe mông đang cộm lên căng cứng.

Cảm giác mới thế thôi cũng đủ làm cho “đường ống” trong cơ thể nàng thắt lại rỉ nước.

Hải nhổm mông ra khỏi nàng, con cặc không còn bị đè ép bung ngang một cách hùng dũng.

Đầu cu đã kê ngay cửa mình nên Hải chỉ cần một cú nhấn nhẹ là cái vật truyền giống đã xuyên trọn vào cơ thể Dung từ phía sau.

Nàng quíu người bấu lấy thành cửa sổ kèm theo một dòng dâm thủy bụt ra khỏi miệng lồn chảy dọc xuống đùi non.

Mới vừa rồi Dung chỉ được Hải đụ đến lưng chừng thì phải rút ra để bú cặc anh.

Cơn sướng đó mới chỉ tạm lắng xuống thì giờ đây đã được anh khơi mào trở lại.

Anh đưa tay xoa xoa cặp mông tròn trĩnh, chốc chốc lại vòng tay sâu xuống vuốt ve mu lồn, nơi có những sợi lông phủ kín tạo thành một thảm cỏ đen tuyền óng mượt.

Dung dồn hết mọi tập trung vào chỗ đang dính lẹo với Hải, lắng nghe sự chiếm đoạt vừa lấp đầy cả lỗ lồn và niêm chật toàn âm đạo.

Nàng bắt đầu điều khiển những vòng cơ sâu bên trong, một chiêu thức đã khiến bao đấng mày râu phải ngã gục.

Hải thấy cái vật truyền giống của mình đang bị giam cầm trong hang sâu chật chội nhưng ấm áp, sự co thắt mang đến cảm giác như lồn Dung đang nhai nuốt khúc gân của anh.

Ôi… thật mới mẻ và tuyệt diệu làm sao!
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                94
                                Phần 94
                                95
                                Phần 95
                                96
                                Phần 96
                                97
                                Phần 97
                                98
                                Phần 98