Những cô nàng dâm đãng - Phần 53
Đêm qua có lẽ là đêm đầu tiên hai người trần truồng bên nhau mà không hề làm tình.
Khương nói chuyện với Dung rất nhiều, nàng nghe rất nhiều và cũng suy nghĩ rất nhiều rồi nàng hồi tưởng lại cuộc sống cô độc trước đây.

Ôi nó thật uổng phí và nhàm chán.

Nàng không thể chối cãi rằng từ khi có Khương, nàng thấy yêu đời hơn, sống vui tươi hơn.

Đó có phải là vì nàng can đảm vứt bỏ định kiến của mình để làm nên một cuộc cách mạng đời mình.

Và sự thay đổi đó đã thành công khiến nàng hoàn toàn hài lòng với cuộc sống hiện tại.

Đến hôm nay, đứng trước một sự thay đổi lớn nữa, liệu bước đi này là nên hay không nên?

Có thể nào nó cũng sẽ mang đến cho cuộc sống của nàng một màu sắc khác sau khi sống bên Khương?

Có thể lắm chứ.

Nàng suy nghĩ rất nhiều và cuối cùng đi đến quyết định mang tính bước ngoặt lần thứ hai trong đời.

Chính cái quyết định ấy đã đưa cả hai đến cửa hàng rượu hôm nay. Thôi thì cứ thử một lần xem sao, suy cho cùng có mất gì đâu mà lo.

Kim hăng hái xếp gọn đồ đạc lên kệ rồi ra ngoài đóng cửa tiệm dẫn đôi uyên ương lên lầu. Vừa đến khúc quanh chiếu nghỉ đã nghe tiếng cười nói của nhóm bạn vọng ra. Khi Khương và Dung xuất hiện, cả nhóm đồng thanh vỗ tay reo hò rồi cùng chắp tay chào thua Thu Cúc. Đúng là chỉ có Cúc mới làm được điều mà bao năm qua tụi con Liễu con Thúy bó tay.

Căn phòng trên lầu rất rộng vì nó chiếm toàn bộ diện tích tầng này.

Phía cuối phòng là nhà vệ sinh rộng như một phòng ngủ với đầy đủ tiện nghi.

Trong phòng không có giường mà chỉ có vài chiếc sofa đặt sát tường.

Ở một góc khác có cái bàn lớn đặt trên đó rất nhiều thức ăn.

Do đã nghiên cứu qua nên chỉ nhìn thoáng là Dung cũng biết đó là những thứ cung cấp năng lượng rất cao, phục vụ cho việc hồi phục sức lực sau mỗi cuộc mây mưa.

Nhóm bạn trong phòng không có ai là mới, kép của mấy đứa bạn thì Dung đã biết từ lâu rồi.

Nếu nói mới thì chỉ có cặp của Cúc và Dung mà thôi.

– Nào mọi người – Thúy mở lời – Sẽ vẫn như trước đây, là khi khai cuộc chúng ta sẽ bốc số. Nữ bốc thăm bên nữ, nam bốc thăm bên nam. Ai có số trùng nhau thì thành một cặp. Hai bạn tham gia ngay luôn không? – Thúy nhìn Khương bằng ánh mắt khiêu khích.

– Ờ… tham gia chứ, đúng không em? – Khương hỏi Dung – Đã đến đây là phải hết mình.

Cả nhóm vỗ tay rào rào rồi lần lượt từng người bốc thăm. Mỗi người sau khi bốc xong sẽ tự công bố số của mình, đến lượt Dung thì nàng ngượng ngùng đưa số lên. Ôi trời… một giọng quen thuộc vang lên, Dung được bắt cặp với anh Trọng rồi, hoan hô… Theo như cách tổ chức của Thúy thì vòng chơi đầu tiên sẽ bốc số rồi đụ nhau từng cặp. Sau khi đã thỏa mãn xong thì nghỉ ngơi ăn nhẹ rồi vào trận chơi tự do, có nghĩa là thích người nào thì đụ người đó, thậm chí một nam có thể chơi cùng lúc hai nữ và ngược lại cũng vậy.

Trọng và Dung chẳng xa lạ gì nhau, hơn nữa sau một tuần vui thú xác thịt tơi bời thì trong thâm tâm mỗi người đều muốn gặp lại người kia.

Cho nên cả hai nhập cuộc không đến nỗi ngượng ngùng như Dung mường tượng khi chưa đến đây.

Trọng không kịp cởi quần áo đã đến bên Dung hôn nàng rồi ngồi xuống cởi bỏ chiếc váy và cái quần xì líp bé xíu.

Khi những sợi lông óng ả thân quen hiện ra là Trọng úp mặt ngay vào mu lồn của Dung.

Anh hôn hít bộ lông đen óng ả và cái gò mu nhô cao, những bộ phận này đã khiến anh ngày đêm nhung nhớ.

Cảm giác đụng chạm quen thuộc chợt ùa về, xuất phát từ vùng kín lan dần khắp tấm thân mơn mởn.

Dung khẽ dang rộng hai đùi ưỡn người đẩy lồn tới trước, Trọng nồng nhiệt đưa lưỡi liếm dọc cái khe có những thớ thịt đỏ hồng bên trong.

Rồi anh hả miệng phủ kín lồn nàng.

Dung nhìn xuống háng chỉ còn thấy vài sợi lông chìa ra ngoài, phần mu đã bị cái miệng tham lam ngậm lấy.

Cái miệng dâm ô ấy giờ như một phần của đôi háng, cứ dính chặt vào đấy không rời.

Chiếc lưỡi nhám của Trọng nếu không liếm khe thì cũng khều khều lên hột le, thỉnh thoảng đầu lưỡi len vào mép lồn ngọ ngoạy rồi chui sâu vào âm đạo như một con lươn trườn vào cái hang chật chội.

Dung rên xiết thoáng nhìn qua khung cảnh căn phòng đang rộn lên tiếng rên sướng khoái.

Mọi người đều như nhau cả, đều trần truồng quấn lấy nhau theo từng cặp, tất cả đều giống nhau ở bước khai mào đó là bú liếm.

Có cặp thì nam bú lồn nữ, có cặp ngược lại, cũng có cặp bú trở đầu 69. Ai cũng chú tâm vào việc của mình nên Dung cũng không còn thấy ngượng ngùng.

Nàng cũng không thể tự dối lòng rằng cái trò chơi tập thể này nó kích thích ghê gớm.

Nàng vừa là người trong cuộc được hưởng thụ trên chính thân thể của mình, là vừa là người ngoài cuộc chứng kiến cảnh tượng dâm dật.

Nó khiến nàng thấy nứng hơn và khí lồn cũng ra nhanh hơn.

Tất nhiên là Trọng uống cạn những gì tiết ra từ cái lỗ thơm tho đỏ hồng ấy.

Chàng nuốt chất nhờn của nàng bằng tất cả sự thèm khát và trân quý.

Nhìn cái miệng dính chặt vào háng mình, Dung mơ hồ nhớ lại ngày đầu Trọng bú nàng, nồng nhiệt và thành thục.

Ôi hóa ra cái gã này đã quá từng trải mà nàng cứ ngỡ còn “ngây ngô trong trắng” như lời Cúc phân trần.

Đồ quỷ mà, tất cả đã lừa dối ta, ta sẽ cho các người biết tay.

Dung ôm đầu Trọng rồi nhẹ nhàng đè anh nằm ngửa ra sàn nhà trên tấm thảm lớn.

Nàng khéo léo xoay đầu lại vùi mặt vào háng anh.

Lập tức tay Trọng rời mông Dung để cởi nhanh cái quần và ném nó vào góc nhà.

Con cặc to tướng bật lên đứng sựng đầy tự mãn, đầu cu đỏ hoe căng bóng dương ra như khiêu khích.

Dung há miệng đớp ngay cây chả ấy, cắn khá mạnh vào cái ngấn rồi đến đầu cu.

Trong lúc ấy nàng cũng đè lồn lên miệng để Trọng không thể phát ra tiếng rên la.

Trọng khẽ giật giật hạ thể, lúc này Dung mới nới lỏng hàm răng và ngậm đầu cu một cách nhẹ nhàng.

Nàng nút nó như đứa trẻ nút núm vú cho ra sữa vậy.

Lực nút khá mạnh khiến Trọng ngỡ như quy đầu đã bị nàng cắn đứt, tê dại đến đê mê.

Trọng không muốn bị hạ đo ván theo cách này, anh vạch lồn Dung liếm tơi bời rồi ngậm hột le nút chùn chụt.

Cách này thật hiệu nghiệm vì buộc Dung phải há miệng rên xiết, nhớt khí từ lỗ lồn lại ứa ra thấm đẫm mép miệng bạn tình.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                54
                                Phần 54
                                55
                                Phần 55
                                56
                                Phần 56
                                57
                                Phần 57
                                58
                                Phần 58