Những cô nàng dâm đãng - Phần 28
Chơi cùng lúc hai cái lỗ khít rịt nên Khương không thể kiềm chế được nữa, chàng rên hư hử trong họng rồi bất thần rút cu ra khỏi âm đạo, lao tới trước nhét vào hai cái miệng há hốc chờ sẵn.
Tinh dịch phọt thẳng vào họng Tuyền rồi Dung, chàng đưa cu qua lại để san đều tinh dịch cho hai nàng.

Hai cái miệng ham hố mỗi lần ngậm được con cu là không muốn nhả ra, cứ nút mãi như muốn rút cạn tinh dịch trong người Khương.

Mặc dù xuất khí khá nhiều và lâu nhưng rồi cuối cùng con cu cũng phải dừng bắn tinh, hai nàng lại tranh nhau bú cái quy đầu sưng phồng đỏ ửng khiến Khương có muốn xìu xuống cũng không được.

Thằng nhỏ vừa mới teo lại được chút đỉnh thì hai chiếc lưỡi tham lam đã quấn lấy nó, liếm láp, bú nút chùn chụt, mang lại cảm giác như con cu đang ngâm trong môi trường nhớp nhúa của âm đạo.

Cảm giác nóng âm và trơn ướt trong vòm họng Dung thật quen thuộc, còn cảm giác khi đút vào miệng Tuyền thật mới lạ đầy hào hứng đã làm cho dương vật dựng lên như cũ.

Khương ôm đầu Tuyền mà nắc như đang chơi vào âm cung nàng, lát sau lại đút vào miệng Dung.

Cứ thế mà cả ba đã dây dưa thêm gần một giờ đồng hồ mới tạm dừng để lấy lại sức.

Khương thấy mỏi chân sau màn chơi liên tục luân phiên hai cái lồn nằm ngửa.

Chàng chọn tư thế nằm nghiêng để có thể vừa hành lạc vừa thư giãn.

Khương đặt Dung nằm nghiêng vuông góc, lưng quay về phía mình, tay chàng cầm một chân Dung dở cao rồi chàng đút dương vật vào từ phía sau.

Vì nằm vuông góc nên cu chàng vào rất dễ dàng và khá sâu.

Kiểu chơi này Dung chưa từng nếm qua bao giờ nên thấy rất lạ lẫm và có chút bỡ ngỡ.

Nàng không biết phải xoay trở thế nào và phối hợp nắc làm sao cho đã lồn nên chỉ biết dở chân lên cao, khi nào mỏi nàng co đầu gối lên đến vai và dùng hai tay mình ôm bắp đùi để giữ chặt.

Lát sau Khương ra dấu cho Tuyền nằm nghiêng song song, chân dở lên và mặt quay về phía chàng đưa lồn cho chàng bú.

Vậy là đầu Khương chui vào háng Tuyền gối lên đùi Tuyền mà bú lấy bú để cái lồn đang mở rộng hớ hênh đỏ au.

Vì bị phân tâm bởi việc vừa đụ vừa bú lồn nên đôi khi chàng có chút lơ đễnh, nếu tập trung bú thì nắc không mạnh còn nếu tập trung nắc thì cơ thể rung lên sẽ không bú được lồn Tuyền.

Bởi vậy hai người đẹp cứ liên tục tỏ dấu hiệu phản đối mỗi khi cảm giác mình đang nhận được bỗng yếu đi.

Thế là chẳng ai bảo ai, cả ba chuyển qua tư thế chơi ngửa nhưng bây giờ người nằm ngửa là Khương.

Cái giống đực của chàng đã chỉa lên dựng đứng, đầu cu đỏ lườm lườm nóng ấm được cặp môi lồn ướt nhẹp trùm xuống rồi mất hút trong âm đạo Dung.

Nàng bắt đầu nhấp nhổm đôi mông tròn trắng muốt trên bụng Khương ở tư thế ngồi xổm chống tay xuống đất, lưng quay về phía chàng.

Nàng giã lồn phầm phập xuống khúc thịt gân cứng ngắc đang dựng đứng đâm chênh chết vào cơ thể mình một cách cuồng nhiệt đầy ham hố.

Động tác đó làm cho cái khấc quy đầu chà xát vào thành âm đạo rất mạnh khiến Dung không ngừng rên xiết, uốn éo hạ thể.

Nàng nghe máu huyết nơi lồn chạy rần rần từ trong ra ngoài, từ trước ra sau… nghe chỗ kín của mình dâng lên cơn sướng lên mê hồn.

Nàng vừa nắc lên xuống vừa kết hợp sàn và nguấy mông để cho con cặc của Khương quậy quá khắp nơi trong nàng.

Trong khi đó ở phía trên, Tuyền đang dùng lồn mình “hành hạ” cái miệng tội nghiệp của Khương.

Tuyền dạng háng ngồi sấn sượng trên mặt Khương, cả lồn úp lên miệng bắt chàng phải liếm và bú nó.

Khi Tuyền ngồi thẳng dậy để chàng thọc lưỡi sâu vào cái lỗ, khi thì bò người tới trước để áp âm hạch vào miệng cho Khương nút.

Kiểu nào cũng làm cho Tuyền thấy sướng tê tái, hạ thể không ngừng run rẩy, co giật rồi kéo theo những cái rùng mình xuất khí.

Khương nuốt hết mọi thứ từ lồn Tuyền, chàng há miệng ngậm trọn lồn nàng nút thật mạnh như muốn vắt hết nước bên trong.

Tuyền nghe có một sức hút cực mạnh ngoài cửa mình rút hết nhớt khí mới rịn ra trong âm đạo.

Lồn Tuyền liên tục chảy nước, ra bao nhiêu cũng không đủ cho Khương.

Cái miệng chàng bắt đầu tham lam trước một thân thể trần truồng mới mẻ, trước một cái lồn mập mạp đầy thịt và nhớt khí.

Khương phải tranh thủ thôi, dễ gì có được dịp may hiếm hoi này, khi mà cùng lúc chàng được toàn quyền sử dụng hai cái lồn hoàn mỹ kia chứ.

Khương bỗng hít mạnh hơi vào lồng ngực, hơi thở dồn dập và dồn mọi tập trung xuống chỗ háng.

Dương vật cứng ngắc đang căng lên như sắp nổ tung rồi sau đó là liên tiếp những loạt bắn tinh vào tử cung Dung, nàng rú lên trong niềm hoang dâm khoái lạc tột độ.

Âm đạo và tử cung nhũn ra khi cảm giác nóng ấm tràn ngập khắp khoang bụng.

Âm dịch cũng nhờ đó xuất ra dầm dề khiến nàng thấy lồn mình no nê khoái cảm.

Cơn rùng mình liên tiếp vượt khỏi khả năng kiểm soát kèm theo những đợt co thắt trong âm đạo khiến Dung không thể ngồi vững, nàng đổ nhào tới phía trước ôm chầm lấy hai chân Khương nhưng vẫn cố giữ cho dương vật không tuột khỏi âm đạo.

Cặp mép lồn vẫn thiết tha ôm riết lấy thân cu như miệng chai giữ chặt lấy cái nút.

Nàng nằm đó rên hư hử trong cổ.

Họng và cảm nhận sâu sắc sự chật chội đang ngự trị nơi vùng kín.

Nghe rõ mồn một dương vật chàng vẫn cương cứng, nóng ấm được ngâm trọn trong lòng mình.

Các sợi cơ trong âm đạo không còn tuân theo sự điều khiển cơ thể nữa mà nó cứ co thắt không ngừng như muốn vắt kiệt những “giọt sữa” còn sót lại trong “cái vòi truyền giống” của bạn tình.

Nó co thắt như thể một cái miệng đang khát sữa nút lấy nút để mong có được nhiều hơn dòng sữa đục nóng ấm, mong được hả hê, mong được no nê bằng tất cả sự “tham lam” vốn có của âm đạo… và trên hết là lồn nàng không muốn nhả con cu to dài ấy ra mà muốn nó mãi ghim sâu vào cấm cung của nàng.

Khương cũng sướng lắm, phía trên chàng đang nhai ngấu nghiến lồn Tuyền, cắn cắn vào những vùng thịt nhạy cảm đầy âm dịch rồi lại ngậm hột le nút tơi tả.

Tuyền rung rẩy lắc lư, tay chân quờ quạng bấu víu vào khoảng không rồi nàng bất thần ôm cứng đầu Khương đè vào háng.

Mông nàng ấn mạnh xuống như muốn nhét cả lồn vào miệng Khương cho chàng nuốt chửng nó.

Vùng kín của Tuyền dậy lên cơn sướng khoái dâm dật, lỗ lồn bụt ra từng dòng âm dịch nhớt nhợt.

Chúng thẩm thấu qua vách âm đạo, tập trung lại thành từng mảng lũ lượt trào ra cửa mình rồi đi thẳng vào bao tử Khương.

Cũng giống Dung, Tuyền đỗ nhào tới trước đè bụng dưới lên trán chàng nhưng vẫn cố giữ cho lồn dính chặt vào miệng không rời.

Tuyền tỏ ra tham lam khi muốn hưởng thụ dư âm của cuộc khẩu dâm đầy khoái lạc.

Khương không hề phản đối mà còn tỏ ra thích thú khi được tự do ăn cái lồn đã rã rời của Tuyền.

Cả ba đều thấy sướng vô cùng nên cứ giữ nguyên hiện trạng như vậy.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                29
                                Phần 29
                                30
                                Phần 30
                                31
                                Phần 31
                                32
                                Phần 32
                                33
                                Phần 33