Những cô nàng dâm đãng - Phần 82
Đúng thế, tuy giấc ngủ không đủ dài nhưng đã giúp Dung lấy lại sức rất nhanh.
Nàng không có chút biểu hiện nào là đuối sức, sự rũ rượi đang diễn ra trên tấm nệm giữa nhà chỉ nói lên cơn thèm khát nhục dục ở một cô gái mơn mởn xuân thì, nồng nhiệt và nổi loạn.

Nàng gục đầu xuống nệm nhưng hai đùi vẫn chống đỡ hạ thể giữ cho bộ phận trung tâm luôn treo trên cao.

Chiếc lưng ong chợt võng xuống nơi thắt lưng khiến lồn nàng đưa trọn ra phía sau một cách mời mọc.

Chiếc lồn mập mạp căng mọng ấy có cái khe nứt rộng đã nuốt chửng một giống đực đang hừng hực muốn làm động tác truyền giống.

Bình ngâm trong nàng mà chưa nắc vội.

Một phần anh sợ sẽ ọc sớm khiến cuộc truy hoang quá ngắn ngủi, phần khác anh cũng muốn kích thích sự thèm khát ở Dung.

Thỉnh thoảng anh chỉ nhấp nhẹ một hai cái như để nhắc cho lồn nàng nhận thức tình trạng hiện tại.

Bình đã đúng khi chơi chiêu này, mỗi lần như thế là Dung lại ép người về phía sau, hạ thể quằn quại uốn lượn trong sự thèm muốn của thể xác.

Bình ra sức kích thích cho Dung và cũng để hoãn binh cho bản thân bằng động tác xoa nắn lên cặp mông tròn trĩnh được bao bọc bởi làn da mịn màng mát lạnh. Chốc chốc anh chồm tới trước nhào nặn cặp vú căng đầy của Dung.

– Ah… em thích quá… sướng rơn hết cả người rồi… Ôi… em không chịu nỗi nữa, đụ em đi!!!

Nàng buông lời nói tục trong cơn mê muội. Đôi mắt lim dim rên xiết trong khoái cảm dạt dào, với chất giọng ngọt lịm đầy van xin… nhưng Bình không đáp ứng mà cứ rầy rà ngọ nguậy con cặc trong lồn Dung.

– Coi kìa anh Bình, đừng có ghẹo nữa, em hết kiên nhẫn rồi. Đụ liền đi anh… Ah… đúng rồi… nữa, nữa… mạnh nữa…

Bình không thể thoát khỏi chiêu thắt âm đạo của Dung.

Mỗi lần nàng muốn bắt ai đó thỏa mãn ngay cho mình là áp dụng tuyệt chiêu này.

Nó thật sự hiệu quả vì kích thích lên quy đầu rất mãnh liệt khiến đàn ông không thể kiềm lòng.

Thế nhưng đừng nhầm lẫn nó với sự co thắt mất kiểm soát khi nàng rơi vào trạng thái cực khoái.

Lúc đó lỗ lồn Dung đã cướp quyền điều khiển từ não bộ và nó tự làm cái động tác “vắt sữa” dù nàng có muốn hay không.

Nhưng ngay lúc này nàng đang điều khiển cô bé của mình một cách có chủ đích, âm đạo liên tục siết chặt vài giây rồi nới lỏng vài chục giây.

Chu trình đó lặp đi lặp lại liên tục khiến Bình có cảm giác như đang đụ một lúc hai cái lồn vậy.

Anh ôm chặt mông nàng nắc ầm ầm từ phía sau tới.

Căn phòng lại vang lên hỗn hợp âm thanh của tiếng da thịt va đập chan chát vào nhau và tiếng nhóp nhép từ cái lỗ nhầy nhụa dâm khí trơn nhớt.

Mặc dù cu của Bình không to như Trọng nhưng những cơn thắt chặt của âm đạo đã làm cho sự chà xát tăng lên kinh khủng.

Nó kích thích cho cặc Bình cương to thêm nữa và lồn Dung cũng ra nước dầm dề.

Những chất tinh túy nhất của người con gái được cơ thể sung mãn tuổi thanh xuân huy động từ khắp nơi dồn về không ngớt bôi trơn lỗ lồn nhiều đến thừa thãi.

Chất nhầy ấy tràn trề cả ra ngoài làm lầy lội cửa mình rậm lông rồi nhiễu nhão thành từng dòng loang dần trên mặt nệm.

Giọng rên xiết ngọt ngào trong hơi thở gấp gáp đứt quãng của người con gái nõn nà, tiếng gầm gừ hậm hực của gã đàn ông đang đi đến đoạn kết của hành động truyền giống làm cho căn phòng tràn ngập không khí dâm dục.

Bình nắc vào Dung càng lúc càng nhanh, còn nàng thì đồng lõa bằng cách tách rộng hai đùi và oằn lưng để phơi trọn cái lồn sưng múp ra phía sau cho Bình đóng vào được sâu hơn.

Trời ơi, con cặc dài gần một gang tay đã thọc hết vào âm đạo, thế mà cả hai còn muốn nó đâm sâu hơn nữa, sâu đến thốn tận tử cung.

Hai gò mu rậm lông đen ngòm dập vào nhau mới êm ái làm sao.

Tiếng phầm phập ngày một rộn ràng hơn khi Bình ôm lấy eo Dung làm điểm bám rồi liên tục nắc thốc vào.

Dung gồng cứng người, cố định hai đùi để nâng và trụ vững hạ thể trong thế kiềng.

Tốc độ đụ từ phía sau tới ngày một tăng lên đến đỉnh điểm.

Dung ngất ngây gào thét rồi cắn chặt một góc của chiếc gối gần đó hòng hãm bớt âm thanh đầy nhục cảm của mình, hai bàn tay cào cấu bấu lấy tấm drap trải nệm như muốn xé toạc nó thành nhiều mảnh.

Nàng quằn quại trong cơn tê sướng lên chín tầng mây khi cái lồn căng nứng đang đưa hẳn ra phía sau cho bạn trai của Kim đụ tơi tả.

Âm đạo co thắt muốn bóp nghẹt cả thân cu của Bình khiến anh không thể hoãn binh được nữa.

Từng dòng sữa chứa hàng triệu tinh trùng bất ngờ phọt khỏi quy đầu bắn phá tử cung.

Phọt, phọt, phọt… liên tiếp sau đó là hàng loạt những cú phóng tinh làm cho lồn Dung căng đầy tinh dịch nóng rực.

Nàng nhả cái gối khỏi miệng, chống tay bật nửa thân trên dậy để thét lên.

– Ah… em sướng… sướng quá… Bắn nhiều vào… nữa… nữa đi… Ôi đã, ôi nóng… nóng quá…

Dung đập tay đùng đùng xuống nệm rồi cào cấu tấm drap.

Cùng lúc đó từ phía sau, Bình cũng rú lên như bò bị cắt tiết.

Anh giữ cứng eo Dung đóng vào một phát cuối cùng sâu bất tận.

Con cặc cương phồng cứng đơ tiếp tục giải phóng vào cơ thể Dung những tinh chất mà tạo hóa ban cho loài người để duy trì nòi giống.

Dung trân mình đón nhận trong nỗi tê dại toàn thân khi cái vòi của Bình không ngớt phun trào những dòng khí trắng đục.

Dòng tinh khí ấy mãi phọt thật sâu bơm đầy âm cung.

Cảm giác bị bó siết của con cặc trong âm đạo khiến đôi trai gái dâm loạn như muốn ngất lịm, hai khuôn khuôn mặt thanh tú đã dại đi trong nỗi đam mê nhục dục.

Họ tiếp tục rú lên khi lồn Dung co thắt, lắng nghe đường ống chật hẹp trơn nhớt đang ra sức vắt đến cạn kiệt những “giọt sữa” cuối cùng còn sót lại.

Cái thế đụ bò trên tứ chi đưa lồn ra sau càng trông như họ đang mắc lẹo vào nhau không thể tách rời được nữa.

Tiếng rên xiết của Dung tắt ngấm, chỉ còn lại âm thanh ư ử trong cổ họng vì Trọng đã đẩy cặc vào miệng nàng.

Con cặc to lớn bóng nhẫy nước dâm được Dung đón nhận bằng tất cả sự trân quý.

Nàng ngậm nút không ngừng lên quy đầu to phồng như bong bóng, thỉnh thoảng nàng nhả ra để liếm quanh thân cu.

Dung liếm và nuốt những gì bám quanh khúc gân của Trọng, đó chính là những chất nhầy trơn nhớt mà lồn nàng đã thoa lên cả thân cu.

Dung cố tập trung vào công việc mới để tạm quên cơn tê dại đến từ bộ phận con gái nằm giữa hai chân.

Nhưng chỉ chốc lát thôi thì tín hiệu từ cái lồn dâm dục đã lan tỏa khắp cơ thể kéo nàng rơi trở lại cơn ngất ngây của cảm giác lên đỉnh cùng Bình.

Nàng ngửa cổ rú lên khi âm đạo bước vào đợt co thắt tiếp theo.

Mỗi lần như thế, khí trong lồn lại trào ra khỏi cơ thể chảy dọc theo cái khe nhiễu thành từng mảng xuống tấm nệm.

Bình gầm gừ, con cặc giật giật nhưng không còn tinh để bắn ra nữa. Dù vậy anh vẫn ngâm nó trong Dung để hưởng thụ cảm giác được âm đạo mút chặt.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                83
                                Phần 83
                                84
                                Phần 84
                                85
                                Phần 85
                                86
                                Phần 86
                                87
                                Phần 87