Những cô nàng dâm đãng - Phần 17
Dung đuối quá buông lỏng hai tay, còn phần mông thì bị Khương nhấc lên và giờ nó đang được hai đầu gối chống lên cao.
Trông nàng lúc này chẳng khác nào nô lệ tình dục, đang dâng hiến cái ngàn vàng cho người tình chơi thỏa thích trong tư thế nằm úp, chổng ngược mông lên, cái lồn nhờ vậy mà đẩy hẳn ra phía sau thành một khối u nhô cao mum múp.

Ôm mông nắc một lát cũng chán, Khương chồm tới nắm lấy hai tay Dung kéo ngược ra sau giống như đang nắm dây cương điều khiển cỗ xe ngựa.

Tư thế kéo này làm cho Dung không thể nào tránh né được, tay đã bị khóa còn lồn thì được hai đùi đẩy lên vừa với tầm tấn công của Khương.

Dung đành trân mình hứng chịu những cú nắc thần sầu, nghe chỗ kín của mình tê dại đến mức như thể nàng không còn cơ quan sinh dục nữa, nghe cái ống âm đạo giãn ra hết cỡ để đón nhận kiểu chịch ở thế xiên xiên lạ thường này.

Nàng càng rên Khương càng nắc dữ dội hơn, và cũng vì vậy mà lồn nàng trào nhớt khí nhiều hơn.

Khương cũng lấy làm lạ với chính vì, chàng không hiểu vì sao đã xuất tinh rồi mà dương vật vẫn đơ ra đó.

Lúc nãy chàng chỉ muốn kéo dài cơn sướng cho cả hai thêm chút nữa rồi rút ra nghỉ xả hơi, nhưng thấy Dung rên xiết đầy khoái lạc nên chàng mới rầy rà chưa muốn kết thúc, không ngờ giờ đây càng nắc con cu càng cứng trở lại khiến chàng cứ chơi nàng mãi không còn biết trời đất gì nữa.

Dung cũng vậy, mới tràn trề đó, mới trân mình đạt cực khoái đó mà giờ đây lồn nàng đã có thể tiếp đón cái ấy một hiệp nữa.

Cơn dâm tình đang tìm đến đánh thức những ham muốn xác thịt, nó bắt nàng phải rên xiết lần nữa khiến đôi mắt nhắm nghiền và đôi chân mày nhíu lại mới có thể dồn mọi tập trung xuống chỗ đang ướt sũng phía sau.

Nàng nắm chặt bàn tay, rụt tay lại thật mạnh kéo sát chàng vào mông mình để dương vật đâm vào sâu thăm thẳm.

Nàng lại rú lên từng cơn, tấm thân trần truồng lại bước vào trạng thái mất điều khiển, co giật, run rẩy, quằn quại rồi tiếp theo là những dòng âm dịch trào ra đầm đìa nơi cửa mình.

Khương chưa đến lúc xuất tinh nhưng chàng không có ý định nắc tiếp mà rút nhanh con cu ra khỏi chiếc cổng ngọc đỏ hồng, chàng xoay lưng lại phía mông Dung rồi nằm ngửa ra giường, thân mình nằm giữa hai chân Dung, chui đầu xuống háng bú lồn nàng ngược từ dưới lên.

Dung sướng quá để nguyên tư thế bò chổng mông như vậy, xong nàng dạng hai đùi ra cho chàng có chỗ nằm đồng thời cũng để lồn hạ xuống ngay miệng bạn tình.

Khương nằm bên dưới há miệng liếm láp còn nàng úp lồn lên cái miệng tham lam của chàng.

Ban đầu Khương liếm bên ngoài cửa mình, liếp hết những chất nhờn dính quanh mu và trên chòm lông đen tuyền, sau đó chàng banh hai mép lớn liếm vào những thớ thịt đỏ ửng bên trong.

Mỗi đường quét lưỡi của Khương đều khiến Dung tái sắc, điêu đứng, liếm đến đâu biết đến đó.

Chàng còn thọc lưỡi vào trong lỗ lồn móc ngoáy tơi bời hoa lá.

Nước nôi có bao nhiêu nàng trút hết vào miệng người tình.

Tư thế nằm chổng mông không giúp cho hai mép lồn phủ hết được miệng Khương, Dung ngồi thẳng dậy cưỡi ngựa trên mặt chàng, nắc lồn bành bạch vào miệng chàng.

Nàng dạng háng quỳ gối hai bên vai Khương, đè lồn lên mũi chàng.

Khi hai môi đã lớn tách ra ôm hai bên thì nàng chà lồn dọc theo sống mũi, cả cái mũi Khương giờ đây chìm hẳn trong khe lồn nghe nhớt nhợt.

Nàng miết lồn cho sống mũi chàng quét dọc theo cái khe, kéo đến đâu mép lồn nở ra đến đó ôm lấy hai cánh mũi.

Mỗi lần kéo đến hết đường rãnh thì đỉnh mũi chàng lại chà xát vào âm hạch làm toàn thân Dung giật bắn trong khoái lạc hoang dâm.

Chỉ cần quét vài đường như vậy là cả cái mặt đẹp trai của Khương đã ướt sũng nhớt khí.

Nhìn Khương đang nằm ngửa dưới háng mình bú lồn không chút do dự, Dung yêu quá đi mất người trai trẻ sung mãn này.

Chàng đã dám bú lồn con gái, không màng đến sĩ diện khi để phụ nữ ngồi lên mặt, đã vậy chàng lại bú bằng thái độ nâng niu trịnh trọng đầy yêu thương, chàng nuốt hết những gì chảy ra từ cái lỗ mà hàng tháng đều rất dơ bẩn thì làm sao Dung không mê cho được.

Chàng ăn lồn nàng say sưa thỏa thích, nhai nhai, cắn cắn vào những vùng thịt ướt nhẹp nhớp nhúa khiến nàng thấy chỗ ấy của mình nhầy nhụa làm sao.

Càng nghĩ ngợi Dung càng hăng máu, càng muốn dâng hiến hết cho chàng.

Nàng ôm ghì lấy đầu Khương nâng lên gắn vào háng mình sát rạt, nàng muốn nhận cả hai múi cam sưng mọng vào miệng cho chàng ăn thỏa thích nhưng làm sao miệng Khương có thể nuốt nổi mép lồn đã căng tròn đó được.

Chàng há miệng ngoạm từng nhát một lên môi lớn, lên phần mu rồi ngấu nghiến hột le, cái cục thịt nhỏ giờ đây đã chín mọng vì hứng tình.

Dung giật nảy người mỗi khi Khương ăn chỗ đó của mình, những lúc đó đầu óc nàng rất mâu thuẫn.

Nàng vừa muốn Khương hành hạ hột le nhưng hành động đó lại tạo ra sự kích thích dục quá mức chịu đựng khiến nàng liên tục khép đùi che bớt âm hạch.

Nhưng Dung làm sao khép lồn lại được nữa khi cả cái đầu của Khương đang chèn giữa hai đùi nàng.

Dung đành trân mình nắc nắc từng phát vào mặt Khương rồi trào nhớt khí dầm dề ra ngoài.

Nàng chẳng còn quan tâm chàng sẽ đối xử ra sao mới những gì lồn nàng tiết ra.

Chàng uống nó cũng được, nhả ra cũng được hoặc để nó chảy đầy mặt cũng được miễn sao những thớt thịt trong lồn không ngừng được kích thích để cơn khoái lạc tiếp nối khoái lạc dâng trào từ cơ quan sinh dục ra khắp tứ chi.

Vì bị ngồi lên mặt nên Khương khó xoay trở, chàng thấy ngộp thở quá định xin đầu hàng nhưng may mắn thay Dung đã nhón người dậy.

Nàng trở đầu lại nằm úp sấp trên người Khương, Dung lại hạ cái mu xuống miệng chàng còn miệng mình thì đớp lấy dương vật chàng đang dựng đứng như cây cọc.

Như vậy là “miệng dưới” của nàng thì được Khương bú còn miệng trên thì bú cu Khương.

Sự sướng khoái chợt tăng thêm gấp bội nhất là mỗi khi Dung liếm lên đầu cu thì thân mình Khương run rẩy từng cơn.

Nàng thích nhìn thấy người tình phản ứng như vậy vì nó cho nàng cảm giác mình có thể điều khiển được đối phương.

Mà xét ở tình thế này thì rõ ràng Dung đang làm chủ cuộc chơi, nàng điều khiển mọi thứ, bắt bạn tình phải làm theo sự sắp xếp thế trận của mình.

Chàng thì chìu nàng nên không chút kháng cự, nhưng có lẽ phần lớn vì bản thân Khương cũng đam mê những gì cả hai đang làm với nhau.

Nếu khi nãy Dung tham lam muốn nhét cả cái lồn đang cương phồng vào miệng Khương thì giờ đây nàng lại quá tham lam khi muốn nuốt cả dương vật Khương vào miệng.

Môi Dung đã ngậm sâu đến tận gốc con cu và chạm lên vùng lông bên dưới.

Nàng cứ ngậm sâu vào nhả ra như vậy không biết chán và cố gắng biến khoang miệng thành một âm đạo.

Thú thật nàng quá khéo trong chuyện này, có lẽ những truyện dâm đọc trên mạng đã giúp nàng có thêm kinh nghiệm trong việc bú cu nam giới.

Nàng sử dụng lưỡi vào vòm họng thật tài tình đến nỗi Khương có cảm giác như đang chịch vào lồn nàng.

Chàng bị tấn công gấp quá nên đành phải nhả lồn Dung ra để rên hù hụ trong thống khoái, dồn mọi tập trung xuống dương vật để nghe quy đầu đang được lưỡi nàng mài dũa tê tái.

Bên dưới, con chim sưng múp của Dung đã trào ra một đợt nữa và đã được giải phóng khỏi miệng người tình nên sự kích thích đã lắng xuống, bởi vậy nàng càng có đủ sự tập trung để giải quyết dứt điểm cái việc đang làm.

Nàng bú tới tấp, nút liếm rồi gục gặc đầu lên xuống tạo cho chàng cảm giác giống như đang nắc vào âm đạo.

Thế là chàng cũng không thể cầm cự được thêm nữa, thằng nhỏ căng lên đỏ ửng, quy đầu trương nở trong miệng Dung, hai chân Khương duỗi ra cứng đơ.

Chàng trân mình vòng tay ôm đầu Dung giữ chặt để dương vật bắn tinh ồ ạt vào miệng nàng.

Do ngậm cu sâu tận cuống họng nên tinh dịch bắn thẳng vào trong khiến Dung nuốt xuống nghe ừng ực.

Chàng thấy tê dại nơi quy đầu, thấy đê mê ở giữa háng, nghe toàn thân căng lên rực lửa dâm tình, nghe tất cả khí huyết khắp nơi trong cơ thể bị hút về cái vòi đang ngâm trong miệng người yêu.

Tinh dịch vẫn òng ọc xịt vào cuống họng, ra bao nhiêu nàng nuốt hết bấy nhiêu.

Dung nghĩ đã gọi là “tinh” thì nó phải là những gì tinh túy nhất, quý giá nhất, mà rõ ràng nuốt những thứ này nàng thấy nó thật ngon và thật béo, như vậy nó cũng phải bổ dưỡng lắm.

Nghĩ lại mới hồi trưa này nàng đã chấm thịt bò với “nước sốt” được làm tình dâm thủy và tinh dịch, vị giác của nàng lần đầu đón nhận một hương vị khác lạ chưa từng có, vị ngọt của thịt hòa với vị béo ngầy ngậy của nhớt khí mới tuyệt làm sao.

Trước đây khi lần đầu xem phim sex nặng, nàng thấy các cô gái trong phim bú cu cho bạn tình rồi hả miệng đón tinh dịch bắn vào.

Ngậm trong miệng một lát rồi các cô cũng nhả hết ra, nhưng lại có những phim họ nuốt hết vào miệng, nuốt tinh dịch một cách ngon lành.

Đã có lúc Dung thấy gớm gớm thế nào ấy, nhưng xem riết cũng quen dần và nàng cũng không còn dị ứng với cái vụ nuốt tinh.

Suy nghĩ lang man trong lúc chờ dương vật Khương xuất tinh đến cạn kiệt, Dung lại nhổm đầu lên chầm chậm để tuột một phần cu ra ngoài trong khi lưỡi và vòm họng vẫn ôm riết thân cu tạo nên một sự chà xát cực độ, rồi đột ngột Dung đóng nhanh xuống làm cho cái giống đực của chàng bất ngờ bị thọc vào trở lại.

Sự chà xát còn mạnh hơn lúc kéo ra khiến Khương giật nẩy một phát điếng hồn.

Đáng lẽ chàng đã dừng xuất khí nhưng chiêu mới này đã khiến thằng nhỏ phải bắn ra một phát nữa trước khi nói lời lâm chung.

Con cu không còn cương cứng nỗi nữa và bắt đầu xìu lại.

Chừng đó Dung mới nhả nó ra ngắm nghía trong niềm khoái lạc vô bờ.

Nàng nâng “thằng nhỏ” lên hôn hít vào cái đầu tròn tròn đỏ đỏ, liếm láp quanh quy đầu rồi vòng xuống ngấn dương vật.

Ở chỗ lỗ niệu vẫn còn rỉ nước nhờn nhờn trắng đục, Dung vuốt ngược thân dương vật từ dưới lên để tinh dịch còn trong ống tinh trào ra bên ngoài rồi nàng liếm hết những giọt ít ỏi còn sót lại.

Nếu nam giới đam mê mỗi khi được chiêm ngưỡng âm hộ phụ nữ thì nữ giới cũng rất thích thú khi được sở hữu một dương vật to cứng.

Một khối thịt tròn dài to đùng, bên trên có cái đầu khấc phồng lên phân tách với phần thân bởi cái ngấn.

Dung mân mê dương vật trong tay, lật nó lên quan sát kỹ lưỡng mặt dưới, nó là hai củ tròn ngăn cách bằng một đường thịt chạy dài xuống thân cu nối liền với bao quy đầu.

Sao nó lại có hình thù đặc trưng và hấp dẫn đến thế kia chứ?

Dung có cảm giác mình yêu lắm rồi cái bộ phận này của Khương, nàng nghĩ suốt cuộc đời này nàng sẽ dùng “hai cái miệng” của mình chìu chuộng, phụng sự cho khúc thịt gân dũng mãnh này.

Nàng thật sự quá si mê bộ phận này của đàn ông, nó là một bản năng tiềm ẩn mà bấy lâu nay không có cơ hội thể hiện, giờ đây đứng trước Khương, một thanh niên vạm vỡ khôi ngô không ngần ngại và cũng không kiểu cách khách sáo trong chuyện phòng the đã tạo điều kiện cho nàng bộc phát dâm tính.

Nàng say đắm dương vật chàng vì nó có hình thù cân đối đẹp đẽ, khiêu khích và đặc biệt thích ở cái công năng sử dụng của nó.

Dương vật Khương đã làm việc không biết mệt mỏi kể từ khi hai người bắt đầu làm chuyện vợ chồng.

Dung vuốt vuốt dọc con cu, thỉnh thoảng nàng sục lia lịa mấy cái rồi dừng lại.

Sự khiêu khích đã làm cho thằng nhỏ to lên nhưng chưa cứng.

Cái ấy của Khương đã được nghỉ ngơi gần nửa giờ đồng hồ bây giờ đang muốn làm việc trở lại.

Dung thấy rõ sự di chuyển của máu huyết đang diễn tiến trong dương vật Khương khiến nó dần to lên trong tay nàng.

Hình ảnh đó làm cho Dung thấy không cầm lòng nổi, cái lồn của nàng lại phát tín hiệu đòi giao hợp, đòi được nuốt chửng khúc gân kia vào sâu bên trong.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22