Những cô nàng dâm đãng - Phần 67
Thân thể mềm mại của nàng nhúng nhảy uốn lượn trên bụng hai gã kia trông chuyên nghiệp và hấp dẫn biết nhường nào.
Dù biết Dung đã rất mệt nhưng Thành không muốn dừng lại, anh sẽ đụ Dung thay vì để nàng cưỡi ngựa như khi nãy.

Mặc dù có thiệt thòi so với Minh và Bình nhưng điều này không quan trọng.

Sau khi liếm sạch những thứ đọng quanh lồn, Thành ra hiệu cho Tâm đến hỗ trợ.

Tâm tiến lại nâng Dung lên để lưng nàng tựa vào ngực anh.

Rồi Tâm đón lấy hai chân Dung do Thành đưa tới, anh nắm chỗ khớp gối nhấc bổng Dung lên đồng thời đứng hẳn dậy.

Suốt quá trình đó, dù không mở mắt lên nổi nhưng Dung vẫn nhận biết kiểu chơi này, một trong những kiểu đụ mà nàng từng xem trên phim.

Giờ thì nàng đã trở thành diễn viên chính trong bộ phim như thế, treo lồn phơi ra đó cho kẻ khác tùy nghi đứng đụ.

Theo quán tính, Dung vòng tay ngược ra sau ôm lấy cổ Tâm làm điểm tựa để treo cả thân người trước bụng anh, đồng thời dạng háng một cách vô thức.

Thành đã đứng vào vị trí đỡ lấy cổ chân nàng.

Con cặc cương cứng chỉa thẳng vào khe lồn đang nứt rộng sóng sánh dâm thủy.

Dung hồi hộp, háo hức lẫn thèm khát như một cô dâu trong đêm tân hôn. Dung cố mở mắt nhìn xuống háng mình. Nơi đó, đầu cu của Thành đã đặt vào giữa khe được hai mép lớn tham lam ôm lấy. Bỗng Dung ngửa cổ thét lên trong khoái lạc nhục dục:

– Ôi… chết em… Chết em rồi… Ah…

Nàng rú lên khi Thành nắc một phát mạnh thấu trời.

Toàn bộ chiều dài con cu đã xuyên thẳng vào cơ thể Dung chiếm trọn âm đạo khiến nàng thấy căng cứng và thốn đến tận tử cung.

Thành ngâm cái giống đực của mình trong nàng khá lâu.

Cảm giác ôm chặt khít khao của âm đạo lên thân cu khiến cả hai chỉ còn nghĩ đến nhục dục mà thôi.

Dù Dung đã quá mệt và đuối sức nhưng cái lồn vẫn nứng như điên dại và không ngừng đòi hỏi quan hệ xác thịt.

Nó lại ra chất nhờn và co thắt để chuẩn bị cho một cuộc giao phối tiếp theo.

Thành bắt đầu nắc vào lồn nàng không thương tiếc, nắc càng mạnh bạo, càng đâm sâu thì Dung càng tê rần đến chết đi sống lại.

Con cu đã bóng lưỡng nước lồn và không ngừng đâm ngang vào ra với tốc độ nhanh không thể tin được.

Thành thì nắc ầm ầm kèm theo tiếng rên gầm gừ trong họng.

Dung thì vòng tay ngược đu lấy cổ Tâm, mắt vẫn nhắm và đầu lắc lư qua lại liên tục kèm theo giọng rên xiết ngọt ngào.

Tiếng rên rỉ của nhục cảm, tiếng gào thét của giống cái được thỏa mãn.

Được một lát thì Tâm đặt Dung nằm ngửa xuống nệm.

Hai chân nàng tự động bẹt ra thành một đường thẳng.

Đối với những cô gái tập gym đạt đến trình độ như Dung thì động tác này chẳng chút khó khăn gì.

Mà nàng học gym để tăng tính dẻo dai, rèn luyện thể lực và cũng chỉ để phục vụ cho nhu cầu chăn gối mà thôi.

Giờ đây nàng đang áp dụng nó một cách hợp lý, nàng thoải mái dạng háng phơi lồn ngửa ra đó nên cặc Thành đâm thẳng từ trên xuống mới thuận lợi làm sao.

Dù kiểu chơi có thế nào đi nữa thì vành thịt ở lỗ lồn vẫn ôm chặt lấy thân cu, thành âm đạo vẫn mút chặt lấy cái giống đực đang sung mãn của Thành.

Dung tiếp tục lim dim đôi mắt, giao phó cái vật ngàn vàng của mình cho Thành tùy nghi “hành hạ”. Giờ đây nàng chỉ biết ngửa cổ rên xiết trong khoái lạc tột cùng, cảm nhận từng cơn co thắt trong tử cung rồi lan dần đến toàn bộ “đường ống” trơn nhớt ngập dâm thủy.

Hạ thể lại lên cơn run rẩy co giật mất kiểm soát, Dung đưa tay ngăn Thành lại nhưng không ăn thua gì.

Thành đã vào cao trào nên tốc độ nắc mỗi lúc mỗi nhanh hơn.

Tiếng đôi háng vỗ vào nhau chan chát, tiếng nhóp nhép quen thuộc lại phát ra từ chỗ đôi nam nữ đang dính vào nhau. Dung vòng chân siết lấy mông Thành để hãm bớt sự tấn công… nhưng vô ích. Thành đã điên lên rồi, anh nắc vào lồn nàng như một cái máy.

– Dừng lại… em… em… không chịu nỗi… nữa… ah… ah…

Dung bấu lấy tay Thành rú lên như bị hành quyết.

Nàng đã lên đến cực đỉnh nên mới rống lên thảm thiết như thế.

Bên dưới, âm đạo liên tục co thắt kèm theo những đợt xuất khí dầm dề làm nhầy nhụa cả vùng háng.

Dung nới lỏng gọng kìm rồi banh háng đạp chân xuống nệm nẩy ngược lên hòa với nhịp đâm xuống của Thành.

Lồn nẩy lên, cặc đóng xuống… đồng điệu vô cùng.

Cả chiều dài con cu trượt trong lỗ lồn nhầy nhụa của Dung nghe òng ọc… òng ọc… Dung ngửa cổ rú lên lần nữa trong khi Thành ôm cứng lấy mông nàng để ghim sâu bộ phận truyền giống của mình vào tận tử cung.

Đầu cu cương lên to tướng, thân cu giật giật xuất hàng triệu triệu tinh trùng vào cơ thể mỹ miều của Dung.

Tinh dịch nóng rực bắn thẳng vào thành âm đạo và cổ tử cung khiến Dung tưởng mình sắp chết ngất trong cơn sướng cực độ.

Nàng đã có cơn cực khoái kép liền nhau trong lần đụ này và đây cũng là điều mà Dung chưa từng đạt được.

Mặc dù hôm chơi tập thể ở tiệm rượu được đụ với tất cả đàn ông của nhóm nhưng các chàng cũng phải phục vụ mấy em khác nên sức lực cũng bị phân tán đồng đều cho các nàng.

Còn hôm nay, khi chỉ có một mình Dung đối mặt với bốn gã trai tráng sung mãn thì sự xoay tua liên tục đã khiến lồn Dung đi từ cơn sướng này đến cơn sướng khác.

Chính việc giao phối liên tục đã khiến Dung không kịp nhận thức được chuyện gì đang diễn ra.

Nàng chỉ biết đụ và đụ, phơi lồn cho từng người thay nhau đâm thọc vào cái lỗ bé xíu hồng hào lúc nào cũng sóng sánh dâm thủy.

Nàng rất mệt, nhất là sau hai cú chơi chủ động ngồi trên bụng nắc thì nàng đã rất đuối sức, nhưng lồn nàng không như thế, nó luôn khát khao thể xác, khát khao được thứ gì đó thọc vào.

Nàng cứ tưởng mình sẽ chết đến nơi nếu cố tiếp thêm một hiệp nữa, thế nhưng khi cái vật to cứng của đàn ông đẩy hết vào thì âm đạo nàng lại thắt chặt, ôm siết lấy cái giống đực ấy như sợ nó vuột mất.

Thành nằm sấp trên người Dung, hai đôi môi quyện lấy nhau đắm đuối trong khi cặc vẫn ghim chênh chết trong âm cung. Thành vẫn nghe dư âm những cơn co thắt âm đạo đang vắt cạn những “giọt sữa” cuối cùng còn sót lại trong ống tinh. Rồi cái điều mà cánh mày râu không mong muốn cũng phải đến, con cu đang nhỏ lại tuột khỏi lồn Dung trong sự tiếc nuối của Thành. Anh chống tay ngồi dậy để nhường chỗ cho bạn, người kế tiếp tất nhiên là Tâm.

– Em tiêu rồi, em không chơi tiếp được nữa đâu. Cho em nghỉ một lát nha anh Tâm.

– Em ác vừa thôi chứ, nhìn tụi nó đụ em làm sao anh chịu nỗi. Anh làm nhanh thôi, không kéo quá dài thời gian đâu.

– Nhưng giờ anh đút vô là em chết… em chết liền luôn đó.

– Vậy anh không đụ vội, anh bú trước đã.

Đang nứng như điên vì chờ đợi quá mỏi mòn, Tâm vùi ngay cái mặt bảnh bao vào giữa hai đùi liếm lồn Dung.

Trong thoáng chốc cái lưỡi quái ác kia đã dọn dẹp những sản phẩm tình dục đọng quanh vùng cấm địa.

Nàng thích lắm, thích ngắm hình ảnh những gã đàn ông ngụp lặng trong háng mình.

Thích cái cảm giác tê rần mỗi khi chiếc lưỡi liếm dọc theo khe lồn rồi sau đó là đầu lưỡi phớt lên hột le.

Lần nào cũng vậy, Dung đều giật nẩy và xoa đầu bạn tình khuyến khích.

Tâm liếm một cách say sưa nhiệt tình, liếm bằng tất cả sự thèm muốn trước một “đóa hải đường” quá đỗi tuyệt hảo.

Chính vì lồn Dung quá đẹp nên mấy gã bồ của bạn Dung mới cố tình tạo ra cuộc hoan lạc hôm nay.

Tâm chỉ có thể liếm sạch bên ngoài chứ không thể nào dọn hết được dâm thủy của Dung.

Nó đang tiếp tục dâng lên chực chờ trong âm đạo, nên khi Tâm vừa thọc khúc thịt gân của mình vào thì lồn nàng lập tức trào nhớt.

Mới nhịp được vài ba cái thôi thì thân cu đã dính khí lồn đầm đìa.

Tâm đẩy vào rất nhẹ nhưng sâu tối đa, anh ngâm vài giây trước khi rút ra chầm chậm.

Cứ thế, sự kiên nhẫn đã đánh thức lần nữa cơn thèm khát trong Dung.

Nàng dạng rộng chân về hai phía, tay đưa xuống vùng kín vạch hai mép lồn rộng ra mời mọc bằng chất giọng rên rỉ và đôi mắt lim dim.

Mỗi lần Tâm đẩy vào, nàng nghe đường trượt sao dài miên man bất tận khiến mọi tập trung bị dồn hết vào cảm giác chà xát ở nơi ấy.

Khi Tâm dừng lại thì nàng mới nhận ra đầu cu đã xuyên thấu vào tận tử cung, mang đến cho nàng cảm giác tê sướng cả “đường ống” chật hẹp.

Sự chiếm đoạt lại diễn ra như bao lần, căng cứng và niêm chặt bên dưới.

Tâm cũng không thể rầy rà được lâu hơn vì lồn Dung đang mút chặt cu anh.

Cảm giác ấm áp chật chội trong sự trơn nhớt nhầy nhụa của dâm thủy buộc Tâm phải chuyển động một cách vô thức.

Anh chống tay tới trước nhịp chầm chậm trong tiếng rên khoái lạc của Dung.

Nàng lại lên cơn động tình nữa rồi, nàng đang thèm khát như chưa từng được đụ.

Tâm cúi xuống hôn lên môi Dung, hai đôi môi lập tức dính chặt lấy nhau như đôi tình nhân xa cách lâu ngày.

Ôi thật tuyệt làm sao, Tâm ngẫm nghĩ, đụ nàng sướng không nói nhưng hôn nàng mới đê mê làm sao.

Một cảm giác mềm mại trên bờ môi, ngọt ngào thơm tho trong khoang miệng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                68
                                Phần 68
                                69
                                Phần 69
                                70
                                Phần 70
                                71
                                Phần 71
                                72
                                Phần 72