Những cô nàng dâm đãng - Phần 50
Tiếng vỗ phành phạch trộn lẫn với những âm thanh nhóp nhép từ sự nhầy nhụa ở chỗ đang dính nhau tạo nên một hỗn hợp âm thanh kỳ ảo.
Khoái lạc đang tăng lên theo tốc độ và độ sâu mỗi cú nắc.

Ngạnh quy đầu và cả phần thân to dài của dương vật đang chà miết lên mọi phía trong âm đạo càng lúc càng mãnh liệt.

Nàng không giữ nỗi nữa, thân hình mong manh của nàng run giật từng cơn.

Âm đạo lên cơn co thắt, nhớt khí lũ lượt tuôn trào đầm đìa ngoài cửa mình rồi chảy dọc theo đùi non.

Trọng cũng run lên, nắc phầm phập những nhát cuối cùng rồi nẩy người thúc hết khúc thịt gân to khỏe vào lồn nàng.

Dung nhanh chóng đưa hai tay về phía sau cho Trọng nắm kéo ghịt lại để khóa cứng hai cơ thể dính chặt vào nhau.

Chàng trân mình ghim sâu bộ phận đàn ông vào lồn nàng.

Hai cơ quan sinh dục hòa quyện vào nhau cùng xuất khí.

Tinh trùng sôi sục lũ lượt tuôn ra trộn lẫn với tinh khí, chạy rần rật qua ống dẫn tinh rồi bắn phá tơi bời tử cung của Dung.

Trọng ngửa cổ rít lên trong lúc tinh trùng vẫn tiếp tục bắn vào nơi sâu thẳm, trong khi Dung đang gồng cứng người há hốc miệng, vật vã gào lên.

– Ah… ah… chết em… ra nữa đi anh… Ah… đúng rồi… em muốn… em muốn nhiều… nhiều nữa…

Trọng nắc nắc vài cái nữa cho đầu cu vào sâu hơn rồi chàng gục xuống phủ lên người nàng cũng vừa đúng lúc Dung lên chín tầng mây, toàn thân rũ rượi, người dán lên mặt bàn, gương mặt dại đi vì cơn kích ngất quá mãnh liệt khiến nàng không còn biết trời đất gì nữa. Nàng cũng chẳng cần quan tâm đến tình trạng lõa thể đang đứng úp người trên bàn, háng toang hoác phơi lồ lộ nguyên vẹn bộ phận con gái ra phía sau trong hình ảnh đầm đìa nhiễu nhão. Chợt một làn gió lùa qua khung cửa, có tiếng của đôi chim vừa vỗ cánh bay lên không trung.

Còn nói về Thu Cúc, sau khi nói dối Trọng là về Mỹ giải quyết công việc thì sang ở bên biệt thự của Dung.

Cúc dự định ở lại đây mười ngày cho đúng với kế hoạch.

Và tất nhiên trong những ngày đó nàng đã vui vẻ cùng Khương.

Cúc đại diện cho một mẫu người hiện đại có lối sống khá thoáng, có lẽ nó ảnh hưởng sau nhiều năm sống nơi đất khách.

Thực ra khi còn ở Việt Nam nàng cũng từng chơi với nhóm Liễu và Thúy, cũng lên giường với nhiều đàn ông khi tuổi đời còn rất trẻ.

Đến khi sang Mỹ, máu dâm không ngừng thôi thúc khiến nàng không thể dừng lại được và đã cặp với mấy thằng Tây.

Ban đầu nàng thích thú với dương vật của tụi nó, vừa to vừa dài trông thật oai phong, nhưng về lâu dài đâm ra chán ngán vì trông bộ dạng thì ngon lành, gân guốc nhưng chất lượng lại quá kém.

Cặc của bọn Tây cương thì nhanh nhưng lại không cứng hoàn toàn mà còn mau rớt đài mới tức chứ.

Bởi vậy Cúc quyết định về nước tìm kép nhà chơi cho thỏa thích.

Dù sao con cu của trai Việt không to dài nhưng được cái làm tình khá lâu, còn nếu biết dùng thêm với thuốc đại bổ của bọn Tàu khựa hoặc đám “củ sâm” chế ra thì hiệu quả sẽ còn cao hơn gấp bội.

Lúc mới đến nhà Dung, nhìn thấy Khương mặc mỗi cái quần xà lỏn mà không có quần lót (do có khách chàng mới mặc vậy chứ thường ngày Khương và Dung chả mặc gì trong nhà), thằng nhỏ cứ lủng lẳng bên trong cũng đủ để Cúc đoán được kích cỡ và năng lực của nó.

Cúc mê ngay đồ nghề của anh chàng này và cũng hiểu lý do tại sao Dung không muốn làm tình với ai khác.

Cúc bổng cảm nhận mười ngày bên Khương thật quý giá, nàng khơi mào ngay bằng những hành động gợi tình bài bản.

Đầu tiên là nàng hỏi vài câu chuyện cho qua loa, cố tình đi đi lại lại kèm theo những lời nói đẩy đưa, những động tác gợi tình đến mức khiêu dâm.

Sau đó nàng rót hai ly rượu, loại Dung mua cho phòng the, đưa cho Khương một ly rồi sà vào lòng chàng, áp ngực mình vào ngực chàng.

Chỉ sau vài phút uống cạn là máu huyết đã chạy rần rật khắp cơ thể, gương mặt đỏ bừng và người thì nóng ran lên.

– Em nóng bức quá, anh cởi đồ giúp em đi – Giọng Cúc rên rỉ.

Khương tiến đến bế nàng đặt nằm lên giường, nhẹ nhàng gỡ bỏ từng mảnh vải trên người Cúc.

Cả hai đều hiểu rõ mình phải làm gì trong tình thế này nên mới thoáng một cái họ đã hoàn toàn trần truồng.

Cúc cầm tay Khương đặt lên ngực mình, bàn tay lập tức ôm lấy đôi bầu nhũ hoa xoa bóp, liền sau đó là cái miệng tham lam của Khương, chàng đưa lưỡi liếm quanh quầng núm rồi há lớn ngoạm lấy một miếng to ở núm vú nút chùn chụt.

Miệng nút tay bóp làm cho Cúc đê mê.

Nàng ngửa cổ nhắm nghiền đôi mắt tận hưởng lạc thú xác thịt mà lâu lắm rồi mới có được cảm giác này, thật tuyệt diệu làm sao.

Nàng vòng tay ghì đầu chàng vào khuyến khích.

Khương đã thưởng thức vú của Dung và Tuyền nhiều lần rồi, nhưng với cặp tuyết lê này không hiểu sao chàng vẫn thấy phấn khích như lần đầu được bú vú con gái vậy.

Được một lát, chàng lùi dần tìm đến động tiên, nó là một khối thịt lum lum nằm giữa hai đùi.

Mu Cúc khá cao, môi dày nở nang.

Nhìn hai mép nhỏ bên trong Khương biết ngay lồn này đã tiếp dương vật nhiều lần lắm rồi nên nó hơi thâm.

Nói về bộ phận này thì không ai có thể sánh nổi với Dung.

Nhưng đó chỉ là so với Dung thôi, còn nhìn chung thì cái lồn này cũng quá tuyệt vời, căng đầy, mọng nước và thơm tho làm sao.

Giờ đây nó đang được miệng và lưỡi của một người xa lạ hôn hít, liếm láp.

Cúc thấy hứng tình vô cùng.

Tay nàng đưa xuống xoa xoa lên chòm lông đen xoăn tít, ngón tay miết dọc theo cái rãnh đã ướt át từ lúc nào.

Nàng đưa ngón tay vào miệng Khương, chàng đón lấy mút nó ngon lành.

Nàng làm đi làm lại động tác đó mấy lần chứng tỏ Cúc đang muốn Khương ăn uống trên lồn mình.

Chàng cúi xuống cùng lúc Cúc nẩy hạ thể lên cao, lấy tay vạch hai mép ra phơi bày những thớ thịt đỏ hồng bên trong.

Khương đưa lưỡi quét một đường vào khe đang sóng sánh dâm khí, Cúc rùng mình rên rỉ, mông giật nẩy lên đẩy nguyên bộ phận con gái vào mặt Khương.

Hồi còn ở Mỹ, khi làm tình với mấy thằng Tây, nàng rất thất vọng khi giao hợp với tụi nó nhưng bù lại nàng rất thích cái cách họ dùng miệng chăm sóc lồn phái nữ.

Phải công nhận tụi Tây bú lồn rất điêu luyện.

Bởi vậy khi Khương vừa kê mặt vào chỗ kín khiến nàng hồi hộp vì sống lại cảm giác cũ, hơi thở phì phò làm mát lạnh cả háng khiến Cúc ướt át ngay lập tức.

Nàng với tay lấy hai cái gối chồng lên nhau kê xuống mông, lồn nẩy ngược u lên thành một khối thịt mum múp, bên trên được che phủ bởi những sợi lông đen óng ánh xếp xuôi chiều tạo thành một tam giác đầy uy lực.

Chiếc mu phồng cao kéo dài vòng xuống háng và được chẻ một đường ở giữa tạo thành hai mép thịt no tròn trông thật bắt mắt, đó chính là cặp môi lớn âm hộ con gái.

Khương đã quá quen thuộc với nó, đã không biết bao nhiêu lần ngậm nút nó trong miệng và cũng đã khiến Dung và Tuyền điêu đứng bao phen.

Giờ đây đến lượt Cúc, cho dù là đối tượng mới nhưng rồi kết quả cũng sẽ như nhau cả thôi.

Khương kê chồng gối làm lưng tựa rồi hai tay ôm mông Cúc nâng lên.

Cúc cũng thuận theo chàng, dạng háng rộng ra đồng thời đạp hai chân xuống giường giữ cho vùng kín nâng lên cao.

Hai tay thì duỗi thẳng chống xuống nệm đỡ phần vai.

Chỗ kín đáo nhất của người con gái giờ đây chẳng những không được che đậy mà còn mở toang hoác trước mặt người khác giới.

Khương vạch hai môi lớn liếm dọc khe lồn, Cúc lại oằn người đón nhận sự đê mê.

Nàng vừa rên xiết vừa hẩy hẩy lồn vào miệng chàng khuyến khích và cũng để những đường liếm lưỡi vào chỗ đấy mạnh hơn.

Chàng lại đánh đầu lưỡi phơn phớt lên âm hạch, chỗ nhạy cảm nhất ở cơ quan sinh dục nữ khiến Cúc giật nẩy từng cơn.

Bụng nàng thoi thóp, hạ thể uốn éo, lồn tê rần, nàng có cảm giác như chỗ kín đang bị mài giũa, cơ quan sinh dục của mình đang bị sử dụng sai chức năng, cảm thấy da thịt nơi đó căng lên chống chọi một cách yếu ớt trước sự xâm nhập ngày một dữ dội hơn.

Không tê sướng sao được khi Khương đã quá kinh nghiệm trong việc bú lồn, mỗi đường quét lưỡi đều miết mạnh vào những thớ thịt ở mặt trong.

Không chỉ đơn thuần là liếm nữa mà chàng đang mài cái lưỡi nhám của mình vào những vùng thịt đỏ au nhạy cảm.

Kết thúc một chu trình, đầu lưỡi chàng lúc nào cũng đánh phớt lên hột le càng làm cho Cúc tê tái, nhớt khí tuôn ra từ cái lỗ dùng để tiếp dương vật, từng đợt từng đợt nối tiếp nhau chảy ròng ròng xuống khe mông.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                51
                                Phần 51
                                52
                                Phần 52
                                53
                                Phần 53
                                54
                                Phần 54
                                55
                                Phần 55