Những cô nàng dâm đãng - Phần 35
Cũng như bao gã đàn ông khác, Hải không muốn bỏ sót một giọt quý giá nào, anh ôm cứng mông Dung lật nàng nằm trên, úp lồn lên mặt mình.
Hải hả miệng nhấm nháp từng dòng nhớt khí rồi nuốt xuống bao tử và thấy ngon ngọt làm sao.

Bây giờ đến lượt Dung nằm trên và cũng trong tư thế bò trên tứ chi.

Nàng bò thấp người, co gập gối ép hai đùi lên sát ngực như con ếch, nhờ vậy mà của quý đưa hẳn ra sau đặt ngay trên miệng Hải.

Bộ phận giống cái của nàng cong vút, cặp môi lồn được máu bơm căng phồng sưng múp càng làm cho cái rãnh được khắc sâu và sóng sánh những dòng nham thạch nhớt nhợt.

Nếu nói về kiểu chơi 69 thì chắc người con gái nào cũng thích nằm trên.

Vì vừa ở thế chủ động và lại tránh không bị con cu đút quá sâu vào cuống họng.

Hải nằm dưới tha hồ ngắm nghía lồn Dung.

Anh hít hít mũi để ngửi mùi thơm nồng đặc trưng của cửa mình con gái, chốc chốc anh đưa lưỡi quét một đường thật sâu vào khe lồn, đầu lưỡi chạm lên âm hạch khiến Dung rùng mình xuất khí vào miệng anh.

Dung ngậm chặt dương vật to cự đại trong miệng rên ư ử khi cảm giác sướng lồn tê rần chạy từ khối thịt tròn trĩnh giữa hai chân lên đến tận óc.

Chốc chốc nàng lại ngồi dậy và thấy thích thú với cảm giác ngồi trên mặt đàn ông, lồn kê ngay miệng cho bạn tình tự do ăn uống thỏa thích.

Nàng ngoe nguẩy hạ thể rồi lại nằm xuống vùi mặt vào háng anh, cái miệng xinh xinh tiếp tục công việc bú liếm khúc gân của Hải.

Dung đã có kinh nghiệm rất nhiều với những kiểu chơi dâm thực trong suốt thời gian chung sống với Khương nên nàng tỏ ra thiện chiến trong tư thế bú 69 như thế này. Nó giúp lồn vừa căng lên vừa tách rộng ướt át trên miệng người nam.

Người đàn ông nằm dưới sẽ được chiêm ngưỡng cả một khối thịt nung núc căng mọng ngay trên miệng mình, tự do ăn nó, liếm nó, bú nó… mà không cần để ý đến phản ứng của người con gái. Hải không thấy bị mất mặt chút nào mà còn thấy hãnh diện khi được Dung để lồn lên mặt mình, lồn kê ngay miệng dâng hiến cho anh tùy nghi bú liếm. Hải phải ăn nó thôi, ăn ngấu nhiến chiếc âm hộ tuyệt mỹ của Dung cho nó ra nước ướt nhẹp, cho nàng thấy đã đời tơi tả và nhớ đến Hải mãi thôi.

Trong khi nằm trở đầu phía dưới, Dung hả miệng hết cỡ để nuốt cho bằng hết khúc thịt gân của Hải nhưng vẫn chỉ được hơn một nửa thôi vì cu Hải to và dài.

Nàng nút sâu vào miệng rồi kéo trở ra, mỗi lần như vậy nàng đều thấy dương vật Hải giật giật và rỉ ra vài giọt nhớt khí trong trong.

Nàng lấy tay thoa đều chất nhầy đó lên đầu cu khiến Hải giật bắn người.

Dung thừa biết điều này sẽ khiến bạn tình tê tái vì đây là chỗ nhạy cảm nhất của nam giới.

Rồi nàng lại ngậm con cu vào miệng nút lấy nút để.

Dung bú quy đầu, cắn nó nhè nhẹ xen kẽ với những cái liếm lưỡi chà xát lên thân cu khiến Hải phải rên hù hụ.

Không giống Tuyền, là người máu lửa và táo bạo trong tình dục, Dung thuộc trường phái nhẹ nhàng nhưng thấm thía.

Nàng bú cu rất từ tốn nhưng lại khiến Hải thấy đã làm sao.

Cái giống đực của anh cứ trương lên căng cứng, giật giật muốn xuất tinh.

Hải phải kiềm chế lắm mới cầm cự được đến giờ này.

Cảm giác làm tình với Dung vừa nhẹ nhàng lại vừa dữ dội.

Nhẹ vì nàng bú rất từ tốn nhưng dữ dội vì nàng liên tục tấn công vào các yếu điểm và những chỗ nhạy cảm.

Vậy là anh hùng rốt cuộc đành phải sa cơ, cặc Hải dương nòng phọt khí vào miệng Dung.

Tinh dịch nóng rực không ngừng xịt vào tận cuống họng nàng từng bệch trắng đục đặc quánh.

Ngay lúc này thì Dung không ngậm hết con cu mà chỉ ngậm phần quy đầu để cảm nhận độ mạnh bắn khí của Hải như thế nào.

Nàng thấy thán phục anh chàng này trước lượng tinh dịch xuất ra quá nhiều, Dung phải nuốt mấy lượt mới hết.

Nàng cảm nhận từng mảng chất nhớt của đàn ông từ vòm miệng chạy qua họng béo ngậy rồi trôi hết vào bao tử.

Hải thở hổn hển trong cơn sướng dâm dật.

Anh thấy rã rời tứ chi, mồ hôi thấm đẫm cả lưng và ngực nhưng lửa ham muốn vẫn cháy hừng hực.

Cũng phải thôi, Hải chưa đụ Dung cái nào kia mà, cơn thèm khát của anh vẫn còn nguyên vẹn nên khúc thịt gân chỉ xìu xuống có vài phút rồi lại dựng lên.

Hải không muốn chịch ngay lúc này vì anh biết Dung đang rất thèm thuồng, như vậy nàng sẽ chơi rất hăng trong khi anh chưa hồi sức hoàn toàn.

Hải bế xốc Dung mang vào nhà tắm để kéo dài thời gian.

Cả hai cùng chơi đùa thỏa thích trong bồn nước ấm, tự do sờ mó bộ phận kín đáo của nhau chẳng còn chút e dè nào nữa.

Dung cầm cu Hải vuốt ve một cách tự nhiên trong khi đưa lồn mình cho Hải mặc tình xoa nắn.

Ngón tay anh chà dọc theo khe lồn đang nhớt nhợt, chốc chốc nó lại chui tọt vào cái lỗ bé xíu hồng hào, cảm giác âm ấm ngón tay khiến anh thích thú vô cùng.

Rồi ngón tay lại khều nhẹ âm hạch khiến Dung tê dại cả vùng háng.

Lồn nàng như nóng rực lên hừng hực dâm tình.

Chợt nàng để anh ngồi trong bồn tắm rồi đứng dậy gác một chân lên miệng bồn, ôm đầu Hải kéo vào háng mình.

Hải biết Dung muốn lắm rồi nhưng vẫn không chơi ngay mà tiếp tục chiêu bài nghi binh.

Hải bú lồn nàng chùn chụt, hết nút hột le rồi đến liếm cửa mình, thọc lưỡi vào âm đạo… Dung sướng lắm cứ ghì chặt đầu Hải vào lồn trong khi mông cứ nắc tới từng phát thật mạnh.

Nàng lại đè ngửa cổ Hải ra, tay banh rộng cửa mình cho nó mở ra rồi nàng miết những thớ thịt trong lồn mình lên cái lưỡi đã thè ra sẵn bên dưới như đang dùng miếng bông băng chùi lồn vậy.

Cảm giác khi được cái lưỡi nhám mài giũa lên từng mảng thịt đỏ hồng trong cửa mình nghe tê dại đê mê làm sao.

Mỗi đường quét đều khiến Dung rùng mình xuất khí.

Hải nuốt hết, có bao nhiêu anh cũng sẽ uống cạn vì nước lồn của nàng ngon ngọt và thơm tho quá.

Nàng bắt đầu ra nước nhiều hơn, lồn nàng run lên rần rật.

Hải quàng hai chân Dung lên vai mình vịn thành bồn tắm đứng dậy.

Anh kiệu nàng trên vai trong khi mặt vẫn dính chặt trong háng nàng, Hải mò mẫm ra khỏi nhà tắm đi đến chiếc giường ngủ rộng thênh thang của khách sạn rồi đặt Dung nằm ngửa ra đó.

Hai tay Dung vẫn không buông tha cho cái đầu của Hải, nàng giữ nó lại giữ háng mình để việc bú lồn không bị gián đoạn.

Dung ưỡn người, nẩy mông lên cao như muốn nhét cả cái bộ phận con gái vào miệng bạn tình trong khi Hải đỡ mông nàng đáp lễ bằng một cú liếm thật mê ly. Dung cong người rên xiết:

– Chịch em đi anh, em… muốn quá, em… không chịu nỗi nữa. Ah… ah…

Hải cầm đôi chân ngọc ngà thon thả của Dung xé ra thành một đường thẳng đè xuống nệm.

Nhờ học gym mà thân thể Dung trở nên rất dẻo dai, những động tác dang rộng chân kiểu này đối với nàng chẳng có gì là khó khăn cả.

Nàng học gym cũng chỉ để phục vụ cho mục đích này nên Dung rất tán đồng với kiểu chơi của Hải, nàng hào hứng đón chờ mưa gió phũ phàng.

Dung chủ động dùng tay ôm giữ hai chân ở khớp gối để phần dưới lúc nào cũng được mở rộng hết cỡ.

Nhìn hình ảnh một người con gái đẹp mỹ miều, mơn mởn xuân thì đang nằm ngửa trên giường dạng háng mời mọc khiến Hải như sắp điên lên, anh muốn lao đến dập vào lồn nàng tơi bời ngay tức khắc nhưng Hải vẫn cố kiềm chế vì anh nghĩ dạng người như Dung không thích thô bạo.

Anh từ tốn quỳ giữa hai chân nàng, cúi xuống liếm lên cái rãnh một lần nữa như đang tiếc nuối vì không được tiếp tục bú nó, Hải cầm khúc thịt gân guốc quét quét đầu cu dọc theo cái rãnh khiến cho Dung nghe tưng tức ở bụng dưới.

Hạ thể nàng cứ nhấp nhổm vì âm đạo đang muốn cái giống đực của Hải chui vào lắm rồi. Hải ấn nhẹ dương vật, quy đầu tách hai môi lồn chui tọt vào trong. Dung há hốc miệng nhổm đầu nhìn xuống háng, căng thẳng dõi theo cảnh tượng bộ phận đàn ông của Hải đang lún vào cơ thể mình từng centimet một. Thân cu trượt vào đến đâu Dung nghe toàn bộ âm đạo bị nông rộng ra đến đó. Nó đã vào khá sâu rồi nhưng sao bên ngoài vẫn còn dài thế không biết. Dung mơ hồ cảm nhận lồn nàng sắp sửa nuốt một khúc thịt gân dài hơn nàng tưởng tượng.

Hải dừng lại ở đó, nhịp nhè nhẹ khiến Dung càng rạo rực khát khao. Nàng thở dốc từng cơn, hơi thở đứt quãng, miệng không ngớt rên xiết hít hà.

Hải dừng nắc như để tin chắc Dung đang dồn mọi tập trung xuống vùng kín rồi bỗng dưng anh đóng một phát thật mạnh.

Ót… con cặc cắm thẳng vào tử cung khiến Dung ngửa cổ rú lên trong cơn thống khoái tột cùng.

Nàng nằm vật ra nệm run rẩy, co giật toàn bộ hạ thể, đôi mắt nhắm nghiền đầy khoái lạc tận hưởng thú vui nhục dục khi Hải bắt đầu nắc nhanh dần.

Dương vật to dài quá cỡ của thầy giáo dạy gym thật đáng nể, nó đang cày xới tơi bời âm đạo nàng, bắt cái lỗ lồn nhỏ xíu và âm đạo vốn rất chật hẹp phải căng ra hết cỡ.

Nàng thấy như nó sắp xé toang hoác cửa mình.

Nhưng lạ thay cảm giác thốn khi cái vật ấy thấu vào tử cung đã tan biến đâu mất, để lại cho tấm thân trần truồng của nàng từng cơn sướng tê rần dồn nén trong thâm cung rồi lan tỏa khắp châu thân.

Như một cây kim đâm vào túi nước căng đầy, Dung nghe khí huyết bụt vỡ òa trong sâu thẳm dâng lên cuồn cuộn rồi tràn trề ra hai mép lồn.

Cơn sướng kéo đến khiến Dung càng giữ chặt hai chân để dạng háng phơi lồn bên dưới cho Hải tự do dập vào tơi tả.

Hải chống tay xuống giường đỡ đôi vai săn chắc, chân đứng thật vững vàng còn xương sống thì điều khiển cho mông nắc lia lịa.

Dương vật đâm xuống rút lên mỗi lúc một nhanh và sâu hơn.

Cả vùng háng của Dung đã sũng ướt nhầy nhụa, nhớt khí nhiều đến mức dính cả ra đùi non chảy vòng xuống mông rồi lan rộng trên mặt nệm.

Sự bôi trơn và độ bót khít khao của âm đạo gần như biến Hải thành kẻ cuồng loạn, anh kêu gào, rên xiết thống khoái trong mỗi cú nắc thần sầu.

Anh nghe dương vật mình được cái miệng nằm giữa hai chân người đẹp ngậm chặt làm sao, chỗ ấy của nàng đang nút con cu anh khiến nó tê tái mê hồn.

Hải cố dằn xuống nhưng vẫn không thể nào ngăn nổi cơn khoái lạc đang dâng lên tận óc.

Dương vật càng cương cứng, đầu cu trương nở thành một khối tròn xoay căng bóng đang mài giũa trong âm đạo.

Hải đóng sâu một phát cuối cùng rồi cả hai trân mình ôm cứng lấy nhau.

Dung vòng hai chân siết chặt mông Hải, giữ cho dương vật đâm sâu chênh chếch vào lòng mình và đón nhận cảm giác nóng rực trong thâm cung khi cái giống đực ấy phọt ra liên hồi những dòng tinh dịch đặc quánh.

Tử cung nàng không còn chỗ dung chứa âm dịch và tinh dịch, chúng quyện vào nhau thành một chất nhầy nhơn nhớt trào ra cửa mình, chảy len theo khe mông xuống nệm.

Một bãi lầy ướt sũng nữa được hình thành dưới chỗ Dung nằm, kết quả của một cuộc mây mưa điên cuồng giữa kẻ khát tình và người tò mò muốn nếm thử món ăn mới.

Quấn lấy Hải một lát lâu, Dung dần dần nới lỏng hai chân. Dương vật Hải cũng đang teo lại, đến khi không còn giữ nó lâu hơn trong âm đạo, Hải lôi khúc thịt gân đã nhũn nhùn ra khỏi cái lỗ đã không còn giữ được sự sạch sẽ như khi mới vào khách sạn. Hải đỡ hai chân Dung nhẹ nhàng đặt xuống nệm, anh biết là nàng đang rất đê mê tê tái, nàng đang dồn mọi tập trung vào chỗ háng mình để tận hưởng dư âm của một cuộc mây mưa điên đảo.

Dung đưa tay xuống dưới xoa xoa lên bộ lông và hột le, bộ phận ấy vẫn còn hơi co thắt và giật nhè nhẹ.

Cái lỗ bé xíu của nàng thỉnh thoảng lại bóp vào nhả ra như một phản xạ quán tính.

Nước lồn trộn lẫn tinh dịch tạo thành một chất nhầy nhầy trắng đục vẫn đều đặn ứa ra bê bết khắp mu lồn và đầm đìa cả vùng háng.

Dung thấy mệt lã, đôi mắt lim dim rồi nàng chìm dần vào giấc ngủ êm đềm trong tình trạng không một mảnh vải trên người.

Háng vẫn dạng ra gác trên hai chiếc gối như cố tình khoe cái cửa mình đỏ au có cặp môi lồn đầy đặn.

Nàng biết chỗ ấy vẫn đang tràn trề nhưng kệ nó đi, Hải sẽ lau chùi cho nàng, Dung tin chắc như vậy.

Giờ hãy ngủ một giấc cho lại sức để còn hưởng thụ cả đêm nữa chứ.

Đằng nào cũng đã vào khách sạn với Hải rồi, cũng đã trần truồng liếm nhau tơi bời, đã chịch nhau tan nát rồi còn gì.

Có làm thêm nữa cũng đâu có ảnh hưởng gì đâu, nghĩ thế Dung nằm ngủ ngon lành.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                36
                                Phần 36
                                37
                                Phần 37
                                38
                                Phần 38
                                39
                                Phần 39
                                40
                                Phần 40