Những cô nàng dâm đãng - Phần 90
Ah… cả hai cùng ngửa cổ rít một hơi thật dài khi con cặc to cứng đã xuyên hết vào cơ thể Dung. Nàng nhíu lồn, những thớ cơ trong âm đạo thắt chặt lấy giống đực của Hải khiến anh tưởng mình sắp chết đi vì sướng.
– Ôi Dung ơi… lồn của em ngày càng tuyệt, đụ càng nhiều lại càng ôm khít, càng mọng nước. Ước gì được đụ với em mỗi ngày.

– Nói xạo. Anh có Tuyền rồi, ngày nào mà hai người không chơi nhau.

– Tuyền làm sao sánh được với em.

– Xí… xạo quá. Nó mới 19 tuổi, sung sức hơn em kia mà – Dung phủ lên người Hải hôn môi anh thật sâu.

– Ừ, Tuyền sung lắm, một ngày có khi đòi hỏi đến sáu bảy lần. Nhưng mà lồn của cô ấy không thể bằng em được.

– Anh mê cái… lồn của em lắm hả? – Dung hơi ngượng khi dùng từ này trước ông huấn luyện viên gym, nhưng cảm giác đó nhanh chóng trôi đi.

Hải gật đầu như cái máy. Tất nhiên rồi, đâu chỉ có Hải mà tất cả những người đàn ông nào nếu từng một lần bú lồn hay đụ nàng thì kiếp này không thể nào quên được.

Cả hai quấn chặt lấy nhau, hai đôi môi gắn liền nhau không rời.

Bên dưới, sự nhớp nhúa đã đầm đìa quanh mép lồn, bao nhiêu khí nhờn len lỏi qua chỗ tiếp xúc da thịt rồi từ âm đạo tràn trề ra ngoài thoa bóng thân cu.

Hải nhấp nhè nhẹ từ dưới lên, động tác từ tốn nhưng rất chất lượng.

Anh đâm rất sâu và kéo ra rất xa để cú đâm trở lại càng thêm tê tái.

Chỗ da thịt nằm trong nhau ngày càng nhầy nhụa nhớt khí của Dung.

Bộ phận con gái của nàng cương phồng đỏ ửng, vành lồn mọng lên cong vút bao lấy khúc thịt gân.

Bên trong, Dung vừa nhíu cơ âm đạo lần nữa khiến Hải có cảm giác cái vòi của mình đang được lồn Dung ôm ấp.

Cũng phải thôi, bên ngoài thì miệng lồn ngậm chặt, bên trong thì âm đạo co thắt, Hải đã hoàn toàn mê muội và không còn cách nào có thể thoát khỏi Dung.

Làm sao anh có đủ dũng khí rút ra trong lúc này, khi mà lồn Dung đang mút chặt lấy cặc anh.

Cảm giác trượt nhẹ nhàng đang được thay bằng những cú dập mạnh bạo.

Dung bắt đầu nhấp nhổm nhưng vẫn duy trì độ co thắt âm đạo khiến cho sự chà xát diễn ra vô cùng mãnh liệt.

Dung nhấp nhanh dần, lồn ôm bót đưa cả hai vào trạng thái cuồng loạn.

Hải không điều khiển được mình nữa, anh gồng người đạp chân để nẩy cặc lên cao, dương nòng dựng đứng cho Dung thỏa thích giã xuống.

– Ah… ah… anh sướng quá… Sao em nắc giỏi vậy, em tiến bộ nhanh quá Dung à… ui… ui…

– Nữa nè… ah… đã chưa anh? Em tê… điếng lắm rồi. Em nứng… em đã… ui… ui… em sắp ra nữa rồi… Ah… em tới… tới rồi… ơ… ơ… đừng… đừng anh…

Dung vừa gào thét vừa giã xuống phầm phập. Cơ thể nàng như chia làm hai phần tách biệt.

Phần từ thắt lưng trở lên thì giữ yên cho Hải vừa bú vừa nhào nặn cặp nhũ hoa căng cứng.

Phần còn lại của cơ thể thì chuyển động thật nhuần nhuyễn từ đoạn thắt lưng, đôi mông căng tròn nhấp nhổm không ngừng làm cho cái lồn úp ngược liên tục trùm xuống kéo lên.

Con cặc của Hải đã cương cứng cực độ, dựng đứng như cây cọc mặc tình để lồn nàng nuốt vào nhả ra.

Dung dập càng nhanh, chà xát càng lớn, nước lồn càng nhiều, thân cu càng bóng lưỡng khí huyết của nàng… Những tinh chất đó tích tụ nhiều dần rồi đọng quanh gốc cu, lan xuống dưới làm ướt đẫm lông và dái. Dung tiếp tục dập xuống khiến cho toàn bộ khu vực quanh lồn cũng như gò mu chèm nhẹp dâm khí. Cảm giác nhầy nhụa trơn tuột lan tỏa từ trong lỗ lồn chật hẹp ra đến tận bên ngoài.

– Ah, ah… anh ra… anh ra Dung ơi!!!

Con cặc đang trượt nhanh trong lồn Dung chợt cương to cực độ. Đầu cu căng cứng thành một khối thịt tròn đỏ ửng niêm chật cả âm cung. Dung nhún nhún ép mông về phía sau cùng lúc với Hải nẩy ngược lên khiến cho con cặc xọc sâu vào cơ thể nàng mất hút hoàn toàn. Vành lồn phủ xuống như muốn trùm luôn cả hai quả trứng của Hải. Hạ thể của đôi nam nữ run giật tơi bời nhưng gọng kìm siết cứng giúp họ vẫn dính chặt vào nhau.

– Ôi… sướng, em sướng… Nóng quá, đã quá… Nữa anh ơi… nữa… em muốn nhiều nữa… – Nàng kẹp hai chân rú lên, âm đạo thắt lại tuôn trào dâm khí.

– Cho em… anh ra… nữa nè… ah, ah… ah… sướng…

Hải cũng trân mình bắn phá lồn nàng, hai loại chất nhầy đến từ hai nửa của thế giới hòa quyện vào nhau.

Tinh dịch liên tục phọt ra từ lỗ nhỏ trên quy đầu bắn xối xả vào tử cung.

Nàng chống tay treo cặp vú nung núc thịt cho Hải nằm ngửa vừa ngậm bú vừa nhào nặn tơi bời, trong khi dòng tinh nóng hổi vẫn đang phọt mạnh vào từng mảng thịt trong âm cung mỗi lúc một nhiều khiến Dung nghe nóng rần tê dại cả khoang bụng.

Lồn nàng co thắt ra sức mút lấy khúc gân của Hải khiến cho cái giống đực kia giật giật không thôi.

Mỗi cú giật mạnh kèm theo một luồng tinh trắng đục đặc quánh bắn sâu vào cơ thể Dung.

Nàng uốn éo nửa thân trên đè mạnh đôi nhũ hoa căng tròn vào miệng Hải nhưng vẫn tinh tế giữ yên bên dưới để giam cầm con cặc sâu trong âm đạo.

Nàng lại ngửa cổ gào thét, rên xiết vì tiếp nhận thêm một sự kích thích.

Thế nhưng tâm trí vẫn không thể rời bỏ cảm giác ở lỗ lồn, nơi mà cái miệng dưới của nàng đang được ăn một món bổ dưỡng, lồn nàng đang hấp thụ những thứ tinh túy nhất của nam giới.

Nàng thấy tràn trề nhục cảm, nghe từng cơn khoái lạc dâng trào xâm chiếm lý trí, nghe hả hê thỏa mãn khi lồn mình có được cảm giác no nê đầy ắp.

Con cặc giật giật vài cái nữa trước khi cạn kiệt tinh khí.

Âm đạo co thắt theo quán tính để vắt cho bằng hết những giọt sữa cuối cùng.

Con cu đang nhỏ lại làm cho hỗn hợp chất nhầy từ lồn nàng trào ra nhiễu nhão cả bụng dưới của Hải.

Nàng chồm tới trước giải thoát tiểu huynh đệ khỏi cái lỗ tham lam đang có chiều hướng muốn tiếp tục một trận đụ nữa.

Dung biết có ngâm thêm nữa thì Hải cũng không thể vào cuộc được nữa, anh cần có thời gian để khúc thịt gân kia hồi phục.

Giờ nó đang mềm nhũn và bê bết trên lớp da thứ nước nhầy nhầy trắng đục.

– Anh sướng quá Dung ơi! Anh có làm cho em hài lòng không?

– Có chứ, không thấy em tê hết cả người đó sao! Anh ra nhiều quá, nóng rực cả bụng em rồi nè!

– Bẵng đi một thời gian dài mình không vụng trộm, hôm nay anh thấy em khác hẳn.

– Khác thế nào? – Dung mỉm cười, nàng ngồi thẳng dậy và di chuyển hạ thể lên phía trước.

– Quá thuần thục và sung mãn.

– Vậy có chịu phục vụ cho em nữa không?
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                91
                                Phần 91
                                92
                                Phần 92
                                93
                                Phần 93
                                94
                                Phần 94
                                95
                                Phần 95