Bạn vợ - Phần 6
Được một lúc, Phương như sực nhớ quay lại nói với tôi:
– Bẩn quần em rồi anh ơi.

Tôi chợt nhớ ra mỉm cười. Tôi ngồi xuống chầm chậm kéo chiếc quần lót của Phương xuống. Đây là lần đầu tiên tôi được cởi quần lót một người phụ nữ khác ngoài vợ mình. Cảm giác cởi được quần lót Phương đồng nghĩa với việc tôi sắp được làm chủ một cái âm đạo tuyệt vời của cô bạn vợ. Tôi kéo xuống thật chậm, từng centimet của bộ mông Phương hiện ra trước mắt tôi, rất gần, trắng tinh và mịn màn.

Khi chiếc quần lót của Phương rời khỏi mông nàng là lúc tôi thấy đáy quần đã ướt đẫm. Tôi biết nàng đã bị kích thích cao độ. Cho một ngón tay và giữa hai đùi Phương, tôi có cảm giác như lọt vào một đầm lầy, rất nhiều nước, âm đạo nàng trơn tuột như sẵn sàng đón nhật vật gì thật to, thật nóng đâm sâu vào đó.

Một tay vẫn để ngay cửa mình của Phương, tay kia tôi kéo chiếc quần lót xuống chân nàng. Phương nhấc một chân ra khỏi quần lót. Ngay tại thời điểm nàng nhấc chân lên, hai đùi nàng dang hơi rộng ra, lập tức tôi cho ngay nón tay sâu vào âm đạo nàng. Tôi cảm giác rõ ràng cửa âm đạo nàng co lại để bảo vệ nhưng không được, ngón tay tôi đã nằm sâu trong âm đạo Phương, trơn tuột, ướt đẫm. Tôi sẵn tay cởi luôn chiếc váy của Phương. Nửa thân dưới của nàng hoàn toàn lõa lồ trước mặt tôi.

Giữ yên một tí cho Phương không đau, tôi bắt đầu di chuyển ngón tay nhẹ nhàng trong âm đạo của Phương, tay kia nhặt chiếc quần lót của nàng lên. Phương quay lại nhìn tôi đúng lúc tôi đưa đáy quần lên miệng và liếm vào đáy quần nàng. Phương rên to, đẩy mông về phía sau. Ngón tay tôi trong âm đạo nàng có cảm giá nóng và một lớp nước âm ấm đột nhiên bao phủ lấy ngón tay tôi.

Tôi đẩy hai chân Phương rộng ra và cho thêm một ngón tay vào âm đạo Phương nữa. Nàng trân mình khi hai ngón tay đâm sâu trong âm dạo mình. Tôi bắt đầu di chuyển nhịp nhàng hai ngón tay ra vào âm đạo của Phương. Người nàng căng cứng và trân người lại mỗi khi tôi thọc sâu hai ngón tay vào âm đạo. Tiếng rên của nàng to dần và đâm thủy rỉ ra ướt cả bàn tay tôi. Cứ thế, tôi hành hạ cửa mình của Phương trong tiếng rên nghẹn sung sướng của nàng.

Được một lúc, tôi rút tay khỏi cửa mình đang rỉ nước của Phương, đứng dậy nói nhỏ vào tai nàng:

– Lên giường với anh nhé.

Nàng mỉm cười gật đầu, tôi bế nàng tiến về phía giường, nơi có chiến điện thoại đang ghi hình. Tôi nằm xuống giường, đặt nàng lên trên tôi. MÔi tôi tìm lấy môi nàng, hai vòng tay siết chặt.

Được một lúc, nàng di chuyển xuống phía thân dưới của tôi. Tôi dạng chân sung sướng chờ đợi. Và khi chiếc quần của tôi rời khỏi hai chân cũng là lúc con cu tôi giương thẳng đứng, cứng ngắc. Một giọt nước rỉ ra ở đầu cu.

Nàng nhẹ nhàng cầm lấy, sục vài cái nhẹ nhàng rồi quay lại phía tôi nói.

– Ghê quá đi.

– Cái gì ghê em, tôi giả đò.

– Thì cái này này. Phương vừa nói vừa sục nhẹ cu của tôi.

– Ghê vậy em có thích không?

– Thì… cũng thích, nàng đỏ bừng mặt.

– Sao em thích? Tôi lại hỏi.

– Vì nó… làm em sướng.

– Vậy thương nó đi em, người tôi căng hết cỡ.

Nàng mỉm cười và há miệng dần dần cho cu của tôi vào, một phần, hai phần, rồi cả con cu của tôi đã nằm trong chiếc miệng xinh của nàng. Cái cảm giác ướt át, sung sướng và thỏa mãn khi được bạn vợ mút cu lại hiện về. Nó hút chặt, lôi cuốn và khiến tôi phải tập trung mọi cảm giác và nơi tiếp xúc giữa cu và miệng Phương.

Không biết do Phương có năng khiếu hay suy nghĩ được bạn vợ mút cu mà chỉ một lúc tôi đã có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi tìm cách câu giờ:

– Quay người lại đây em, tôi nói.

Phương ngừng mút hỏi:

– Quay làm sao anh?

– Thì em dạng hai chân ra để qua mặt anh.

Phương đỏ mặt vì mô tả trần trụi của tôi nhưng nàng vẫn thực hiện. Thế là chúng tôi đang ở tu thế 69. Trong tu thế dang rộng hai chân, âm đạo nàng mở ra đỏ hồng trước mắt tôi. Dòng nước trong suốt sền sệt đọng đầy giữa hai mép trong như mời gọi.

Lập tức tôi đưa lưỡi vuốt một đường dọc theo hai mép ngoài. Phương rên to một tiếng thích thú.

– Thích không em, tôi hỏi.

– Em như muốn nổ tung rồi đây này, Phương quay lại.

– Thế anh đưa lưỡi vào sâu liếm cho khô hết nước nhé.

– Anh muốn làm gì thì làm, Phương xấu hổ.

Tôi lại áp sát vào âm đạo Phương, bộ mông tròn đầy và chiếc âm đạo mà tôi ao ước giờ là của tôi. Đưa lưỡi thật sâu vào âm đạo nàng, di chuyển khắp các ngóc ngách trong âm đạo nàng. Mỗi lần đầu lưỡi của tôi len vào những nếp gấp trong thành âm đạo là mỗi lần tôi nghe một tiếng rên trong dục vọng kèm theo những co thắt ngay cửa âm đạo như muốn nghiền nát lưới tôi. Dâm thủy của nàng tuôn ra ào ạt.

Đột nhiên tôi cảm thấy, ngoài mùi hương hấp dẫn của âm đạo, tôi còn nghe thoang thoảng một mùi khác rất đặc trưng. Và tôi phát hiện mũi của mình ngay hậu môn của Phương. Thì ra cái mùi đó thoát ra từ hậu môn của nàng.

Một ý nghĩ lóe lên, tôi rút lưỡi ra khỏi âm đạo của Phương và di chuyển về phía hậu môn của nàng. Và như cảm nhận được điều gì bất thường, Phương nhả cu tôi ra và quay lại nhìn.

Tôi đưa đầu lưỡi liếm xung quanh hậu môn của Phương, nàng quá bất ngờ nên co rúm người lại, nhìn tôi ngạc nhiên. Và hình như cảm nhận được sự thích thú, nàng lại đẩy mông về phía sau, khom thấp người xuống để mông mở ra hết cỡ. Tôi lờ mờ hiểu ra tôi là người đầu tiên chạm vào hậu môn nàng. Cảm giác là người đầu tiên khiến tôi say sưa liếm láp khu vực đó.

Phương rên to hơn, nàng cho cả hai tay ra sau, cầm hai bờ mông banh rộng, lỗ hậu môn nàng mở ra. Tôi không ngờ Phương lại quá thích thú với trò này. Tôi cuốn lưỡi tròn lại, chọt thẳng vào lỗ hậu môn nàng. Lưỡi tôi lập tức bị bóp chặt lại, tôi xoay tròn lưỡi trong khu vực chật hẹp đó. Phương há hốc mồm rên to, hai tay bấu chặt hai bờ mông, rên rỉ:

– Anh làm em sướng quá…

– Nữa nhé em, tôi rút lưỡi ra khỏi hậu môn nàng.

– Dạ, em thích lắm anh ơi. Phương tự nhiên.

Không đợi tôi tiếp tục, Phương ngồi thẳng dây, dang rộng hết cỡ hai chân ra. Tôi hiểu ý đưa lưỡi lên cao. Rất dâm đãng, Phương di chuyển người cho hậu môn nàng ngay đầu lưỡi tôi rồi ấn nhẹ xuống. Tôi có cảm giác hậu môn Phương mở ra và tôi lờ mờ hiểu rằng nàng đang điều khiển hậu môn mình, lưỡi tôi đi sâu vào khoảng 1c hay 2cm, cửa hậu môn siết chặt, tôi xoay tròn đầu lưỡi. Phương ở trên rên to sung sướng.

– Em thích quá anh ơi, nữa đi anh, đừng rút ra nhé.

Hai tay nàng liên tục xoa bóp bộ ngực của mình trong khi mông vẫn nhấp nhô trước mặt tôi. Trước mắt tôi bây giờ là một người hoàn toàn buông thả.

Được một lúc, tôi ra hiệu Phương ngừng lại, đặt nàng nằm xuống, tôi thì thầm vào tai nàng:

– Anh cho vào người em nhé.

– Nhanh đi anh, em chờ nãy giờ rồi.

Thật không thể tưởng tượng được. Tôi kéo rộng hai chân Phương ra, cái âm đạo ướt nhẹp tôi mơ ướt hôm qua đây rồi, ướt nhẹp, đỏ hồng và đang rộng chờ đợi con cu tôi đóng ngập vào.

Tôi cầm cu mình cạ dọc theo hai mép âm đạo của Phương. Nhưng không chịu được nữa, nàng cứ ưỡn lên để đẩy cu tôi vào. Tôi biết nàng đã bị kích thích lắm rồi. Nhưng tôi vẫn cứ dùng cu vuột dọc theo chiếc âm đạo ướt đẫm. Không thể chịu được nữa, Phương nhìn tôi:

– Cho vào đi anh, em chịu hết nỗi rồi, cho vào thật sâu trong người em đi anh.

– Tôi cười, anh đẩy vào người em đây.

– Nàng gật đầu, nhắm mắt và căng người chờ đợi.

Tôi di chuyển đầu cu đúng ngay cửa âm đạo của Phương, nước nhờn của nàng thấm ướt cả đầu cu tôi. Đầu cu tôi tách hai mép ngoài ra, ép chặt và tách hai mép trong ra, nó đỏ hồng, ôm chặt đầu cu tôi. Cu tôi đang đứng trước một khe hẹp nhầy nhụa nhưng nóng bỏng.

Đúng lúc tôi định đẩy cu vào thì tôi nhìn thấy vợ tôi bước vào, nàng cười cười tiến đến phía hai chúng tôi đang trong tư thế sẵn sàng. Tôi nheo mắt nhìn vợ, hai tay nắm hai cổ chân của Phương banh rộng ra, toàn bộ phần cơ thể nàng dưới đám lông đen mượt bày ra trước mắt tôi chờ đợi, tôi ấn ấn đầu cu vào hai mép trong âm đạo Phương như muốn báo với vợ là tôi chuẩn bị đâm cu vào âm đạo bạn vợ mình ngay trên chiếc giường của vợ chồng tôi.

Phát hiện ra sự có mặt của vợ tôi trong lúc âm đạo của mình đang mở rộng thèm khát cu của chồng bạn, Phương ngượng đỏ cả mặt, lúng túng:

– Tao… tao…

Phương nói mãi mà chẳng nên lời, vợ tôi cổ động:

– Không sao đâu, cứ hưởng thụ đi, tao đồng ý mà. Chỉ cần sau này dẫn chồng mày vào để trả cả nợ và lãi là được.

Phương cười méo xẹo, nói với tôi:

– Anh… kỳ qua đi, sao cứ chọc ghẹo em hoài thế.

Tôi không trả lời vì quá bất ngờ trước lời nói của vợ, và chợ liên tưởng đến cảnh vợ tôi nằm trên giường, giang rộng hai chân, mặt đỏ bừng rên xiết dưới những cú thúc mãnh liệt, ngập lút đến tận gốc của chồng Phương vào cái âm đạo ướt nhem thèm muốn của vợ bất giác tôi rùng mình. Tôi đẩy người về phía trước, đầu cu tôi tách hai mép trong âm đạo Phương, xé cái cửa mình nhỏ xíu nóng hổi của Phương len vào. Khi cả phần đầu cu đã nằm trong người Phương, nàng thở ra một tiếng đầy sảng khoái.

Vậy là tôi đã chính thức được hưởng thụ cô bạn xinh đẹp của vợ. Nếu cái cảm giác cởi được quần lót của vợ người khác sướng một thì cảm giác lần đầu tiên được đẩy cu vào âm đạo vợ người khác sướng hơn nhiều. Được hưởng thụ vợ người khác ngay trên giường ngủ của mình càng sung sướng hơn. Mọi cảm giác của tôi bây giờ để tập trung nơi đầu cu đang trong cửa mình.

Nó banh rộng âm đạo Phương ra và nằm yên trong cái khe thịt mềm mại đó. Ngay điểm tiếp xúc bên ngoài cửa mình của Phương, dâm thủy ướt hết xung quanh, sẵn sàng đón nhận những cú thúc của tôi. Tất cả các thớ thịt mềm mại trong âm đạo căng ra và siết chặt đầu cu khác chồng nàng. Cảm giác âm ấm bao lấy đầu cu khiến tôi không chờ được nữa, Tôi đẩy mạnh, cả con cu tôi đâm mạnh vào âm đạo Phương. Sự ma sát cùng với dâm thủy tạo ra một tiếng kêu lớn khi tôi đẩy mạnh vào. Phương gồng cứng mình, mở rộng âm đạo hết cỡ đón nhận cú thúc đầu tiên của tôi, nàng rên to lên và thều thào trong vô thức: Em sướng quá…

Nhìn thấy cu tôi đã ngập lút trong người cô bạn, nghe những tiếng rên của cô bạn, vợ tôi buộc miệng:

– Sướng lắm phải không mày?

– Uhm, sướng lắm. Phương trả lời ngay.

– Vậy hưởng thụ đi nhé, vợ tôi nói nhưng mắt không rời khỏi khu vực kín đáo của Phương nơi cu tôi đang ngập trong đó.

Tôi buôn hai cổ chân Phương ra, thò tay cởi chiếc áo ngoài của Phương, chiếc áo lót màu hồng xinh xắn hiện ra. Tôi kéo một bên dây áo lót qua khỏi vai Phương, một bên ngực trắng muốt và săn chắc hiện ra như mời gọi tôi. Đầu ngực nàng đã căng cứng và dựng đứng từ bao giờ. Tôi cúi xuống ngậm chặt đầu vú của Phương, rút cu ra gần hết rồi đẩy chầm chậm đẩy vào lần hai. Đầu cu tôi có cảm giác bị chặn lại, tôi đẩy người, nó tách dần những thớ thịt trong người Phương ra, len sâu vào con đường nhỏ hẹp nhưng ẩm ướt và cuốn hút. Tôi cố gắng đẩy hết sức, đẩy thật sâu cu mình vào âm đạo Phương để tận hưởng cảm giác chật hẹp, trơn tuột và bó sát.

… Bạn đang đọc tại web: truyenc.com
Đẩy được vài cái, tôi lòn tay ra sau lưng Phương gỡ cái móc của áo ngực và gỡ nó ra khỏi người nàng. Phương bây giờ đã hoàn toàn khỏa thân trước cặp mắt thèm thuồng của tôi. Bộ ngực trắng nõn căng sức sống với hai đầu hồng hồng săn cứng khiêu khích khiến tôi thò hai tay bóp mạnh hai ngực Phương đồng thời đẩy mạnh cu vào người nàng. Phương dang rộng hai tay, tóc buông xõa rên lên những tiếng khoái lạc mỗi khi tôi đẩy hết cu vào người nàng.

Dâm thủy của nàng chảy ra ướt đẫm cả hai mép âm dạo, chảy xuống cả hậu môn của nàng. Phương đã hoàn toàn buông thả và trân mình chịu đựng những cú thúc mạnh và sâu của tôi. Còn tôi thì đang tận hưởng cái âm đạo nóng bỏng của cô bạn vợ xinh đẹp ngay trước mặt vợ mình. Không biết vợ tôi cảm thấy ra sao khi tận mắt chứng kiến con cu của chồng mình, con cu mà đâm sâu vào âm dạo mình hằng đêm bây giờ đang thọt những cú mãnh liệt vào cái âm đạo khác ngay trước mặt mình, chỉ thấy vợ tôi mở to đôi mắt, mặt đỏ hồng và hơi thở nặng nhọc, chắc là nàng đang sướng lắm.

Tôi đang hưởng thụ cái cảm giác cửa âm đạo của Phương bóp chặt mỗi khi tôi cho cu tôi vào, nó siết chặt đầu cu tôi, tôi ấn vào, nó phải banh dần ra nhưng vẫn siết chặt, cảm giác siết chặt tử đầu cu rồi chạy dọc theo thân cu thật là sướng.

Biết rằng không có nhiều cơ hội để hưởng thụ cô bạn vợ, tôi càng cố gắng thúc thật mạnh như muốn phá nát cái âm đạo của Phương. Âm đạo Phương liên tục bị banh rộng ra hết cỡ để ngậm chặt con cu tôi mỗi khi tôi đẩy vào. Các ngóc ngách trong người nàng đều được cu tôi ghé thăm. Bây giờ môi khi đẩy lút vào, cu tôi có cảm giác rơi vào một vùng đầm lầy nóng hổi, dâm thủy đã nhầy nhụa trong âm đạo nàng sau những cú thúc của tôi. Ngực nàng nảy lên sau môi cú thúc. Tiếng nhóp nhép do cu tôi ma sát với âm đạo của Phương ngập trong thủy cùng với tiếng rên như điên dại của Phương tạo nên một âm thanh rất kích động.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11