Bạn vợ - Phần 18
Cuộc sống hối hả lại cuốn vợ chồng tôi theo nó. Chúng tôi mải mê làm việc nên cũng dần quên đi những chuyện đã qua. Cuộc sống lại trở lại như những gì nó từng diễn ra. Cho đến một hôm vợ tôi chìa ra một tờ giấy book phòng ở một resort Phan Thiết với vẻ mặt hí hửng:
– Mình đi Phan Thiết chơi vài ngày nhé.

Tôi cũng hơi ngạc nhiên, không hiểu tại sao vợ tôi lại mừng như vậy vì việc đi nghỉ ở Phan Thiết quá đỗi bình thường. Tôi nhướng mắt hỏi:

– Chỉ có vậy sao em mừng vậy?

– Bí mật. Đến đó rồi nhiều khi anh sẽ mừng hơn em.

– Kể anh nghe với, tôi tò mỏ.

– Đã nói là bí mật thì làm sao kể được, nhưng anh phải hứa với em là anh phai nghe theo sự sắp xếp của em, không được cãi. Nếu không em cho ở nhà đấy.

Tôi đồng ý và không hỏi nàng nữa và cũng rất tò mò không hiểu chuyện gì sẽ xảy ra.

Rồi ngày lên đường cũng đến. Như thường lệ, vợ tôi soạn sẵn đồ. Nhưng lần này có điều lạ là nàng cho đồ tôi riêng, đồ nàng riêng và nàng mang theo rất nhiều khêu gợi. Tôi đoán là sẽ có một kỳ nghỉ vất vả với vợ mình đây.

Hơn 4 giờ vất vả với tàu hỏa và hơn nữa tiếng ngồi taxi, chúng tôi cũng đến nơi cần đến, khu resort khá đẹp và nằm biệt lập. Có lẽ đây không phải mùa du lịch nên hầu như không có khách. Vợ bảo tôi ngồi đợi còn nàng đến nói gì đó với mấy cô reception. Mấy cô đó gọi điện đi đâu đó rồi ra hiệu cho vợ tôi đợi một lát.

Chúng tôi đợi khoảng 5 phút thì thang máy mở và một người từ thang máy đi về hướng chúng tôi. Tôi giật mình khi nhìn thấy dáng dấp quen thuộc của người đó. Phương, cô bạn thân của vợ tôi đây mà. Tôi nhìn Phương không chớp mắt cười toe toét thích thú. Nhận thấy ánh mắt ham hố của tôi, vợ nhéo tôi một cái rõ đau.

Chúng tôi nói đủ thứ chuyện trên trời dưới đất. Mà chủ yếu là hai nàng tíu tít với nhau. Thỉnh thoảng Phương lén nhìn tôi rồi đỏ mặt. Bất chợt vợ tôi hỏi:

– Mày đây còn ổng đâu?

– Ổng đang bơi, chắc sắp vào rồi. Thôi hai vợ chồng mày lên cất đồ đi.

Thì ra lần này có cả chồng của Phương. Tôi thất vọng, mặt méo xẹo. Chúng tôi lên phòng. Chúng tôi ở hai phòng liền kề nhau có chung ban công. Cất đồ xong chúng tôi xuống dùng buổi trưa. Phương bảo ghé hồ bơi để bảo chồng cô ấy đi ăn một thể. Khi chúng tôi đến thì anh ấy từ dưới hồ đi lên, tươi cười chào chúng tôi. Tôi thấy rõ ràng anh ta lén nhìn vợ tôi. Xem nào, một thân hình lý tưởng, đặc biệt vật giữa hai chân anh ta cộm hẳn lên.

Chúng tôi dùng cơm trưa và trò chuyện vui vẻ. Chồng Phương tên Trung, cũng làm IT như tôi. Vài ly bia khiến chúng tôi trở nên thân thiết hơn. Hai thằng đàn ông nói đủ thứ chuyện trên trời dưới đất nhưng cứ nhìn lén hai bà vợ bên kia. Có một điều lạ là vợ mình không nhìn mà hai thằng chỉ chăm chăm vào vợ người khác.

Dùng cơm xong hai bà vợ kéo ra một rù rỉ to nhỏ gì đó rồi quay lại:

– Thôi nghĩ một tí đi, chiều rồi tính tiếp.

Một phần vì men bia, một phần vì những đường cong của Phương, một phần vì những hình ảnh tuyệt vời của cái hôm đó nên cu tôi căng cứng trong quần. Hai ông chồng đi theo hai nàng lên phòng. Đang lui cui mở cửa phòng thì tôi làm rơi chìa khóa. Anh Trung bên kia đã mở trước. Đột nhiên tôi nghe tiếng cười thích thú phía sau. Quay lại thấy hai bà vợ đồng thanh:

– Chồng của em bảo trọng nhé.

Tôi và anh Trung ngớ người ra chưa hiểu gì thì vợ tôi đây anh Trung vào phòng bên kia, quay sang phía tôi:

– Bye bye ông xã.

Rồi nàng vào phòng anh Trung đóng cửa lại. Tôi đứng chết trân không biết chuyện gì đang xảy ra, thì nghe tiếng của Phương:

– Anh có vào không? Em đóng cửa đấy nhé?

– Vậy là sao Phương, tôi hỏi.

– Có vào không thì bảo? Phương lặp lại.

– Tôi bước vào và đóng cửa phòng lại. Lờ mờ hiểu ra sự sắp đặt của hai bà vợ và đoán được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Lòng lại rạo rực, cu dựng đứng trong quần…

Cửa phòng vừa đóng, tôi áp sát Phương ôm chặt lấy nàng, mùi nước da thịt và những cọ xát giữa hai cơ thể làm tôi rạo rực thêm, cu tôi dựng đứng trong quần. Dường như cảm nhận được, Phương đưa tay xuống vuốt đầu cu tôi, tình tứ:

– Làm gì mà biểu tình dữ vậy anh?

– Tôi cười trừ, không biết trả lời sao.

– Tí nữa nhe anh, để em đi tắm cái.

Tôi đồng ý, buông Phương ra, nàng lấy trong hành lý chiếc váy ngủ màu đen mỏng tanh rồi bước vô phòng tắm. Tôi ngồi lên chiếc ghế giữa phòng, nó màu kem, dài, có tay vịn, chỗ dựa đủ để một người ngồi hoặc nằm trên đó.

Tôi kéo rèm bước ra ban công, gió biển lồng lộng, ban công nhìn ra biển tuyệt đẹp. Tôi cảm thấy rất hài lòng về chỗ ở này. Bước trở vào phòng, tiếng nước vẫn chảy trong phòng tắm. Tôi đến trước cửa:

– Phương ơi cho anh vào tắm chung với.

– Anh vào đi, Phương trả lời…

– Em phải mở cửa cho anh chứ.

– Thì anh tự tìm cách mở cửa mà vào, em không mở đâu. Phương cười khanh khách.

Biết rằng Phương trêu ghẹo mình, tôi trở ra. Lần này tôi phát hiện ở góc phòng có một cánh cửa nhỏ nữa. Tôi tò mò bước lại vặn thử, cửa không khóa. Tôi ghé mắt nhìn qua khe cửa. Bên kia là phong mà vợ tôi ở. Thì ra đây là dạng phòng family, các phòng có cửa thông nhau. Nhưng bây giờ tôi không quan tâm lắm đến vấn đề này mà tôi chết sững với những gì nhìn thấy trong phòng bên cạnh. Tim đập mạnh, mắt mở to sững sờ.

Chiếc váy vợ tôi mặc lúc nãy nằm trên giường, áo ngực của nàng nằm cạnh Trung, trên người nàng còn mỗi chiếc quần lót nhỏ xíu. Trung đang ngồi trên ghế, hai chân dang rộng, cu anh thẳng đứng, to, to lắm. Nó dài ngoằng, gân guốc và ướt đẫm.

Vợ tôi đang quỳ giữa hai chân Trung, miệng nàng đang say sưa với cu anh ta. Nàng liếm từ gốc đến đầu cu của Trung rồi ngậm trọn đầu cu Trung vào miệng, đẩy cu Trung sâu vào rồi chầm chậm vuốt ra. Đầu cu Trung ướt đẫm sau mỗi lần vợ tôi vuốt miệng ra khỏi cu. Rồi nàng lại liếm khắp củ Trung, mắt nhìn Trung đầy thỏa mãn. Tôi căng người, vô thức cởi bỏ quần áo ngoài, chỉ còn lại chiếc quần lót. Cu tôi căng cứng.

Trung có vẻ rất thỏa mãn. Anh ta mở to mắt nhìn miệng vợ tôi. Thỉnh thoảng đưa tay vuốt tóc vợ tôi trìu mến. Cứ mỗi lần vợ tôi vuốt ngược môi nàng ra khỏi cu Trung, anh ta kêu lên sung sướng.

Được một lúc, Trung cúi xuống hôn đôi môi mọng của vợ tôi rồi đứng dậy, nheo mắt nhìn vợ tôi rồi nói gì đó mà tôi không nghe được. Vợ tôi quỳ gối dưới chân Trung, ngước mắt nhìn anh ta rồi tiếp tục thỏa mãn cu Trung bằng miệng của nàng. Sau vài lần ra vào miệng vợ, có lẽ Trung đã hứng thật sự, anh ta vuốt tóc vợ tôi, nhìn nàng rồi đưa tay ôm chặt gương mặt nàng, vợ tôi như hiểu ý há to miệng ra, Trung đặt cu trước miệng vợ tôi rồi đẩy chầm chậm vào…

Được một đoạn, vợ tôi nhìn anh ta ra hiệu, đường như cu anh ta đã chạm vào cổ họng vợ tôi, anh ta lại rút cu ra khỏi miệng nàng. Rồi Trung lại đặt cu trước miệng vợ tôi, đẩy mạnh vào. Cứ như thế, hai tay Trung ôm chặt đầu vợ tôi, giao hợp với miệng vợ tôi bằng cu của anh ta, từ miệng vợ tôi, từng dòng nước bọt trào ra, mỗi lần Trung rút cu ra, ướt đẫm cu của Trung và rơi cả xuống đất.

Vài phút sau, như đã thỏa mãn với trò chơi này, Trung kéo vợ tôi đứng dậy, ôm nàng hôn đôi môi vợ tôi ngọt ngào. Vợ tôi run rẩy. Anh ta khẽ bế vợ tôi lên, đặt nàng ngồi trên chiếc bàn làm việc trong phòng, vòng tay xuống dưới kéo nhẹ chiếc quần lót của vợ tôi xuống, mảnh vải cuối cùng rời khỏi người vợ tôi. Liếm nhẹ đáy quần lót đã ướt đẫm của vợ, Trung ngồi xuống chiếc ghế, dang rộng hai chân nàng ra. Tôi run rẩy chờ đợi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23