Bạn vợ - Phần 4
Tôi ngước nhìn nàng, nàng nhìn tôi đầy dục vọng, miệng không ngừng rên rỉ nhưng thỉnh thoảng lại hướng mắt về phía Phương. Tôi quay lại và như không tin vào mắt mình nữa. Phương đang gác một chân lên thành ghế, chân còn lại dang rộng. Một tay Phương đang để trong quần của mình. Tôi nhìn thấy khu vực âm đạo của Phương đang cộm lên và di chuyển. Nàng đang tự kích thích âm đạo của mình trước mặt tôi và vợ. Nàng đã hoàn toàn nhập cuộc rồi chăng? Thấy chúng tôi nhìn, bàn tay nàng trong quần không di chuyển nữa nhưng vẫn để yên trong dó. Nàng cười:
– Hai ông bà làm tôi kích thích quá, không chịu được.

Tôi bạo gan.

– Hay để anh giúp Phương cởi lớp quần ngoài nhé.

Phương không đồng ý cũng không từ chối. Tôi bạo dạn rời vợ tiến lại phía chỗ Phương, ngồi xuống phía trước Phương. Mặt tôi ngay phía trước hai đùi nàng. Tôi nghe một mùi ngai ngái rất đặc trưng của phụ nữ nhưng không giống vợ tôi. Nó rất gợi dục. Tôi thấy phần đáy quần của Phương đã ướt. Rất nhanh chóng, tôi luồn tay vào lưng quần Phương và kéo mạnh.

Tôi cảm giác mông Phương hơi nhấc lên làm chiếc quần tuột ra dễ dàng. Lực kéo của quần làm lưng quần lót nàng hơi bị lệch xuống lộ ra một mảng nhỏ lông đen mượt mà. Chiếc quần lót màu hồng nhỏ xíu lộ ra trước mắt tôi. Nó nhỏ xíu đến nổi phần đáy quần chỉ che được hai mép trong âm đạo nàng, hai mép ngoài lộ hẳn ra cùng với một ít lông.

Đáy quần nàng đã ướt đẫm tử bao giờ. Mùi hương âm đạo của nàng càng nồng hơn. Tôi đưa một tay kéo phần quần lót bị trễ của nàng lên rồi nhanh tay di chuyển xuống dưới, lướt qua đáy quần lót của Phương tôi luồn nhanh vào mép quần, chạm nhẹ vào âm đạo của Phương. Dâm thủy lênh láng trong đó. Phương quá bất ngờ nên kêu một tiếng: Anh…

Tôi mỉm cười đứng dậy, tiện tay kéo chiếc áo Phương đang mặc ra khỏi đầu. Cả thân hình gợi cảm, căng tròn sức sống trong bộ đồ lót màu hồng tuyệt đẹp hiện ra trước mắt tôi. Phương không ngờ tôi làm như vậy nhanh quá nên lấy tay che ngực lại:

– Đừng anh…

– Anh không làm gì em đâu. Tôi lướt nhẹ môi mình phớt qua môi Phương rồi mỉm cười đứng dậy. Tôi gần như không tin vào mắt mình khi Phương vẫn chỉ giữ bộ đồ lót trên người mà không mặc đồ lại. Nàng đã sẵn sàng nhập cuộc.

Tôi quay lại giường, nơi có vợ tôi đang nằm chờ đợi. Vuốt nhẹ hai đùi non của nàng đồng thời banh rộng hai đùi nàng ra. Âm đạo đầy dâm thủy của vợ tôi mở ra đỏ hồng chờ đợi. Tôi kê đầu cu của mình ngay cửa âm đạo, dùng đầu cu vuốt ve âm đạo vợ và cũng để bôi trơn đầu cu của mình đồng thời quay lại nhìn Phương như muốn báo cho cô bạn của vợ biết là tôi sắp đút cu vào âm đạo vợ tôi.

Một tay vẫn nằm trong chiếc quần lót ướt đẫm, một tay nắm chặt thành ghế, Phương cười ngượng nghịu khi biết tôi nhìn nàng. Tôi ấn nhẹ đầu cu, nó dần tách hai mép ngoài của âm đạo vợ tôi ra, tì lên hai mép trong và sẵn sàng đi vào cái khe sâu hun hút kia, tôi nhìn vợ trìu mến, nàng mỉm cười, khẽ gật đầu và nhắm mắt lại. Tôi ấn mạnh cu, một tiếng ót vang lên kèm theo tiếng rên của cả hai người. Cu tôi đã hoàn toan nằm trong chiếc âm dạo xinh xắn mời gọi của cô vợ xinh đẹp của tôi.

Dù đã làm tình với vợ rất nhiều lần nhưng tôi luôn thích cú chọt cu đầu tiên vào âm đạo vợ mình. Hình ảnh con cu to và cứng của tôi xé toang cái cửa mình đâm vào cơ thể của vợ cùng với hình ảnh hai mép âm đạo của vợ căng ra hết cỡ mới có thể ngậm trọn con cu tôi luôn gây kích thích tột độ. Cú chọt đầu tiên luôn luôn kèm theo tiếng rên thỏa mãn của vợ làm tôi rất hứng.

Với cú chọt đầu tiên, âm đạo vợ chưa dãn nở ra nên nó ôm rất chặt con cu của tôi. Tôi cảm giác rõ ràng từng thớ thịt sâu bên trong ép chặt và đầu cu, thành cu cùng với cảm giác ấm nóng của dâm thủy tiết ra từ âm đạo vợ bao phủ lấy cu tôi. Tất cả tạo nên một cảm giác mà không thằng đàn ông nào kiềm chế được.

Tôi bắt đầu di chuyển cu ra vào âm đạo vợ. Những cú trượt và thúc đầu tiên luôn mang lại khoái cảm tuyệt vời nhất cho cả hai vợ chồng vì cu tôi luôn bị ép chặt trong âm đạo vợ. Và chính sự chèn ép đó lại gây kích thích mạnh mẽ cho vợ. Hình ảnh nàng quằn quại rên rỉ những câu vô nghĩa không ngừng, đôi mắt nhắm nghiền, toàn thân giật nẩy sao những cú thọc lút dương vật và cái cái âm đạo ưỡn cao banh rộng mỗi khi tôi rút gần hết cu ra khỏi luôn làm tôi phải thật sự kiềm chế mới khỏi xuất tinh lúc đó. Cứ như thế, tôi nắm hai cô chân của vợ banh rộng và kéo về phía tôi trong khi con cu tôi vẫn nhịp nhàng đẩy lút vào âm đạo vợ rồi rút ra đến tận đầu cu một cách đều đặn. Trước mặt tôi bây giờ là gương mặt đầy thỏa mãn của vợ kèm những câu vô nghĩa của nang: Em sướng quá, em chết mất anh ơi…

Được một lúc thì vợ ra hiệu dừng lại. Tôi biết là nàng muốn gì, nhẹ nhàng rút cu ra khỏi người vợ, cúi xuống ôm nàng và nâng nàng dậy. Vợ tôi nheo mắt nhìn Phương khiêu khích. Mùi dâm thủy của vợ tôi cùng với Phương lan tỏa khắp phòng làm con cu tôi càng thêm căng cứng cộng với cảm giác được thọt con cu ướt đẫm dâm thủy của vợ vào sâu trong người Phương làm tôi rùng mình. Tôi nằm xuống, cố ý quay cu về phía Phương để nàng nhìn thấy cảnh con cu tôi chạy ra vào âm đạo vợ và nhìn vợ như muốn nói mình đã sẵn sàng.

Rất nhanh chóng vợ tôi lên trên, con cu ướt nhèm căng cứng của tôi được bàn tay của vợ cầm lấy, di chuyển đúng ngay cửa mình vợ rồi vợ tôi ngồi xuống. Cái cảm giác con cu lại ngập lút trong khoảng thịt lầy nhầy nước trong người vợ lại trở về. Vợ tôi ở trên bắt đầu di chuyển mông lên xuống sang trái phải xoay vòng làm tôi sung sướng. Cặp vú nàng đong đưa theo mỗi cú nhịp của nàng ngay trước mặt tôi. Mái tóc dài xổ tung lòa xòa trên gương mặt vợ đẹp tuyệt.

Bỗng… tôi có cảm giác có một bàn tay chạm vào gốc củ của mình. Sao vợ lại cầm cu mình trong lúc này, tôi tự hỏi. Nhưng rõ ràng tôi cảm giác bàn tay này không gióng hằng ngày, tôi liếc xuống phía dưới qua hai chân của vợ và không thể tin được. Phương, cô bạn xinh đẹp của vợ đang ngồi sát điểm tiếp xúc giữa cu tôi và âm đạo của vợ, một tay đang càm chặt gốc cu của tôi. Thật không thể tin được và không thể nào miêu tả cảm giác hưng phấn của tôi lúc này.

Khi vợ tôi ngồi xuống để đẩy con cu vào trong âm đạo thì chạm vào bàn tay Phương. Lúc này nàng mới phát hiện bàn tay Phương và quay lại hỏi:

– Mày làm gì đó con quỷ.

– Hai vợ chồng mày làm tao không chịu được nữa, cho tao chạm vào nhé.

– Mày dâm quá Phương ơi, vợ tôi cười và quay sang hỏi tôi.

– Thế chồng em có chịu được không đấy.

– Chuyện nhỏ mà em. Tôi cười.

– Thế tiếp tục nhé, cho mày rửa mắt hôm nay.

Vợ tôi nhấc mông cao lên và nói với Phương:

– Giúp tao cho vào nào.

– Con quỷ…

Phương cười đồng thời tay nàng cầm chặt con cu đang ướt đam thủy của vợ, sục vài cái rôi canh ngay cửa mình của vợ tôi mà đúng vào. Vợ tôi lập tức ngồi xuống, âm đạo ôm trọn con cu của tôi. Vợ tôi lại nhấp và tôi đoán chắc rằng cảnh tượng con cu tôi banh rộng hai mép cửa mình và đi sâu vào âm đạo vợ chỉ cách đôi mắt và đôi môi thèm thuồng của Phương vài centimet.

Thế là tôi phải giao hợp với vợ trong một tình trạng hết sức lạ lùng nhưng cực kỳ dâm đãng. Con cu tôi trong tay Phương liên tục di chuyển ra vô âm đạo của vợ mình. Thỉnh thoảng Phương di chuyển tay lên ngay sát mép âm đạo vợ tôi, banh rộng cửa mình vợ tôi ra rồi cho 2 ngón tay vào một phần âm đạo, nhưng lúc này tôi lại được giao hợp với vợ trong cái âm đạo có hai ngón tay của Phương. Cu tôi trược qua hai ngón tay của Phương rồi mới đi sâu vào âm đạo của vợ. Vợ tôi hình như rất thích, nàng rên to hơn, hai tay xoa ngực của mình đồng thời nhấp mạnh hơn, dâm thủy tuôn ra lên láng, chảy xuống cả tay của Phương.

Và như thách thức tôi, thỉnh thoảng vợ tôi lại rút hết âm đạo ra khỏi cu. Ngay lập tức bàn tay Phương chạm vào đầu cu của tôi xoa xoa như muốn lau sạch lớp dâm thủy mà cu tôi vừa lấy ra từ âm đạo vợ rồi di chuyển xuống cho vợ ấn âm đạo xuống. Cứ như vậy vài lần tôi có cảm giác là mình sắp không chịu được nữa, tất cả các giác quan đều dồn vào cái đầu cu nóng hỏi ướt át đó.

Rồi vợ tôi lại rút cu ra khỏi âm đạo, tôi chờ đợi bàn tay của Phương như mọi khi nhưng lần này tôi lại cảm nhận được một đôi môi đang nút lấy cái đầu cu trơn bóng. Thật là dâm quá sức. Phương đang bú mút con cu đầy dâm thủ vừa rút ra khỏi âm đạo nóng bỏng của vợ trước mặt vợ chồng tôi. Vợ tôi cũng quá bất ngờ và tỏ ra phấn khích, nàng rên to khi Phương mút chặt con cu của chồng nàng, con cu vừa mới thọc vào âm đạo của nàng, trơn ướt dâm thủy.

Được vài lần như vậy thì tôi có cảm giác bùng nổ và không chịu được nữa. Tôi ghì chặt mông vợ không cho nàng nhấp tiếp và nói như rên:

– Anh không chịu được nữa vợ ơi, anh xuất tinh mất.

– Phương làm anh sướng quá phải không, vợ tôi hỏi.

– Cả hai, hình ảnh Phương ngậm cu anh ngay khi vừa rút ra khỏi âm đạo em làm anh không kiềm chế được.

– Anh này kỳ quá. Phía dưới Phương chống đỡ lời nói dâm đãng của tôi.

– Thế bây giờ sao, Vợ tôi cười?

– Mình đổi nhe em.

Hiểu ý tôi, vợ tôi xuống và làm tư thế doggy. Mông nàng ưỡn cao, eo nàng cong xuống tạo điều kiện cho âm đạo banh rộng ra. Tôi từ từ ra sau nàng để câu giờ, và nói với Phương:

– Em ngồi cạnh bạnh em xem cho rõ nhé.

Phương không nói gì, ngồi cạnh mông vợ tôi. Tôi để cu gần âm đạo vợ và nói:

– Phương giúp anh nhé.

Phương lườm tôi nhưng tay nàng vẫn di chuyển đến cầm cu tôi sục rồi di chuyển đến ngay cửa mình của vợ. Lần này tôi tận mắt chứng kiến cảnh tượng này, tôi đẩy mạnh và con cu tôi lại xé da thịt đâm lút vào người vợ tôi, nàng rên lên thích thú.

Tôi bắt đầu rút hết của rồi đẩy thẳng vào nhằm cảm giác và giúp vợ nhận được cảm giác con cu tôi cọ xát vào thành âm đạo của vợ. Tôi càng bị kích thích hơn khi cạnh đó vài centimet, cặp mắt Phương mở to nhìn con cu tôi di chuyển ra vào. Cặp mắt nàng đờ đẫn với đôi môi mở to mỗi khi nghe tiếng rên của vợ…

Đẩy được một lúc cũng đến lúc tôi cảm nhật được sự co thắt âm đạo của vợ. Đó là dấu hiệu nàng lên đỉnh. Sự co thắt cùng với ánh mắt của Phương làm tôi không thể nào kiềm chế được nữa. Tôi cảm giác cu mình đang to lên và cứng hơn trong âm đạo của vợ. Nó càng làm âm đạo vợ co thắt dữ dội. Nàng oằn người đẩy mông mạnh về phía sau, miệng rên rất to: Anh ơi chết em… Và như không thể kìm nén được cảnh vợ tôi sắp lên đỉnh, Phương bên cạnh cũng rên to, tay nàng cho vào quần lót móc dữ dội, tay còn lại không ngừng bóp một bên ngực qua chiếc áo lót. Người Phương nẩy lên từng đợt, nàng đang bị kích thích dữ dội.

Âm đạo vợ tôi giờ co thắt rất dữ dội và một dòng nước ấm trào ra lênh láng, chảy dài xuống giường, vợ tôi gào lên sung sướng, nàng đã đạt đỉnh bởi con cu đang căng hết cỡ thụt ra vô người nàng và không còn kiềm chế được mình. Tôi bắt đầu cảm nhận được sự bùng nổ ở đầu cu mình và biết rằng mình sẽ xuất tinh sau vài cú thúc nữa.

Một quyết định táo bạo diễn ra, tôi rút nhanh cu mình ra khỏi cái âm đạo đang sung sướng của vợ, xoay nhanh qua Phương, đẩy nàng ngã chúi về phía trước trong tư thế doggy, tay tôi kéo nhanh chiếc quần lót ướt sũng của nàng xuống đầu gối, kê cu ngay cửa mình của Phương và đẩy thật mạnh. Con cu tôi ngập lút trong cái âm đạo mới của cô bạn vợ.

Quá bất ngờ, Phương chỉ kêu được một tiếng… Anh… thì cu tôi đã nằm chặt trong âm đạo nàng. Toàn bộ con cu toi bị bóp chặt bởi cái âm đạo nóng hổi. Tôi ôm chặt cặp mông của Phương, rút gần hết cu tôi ra. Tôi biết mình đang xuất tinh.

Như phát hiện ra điều này, âm đạo Phương co lại bóp chặt đầu cu tôi, nàng quay lại nói nhanh.

– Anh… đừng… đừng…

Nhưng đã muộn, dòng tinh dịch của tôi phụt ra lênh láng trong âm đạo Phương, tôi tiếp tục đẩy con cu dang phóng tinh vào ra âm đạo Phương làm cho tinh dịch của tôi lan tỏa ra mọi ngóc ngách trong âm đạo của Phương. Nàng bị kích thích qua độ rên lên những tiếng vô nghĩa. Tôi ghì chặt mông Phương để cảm nhận sự co bóp của âm đạo cô bạn vợ lên cu tôi.

Được một lúc, tôi rút cu ra khỏi âm đạo của Phương và nhanh chóng kéo quần lót lên mặc lại cho nàng. Tôi thấy đáy quần lót bắt đầu thấm ướt chứng tỏ tinh dịch của tôi đang trào ra cửa mình của Phương. Phương có vẻ hơi tiếc rẻ vì tôi xuất tinh quá nhanh nhưng nàng cố che giấu. Nang quay người lại, khép chặt hai đùi nói nhanh:

– Anh… kỳ quá đi.

Rồi nàng nhanh chóng lấy quần áo và chạy nhanh vào WC. Tôi cười sung sướng nằm xuống cạnh vợ đang tròn mắt nhìn những gì xảy ra ngay trước mặt nàng.

– Anh không công bằng nhé, vợ tôi lém lỉnh.

– Sao vậy em?

– Thì anh không xuất vào em mà lại cho con Phương.

– Lần sau anh sẽ đền cho em, tôi nịnh đầm, với lấy đồ mặc vào cho vợ.

– Anh là cái đồ ham của lạ, vợ tôi chung mũi. Được làm tình với người khác thích quá phải không?

– Được làm với cả hai thích hơn em ah. Thế em thì sao?

– Cảm giác thật mới lạ và hay hay, vợ tôi nói.

– Thêm một lần nữa nhe em? Tôi vòi vĩnh.

– Đừng có mơ nhe ông tướng, một lần là đủ rồi.

Lúc này Phương xuất hiện, mặt nhăn nhó khổ sở.

– Thích nhé, vợ tôi trêu.

– Thích cái đầu mày. Phương trả lời.

– Thế hồi nãy đứa nào rên muốn sập nhà?

– Thì tại bị… kích thích chớ bộ.

– Sao em nhăn nhó vậy Phương? Tôi hỏi.

– Thì tại nh chư ai, sao lại kéo lên làm giờ em không còn gì mặc.

Ah, tôi đã hiểu. Vậy là hiện giờ Phương không mặc quần lót. Tôi nói thêm vài câu rồi giả vờ vao WC. Chiếc quần lót màu hồng của Phương đang treo trong đó, tôi lật ra xem, toàn bộ phần đáy quần ướt đẫm tinh dịch của tôi, nó chảy ra từ âm đạo Phương sau khi tôi xuất tinh vào đây. Tôi đưa lên mũi ngửi. Mùi âm đạo của cô bạn vợ nồng lên mũi đầy quyến rũ, tôi ao ước sẽ được sung sướng một lần nữa.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9