Bạn vợ - Phần 23
Sáng hôm sau thức dậy, chúng tôi hẹn nhau đi tắm biển và ăn sáng. Tôi chuẩn bị rất nhanh nhưng phải chờ đợi Phương. Trong lúc chờ đợi, tôi ra khỏi phòng, ngồi ở hàng ghế ngay trước phòng ngắm mọi người qua lại. Đang thư giãn thì tôi thấy cửa phòng bên cạnh mở, cái phòng mà hôm qua tôi nhìn thấy đôi mắt chăm chú theo dõi tôi và Phương và một người phụ nữ bước ra, người đó cũng trạc tuổi tôi. Tôi chú ý đến gương mặt ửng hồng tự nhiên, mái tóc dày và cặp chân mày rậm. Người này dâm lắm đây. Và tôi cá với bạn giữa hai chân người này là cả một khu rừng rậm rạp.
Phía sau chiếc đầm trắng mỏng là bộ bikini 2 mảnh màu đen càng làm nổi bật làn da trắng của cô nàng. Có lẽ cô nàng đã có chồng nên cơ thể phát triển hết mức. Cô nàng đang tiến về phía tôi, tôi giật mình giả đò ngó lơ đi chỗ khác.

Cô gái ngồi xuống chiếc ghế gần đó, mỉm cười chào tôi thân thiện. Tôi gật đầu chào lại nàng. Sau vài câu chuyện xã giao, có vẻ chúng tôi đã thân thiện hơn mặc dù mới gặp. Cô gái tên Trang, nhỏ hơn tôi 2 tuổi, ở Đà Lạt đi du lịch với chồng, thảo nào mà trắng trẻo xinh xắn quá.

Chợt nhớ đến tối quá, tôi hỏi Trang:

– Trang và chồng ở phòng cạnh bên phòng tôi đúng không?

– Dạ, Trang đáp. Hình như anh chị cũng mới đến hôm qua.

– Đúng rồi, tôi trả lời.

– Thảo nào… Trang bỏ lửng câu nói.

– Sao em?

– Không có gì, Trang cười cười.

– Thảo nào sao em… tôi tò mò.

– Thì tối qua em thấy… Trang đỏ mặt bỏ lửng câu nói.

Giờ thì tôi chắc chắn rằng người tôi quá nhìn tôi và Phương chính là Trang, tôi giả đò bối rối:

– À…

Vừa lúc đó thì Phương ra đến. Nàng ngồi cạnh tôi. Chỉ một lúc sau chúng tôi đã thân nhau như đã quen từ lâu. Trang cứ thỉnh thoảng nhìn Phương rồi lại nhìn tôi cười cười làm tôi cảm thấy khó chịu.

Được một lúc thì chồng Trang, Tùng, cũng ra đến. Rồi Trung và vợ tôi cũng xuất hiện. Vừa thấy tôi, vợ tôi ôm chầm lấy cứ như là nhớ tôi lắm:

– Chồng đợi lâu không? Vợ hỏi.

– Không, chỉ đủ ngủ một giấc thôi vợ, tôi chọc nàng.

– Đi thôi. Nàng lườm tôi.

Phương và Trung đi trước. Vợ tôi tự nhiên nắm tay tôi lôi đi. Tôi quay lại phía Trang, tôi bắt gặp một đôi mắt mở to ngạc nhiên, có lẽ nàng bất ngờ khi biết người ở chung phòng với tôi không phải vợ tôi còn vợ tôi lại ở chung phòng với người khác. Tôi nháy mắt như muốn trêu ghẹo nàng. Có lẽ nàng đã lờ mờ hiểu được chuyện gì đã xảy ra.

Chúng tôi xuống tắm biển rồi cùng đi ăn sáng. Tôi và Trung lại được một phen hả hê trước bao cặp mắt thèm thuồng dính vào người vợ tôi và Trung trong hai bộ bikini nhỏ xíu. Chúng tôi lại được thêm một phen rửa mắt trước làn da trắng ngần, cơ thể đầy sức sống của Trang.

Thấm thoắt cũng đến tôi, Ba cặp chúng tôi bây giờ đã rất thân thiết với nhau, chúng tôi hẹn nhau ngắm biển lúc hoàng hôn. Thuê một chiếc taxi đi đến một bãi biển còn hoang sơ nhưng rất đẹp. Chúng tôi thỏa thuê tắm biển, đùa nghịch nên trời tối lúc nào không biết. Về thôi, vợ tôi nói và nắm tay Trung kéo chạy trước, vợ tôi có vẻ thích Trung, tôi nghĩ.

Tôi, Phương và vợ chồng Tùng thư thả đi phía sau. Không biết chúng tôi đi chậm hay vợ tôi đi nhanh mà khoảng cách đã khá xa. Chợt tôi nghe tiếng lao xao phía trước. Tôi dõi mắt về phía vợ tôi và Trung thì thấy có 4 thanh niên lạ mặt ở đó, hình như Trung bị ngã nằm dưới đất, một thanh niên đang đứng chỗ Trung còn ba thanh niên khác đang vây lấy vợ tôi ở một mô đá gần đó. Biết có chuyện chẳng lành, tôi quay lại bảo Trang và Phương.

– Có chuyện gì rồi, Hai em tìm chỗ nào nấp đi nhe, nhớ đừng để bọn chúng thấy.

Tôi và Tùng chạy thật nhanh về phía đó. Đến nơi, tôi rùng mình khi thấy Trung nằm dưới đất, kế bên là một thanh niên bặm trợn tay cầm con dao dài chỉ thẳng ngay trước mặt Trung. Tôi và Tùng lập tức lao vào tên thanh niên kia. Có lẽ biết sẽ khó đối phó với tôi, tên thanh niên bỏ chạy về phía đồng bọn.

Kéo Trung đứng dậy, chúng tôi tiến đến chỗ vợ tôi cách đó không xa. Lập tức hai trong bốn thanh niên lao ra, trên tay mỗi người lăm lăm hai con dao dài bén ngọt, bọn họ la lớn:

– Đứng lại nếu không muốn con kia chết.

Chúng tôi khựng lại vì biết bọn kia không phải đùa. Hướng mắt về phía vợ tôi, nàng đang la hét cố gắng thoát khỏi hai tên còn lại nhưng nàng không thể. Hai tên lấy sạch nữ trang trên người vợ tôi. Thôi của đi thay người vậy, tôi kéo Trung và Tùng lùi lại vì không muốn chúng làm tổn hại vợ tôi.

Nhưng không phải vậy. Sau khi lột sạch nữ trang trên người vợ, một trong hai tên kéo tuột chiếc đầm qua khỏi cổ nàng. Trên người vợ tôi giờ chỉ còn bộ bikini nàng mặc lúc tắm biển, tôi run người lờ mờ hiểu chuyện gì sắp xảy ra. Tôi vùng dậy lao đến phía vợ. Ngay lập tức, hai tên đứng gần vung dao về phía tôi làm tôi phải lùi lại. Có vẻ như thấy được sự hùng hổ của tôi. Một trong hai tên ở chỗ vợ tôi rút ra một con dao rọc giấy bén ngót, nói:

– Tao cá với tụi bây là mặt con này sẽ có một vết sẹo khi một thằng tiến lại đây.

Tôi hoảng hồn lùi lại. Tên cầm dao tiếp tục nói:

– Ba thằng đưa tay ra sau. Thằng nào chống cự tao rạch nát mặt con này.

Không còn cách nào khác, chúng tôi đành để một trong bốn thằng trói tay chân chúng tôi lại. Phía bên kia, một thằng đang cố ấn đầu vợ tôi xuống tảng đá. Nàng chống cự quyết liệt, một tên thẳng tay tát vợ tôi, nàng khóc òa đau đớn, hắn nói:

– Bây giờ mày bò xuống hay muốn ăn tát nữa.

Vợ tôi líu ríu làm theo lời hắn. Nàng vịn tay vào tảng đá, đưa mông về phía hắn. Hán kéo mạnh những sợi dây trên bộ bikini của vợ tôi rồi cười khoái trá. Vợ tôi giờ hoàn toàn khỏa thân trước mặt bốn tên. Một trong hai tên nhanh chóng cởi quần, con cu của hắn dựng đứng. Hắn nắm chặt mông vợ tôi, để con cu ngay giữa rồi đẩy thẳng, vợ tôi trân mình, con cu ngập lút trong người nàng. Hắn rên rỉ khoái trá:

– Lồn em bót thật.

Vợ tôi cố gắng tìm cách thoát ra nhưng không được vì hai tay tên này đang ôm chặt mông vợ, nàng đứng dậy thì bị đẩy nằm xuống. Tên cầm dao rọc giấy đưa con dao ngay trước mặt nàng:

– Em muốn lãnh một vết sẹo đúng không.

Vợ tôi tái mặt phải bò xuống cho tên kia chơi nàng từ phía sau, hắn ôm chặt mông nàng dập như điên dại, được một lúc, hắn rút cu ra cười lên khoái trá:

– Lồn nó ướt rồi này.

– Mày làm vậy đứa nào mà không ướt.

Vợ tôi đỏ mặt xấu hổ. Tôi rùng mình. Có lẽ thằng kia chơi hăng quá đã kích thích vợ tôi. Cả bọn cười hô hố thay phiên nhau chơi vợ tôi gần 20 phút. Bọn này có lẽ rất có kinh nghiệm nên chưa tên nào xuất và bọn chúng làm âm đạo vợ tôi ướt thật sự vị tôi thấy bây giờ cả bọn đút cu vào người vợ tôi khá dễ dàng, trơn tuột.

Tên đầu tiên chơi vợ tôi, có lẽ là đại ca nói:

– Tao có trò này vui lắm đây.

Hắn cử hai tên giữ vợ tôi, rồi cùng một tên tiến về phía chúng tôi hỏi:

– Thằng nào là chồng con kia?

– Tôi, tôi trả lời.

– Vậy mày ở đây.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26
                                27
                                Phần 27
                                28
                                Phần 28