Bạn vợ - Phần 13
Cuộc vui sắp bắt đầu, tôi cười mãn nguyện. Sắp xếp mọi thứ xong, tôi gọi điện cho Thành rồi dẫn xe ra. Ra đến cửa, tôi quay lại với vợ.
– Em ở nhà vui vẻ nhé, nhớ là không được rên to đấy.

– Vợ tôi đỏ mặt.

– Một chút xíu nữa anh sẽ được thấy Thành làm em sung sướng đây, tôi tiếp tục chọc vợ.

– Mặt vợ tôi càng đỏ, nàng có vẻ hồi hộp nên không chọc lại tôi.

Tôi lên xe đến nhà Thành mà trong đầu hai cảnh tượng cứ lởn vởn, tôi sẽ được tận hưởng thân thể căng tròn của Thủy, người một thời tôi theo đuổi và chứng kiến thằng bạn thân của mình đâm cu lút vào âm đạo vợ mình ngay trước mặt. Cái cảm giá thật khó tả.

Mãi suy nghĩ tôi đến nhà Thành lúc nào không biết. Tôi bấm chuông và gần như lặp tức Thủy mở cửa, có vẻ nàng đã đợi tôi từ bao giờ. Cửa vừa mở làm tôi choáng ngợp. Xem nào, bộ đồ lụa trắng mỏng ôm sát thân thể trắng muốt của Thủy, đôi mắt to tròn, bờ môi mọng ương ướt, vòng ngực đang ở tuổi đẹp nhất của phụ nữ, cặp chân dài miên man và quan trọng nhất là đôi bờ mông cao vút của nàng làm tôi sững người. Chỉ một lát nữa thôi, tôi sẽ được thỏa mãn đâm cu lút vào giữa bộ mông này. Một mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ người Thủy làm tôi như quên mất tất cả mọi thứ chung quang.

– Làm gì mà nhìn em ghê vậy, Thủy hơi bối rối.

– Em hấp dẫn quá, mắt tôi vẫn không rời khỏi bộ ngực căng tròn của Thủy.

Như phát hiện ra ánh mắt tham lam của tôi, Thủy hơi rút người lại lí nhí.

– Anh… kỳ quá, vào nhà đi đã, mặt nàng đỏ hồng.

Tôi dẫn xe vào nhà và giúp Thủy khóa cửa lại. Khi tấm rèm cửa được Thủy kéo lại thì cũng là lúc tôi ôm trọn Thủy từ phía sau. Cơ thể ngọc ngà của cô bạn mà tôi từng đeo đuổi giờ đã nằm trọn trong vòng tay tôi. Thủy cúi mặt đỏ bừng khi phát hiện vật gì cưng cứng đang áp sát vào mông nàng. Tôi dụi đầu vào tóc nàng hít mùi thơm từ đó. Có lẽ sự cọ xát cu tôi vào mông kích thích Thủy, tôi thấy người nàng nóng dần lên.

Chầm chậm xoay Thủy đối diện với mình, tôi vòng tay ra sau mông nàng kéo chặt Thủy về phía tôi. Phần bụng phẳng lì của nàng áp sát vào người tôi. Thủy đưa tay lên ngực tôi như muốn ngăn cách sự va chạm với ngực nàng. Tôi siết chặt nàng, áp sát mặt mình vào gương mặt xinh đẹp của cô bạn gái. Môi chúng tôi gần chạm vào nhau, tôi nhìn nàng say đắm. Chưa bao giờ tôi gần Thủy, vợ thằng bạn thân như thế. Cái cảm giác sắp được hưởng thụ vợ thằng bạn lại tràn về, tôi càng siết chặt Thủy, gương mặt nàng giờ đỏ bừng sát mặt tôi, tôi nghe rõ hơi thở của nàng bắt đầu gáp gáp.

Hai bờ môi chạm nhẹ vào nhau, tôi nghe tiếng thở ra gấp gáp của Thủy và nàng hơi rùng mình. Tôi há miệng mút nhẹ vào môi dưới của vợ thằng bạn, nàng đỏ mặt luống cuống kháng cự yếu ớt. Đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của Thủy giờ đã thuộc về tôi. Tôi mút một cách say sưa. Người cô vợ của thằng bạn run rẩy.

Được một lúc, tôi nhẹ nhàng đưa lưỡi vào miệng Thủy, nàng mím chặt môi. Tôi nhẹ nhàng tách đôi môi nàng ra, nó rụt rè hé mở, rồi một đầu lưỡi ngọt ngào rụt rè chạm vào lưỡi tôi, tôi cuốn ngay lấy, vuốt ve nó cuồng nhiệt, người Thủy run bần bật, tay nàng vòng lên cổ tôi, tôi kéo mạng, bộ ngực căng tròn ấm áp của nàng áp chặt vào tôi, tôi cảm nhận rõ ràng những hoa văn trên áo ngực của cô bạn gái.

Lưỡi tôi di chuyển khắp nơi trong miệng Thủy để khám phá, hai tay tôi bắt đầu vuốt ve lên xuống cái lưng ong của nàng, vuốt dọc theo cái đường cong của eo Thủy rồi dừng ngay trên bờ mông cong vút của nàng. Hai tay xoa xung quanh bộ mông rồi bóp nhé. Thủy giật mình mở mắt nhìn tôi luống cuống, tôi cười nhẹ.

Tôi vòng tay ra phía trước đặt tay lên nút áo của Thủy. Nàng cầm tay tôi lại thẹn thùng nhưng không phản đối, từng chiếc nút áo được tháo tung, tôi kéo áo nàng xuống, thân thể trắng ngần của cô bạn bái hiện ra trước mắt tôi trong chiếc áo lót nhỏ xíu. Tôi kéo tay Thủy lên nút áo của mình, nàng hiểu ý giúp tôi cởi bỏ nó. Khi chiếc áo của tôi rơi xuống cũng là lúc tôi ôm chặt lấy người Thủy, hai thân thể tiếp xúc với nhau. Tôi xoa lưng nàng, eo nàng và khéo léo di chuyển phần trên của tôi để cạ sát thân thể của mình vào Thủy, miệng vẫn say sưa ôm nàng. Cơ thể Thủy run lên từng chập.

Tôi cầm tay Thủy di chuyển đến giữa hai chân, nơi cu tôi đã dựng đứng, nàng giật nảy mình rụt tay lại lí nhí:

– Anh… kỳ quá…

– Sao em? Tôi tiếp tục trêu.

– Thì… hư quá chứ sao.

– Hư gì, em thích nó mà.

– Nhưng…

Tôi mỉm cười, tiếp tục cầm tay nàng di chuyển đến cu tôi. Nàng rụt rè để yên ở đó. Một lúc sau, bàn tay nàng vuốt nhẹ. Trời ơi, người phụ nữ tôi từng mê mệt giờ đang vuốt cu tôi đây, thật là sung sướng.

– Em cởi quần giúp anh nhé, tôi thì thầm.

– Không.

Thủy đỏ bừng mặt lần nữa, tôi lại nói với nàng.

– Cởi ra đi em, em sẽ thấy nó to lắm.

– Xấu hổ quá…

Thủy cười ngượng nghịu, đỏ mặt từ từ cởi khuy quần và tuột chiếc quần tôi xuống. Nàng kéo hơi mạnh làm quần sịp tôi bị lệch xuống nên cu tôi bung ra khỏi, dựng đứng căng cứng, Thủy đỏ mặt không dám nhìn tôi. Tôi ôm nàng và tiếp tục hôn nàng, hai tay xoa khắp lưng và mông Thủy, cố ý ép chặt cu mình vào giữa hai chân của Thủy. Nàng như cảm nhận được nên người cứ run lên trong tay tôi.

Được một lúc, tôi nhận thấy một bàn tay mềm mại kéo nhẹ quần sịp tôi xuống, rồi một bàn tay nóng ấm áp chặt vào cu tôi. Tôi nóng hết người khi biết cô bạn gái ngày xưa của mình đang vuốt ve cu của mình. Tôi nhẹ nhàng kéo quần Thủy xuống. Từng phần thân thể của nàng hiện ra. Trên người nàng bây giờ chỉ còn bộ đồ lót nhỏ xíu.

Rồi tay nàng vuốt dọc theo thân cu tôi, áp sát vào đầu cu rồi vuốt mạnh dọc xuống, tôi ngất ngây tập trung mọi cảm giác vào đó. Bàn tay nàng cứ ve vuốt mãi. Người con gái tôi từng theo đuổi, vợ thằng bạn tôi đang vuốt cu cho tôi. Một cảm giác không thể nào tả được. Mà giờ này chắc Thành cũng đang thỏa thuê với thân thể vợ tôi như tôi. Tôi chợt nghĩ.

Hai tay tôi vòng xuống bờ một của Thủy trong chiếc quần lót bé tí. Bàn tay tôi di chuyển sâu xuống khen mông của Thủy, chạm vào phần quần lót đã ướt nhẹp tự bao giờ, Tay tôi luồn vào mép quần lót thì chạm vào cửa mình Thủy đã ướt đẫm căng phồng tự bao giờ, Thủy tròn mắt nhìn tôi, có lẽ nàng không tin vào cảnh tượng này. Hai ngón tay tôi nhẹ nhàng tách cửa mình của Thủy ra rồi cho hai ngón tay vào, nóng bỏng, ướt nhem và trơn tuột. Thủy rên lên một tiếng và vuốt mạnh cu tôi. Tôi cho tay sâu vào người Thủy rồi móc lên xuống, dâm thủy của nàng trào ra lên láng. Thủy rên to. Tay nàng vuốt cu tôi như điện dại.

Quyết định chiếm hữu nàng thôi thúc, tôi đẩy Thủy sát vào tường, một tay kéo cao một chân của nàng lên, một tay kéo mép quần lót ướt đẫm sang một bên, kê cu ngay cửa mình nàng rồi đấy mạnh vào. Thủy chưa kịp phản ứng gì thi toàn bộ cu tôi đã ngập lút trong người nàng, chật khít và bó sát. Nàng chỉ kịp á một tiếng rồi tròn mắt nhìn tôi. Thế là tôi đã được hưởng cái âm đạo của Thủy, người mà tôi hằng mơ ướt.

– Thích không em, tôi hỏi.

– Anh… làm em đau quá, Thủy nhăn mặt.

– Thế này có đỡ đau không em, tôi vừa nói vừa kéo cu ra khỏi cửa mình Thủy rồi đút sâu vào, nàng hít hà sung sướng.

– Còn đau không em?

Nàng cười, gương mặt ửng hồng thật xinh đẹp.

Tôi tiếp tục di chuyển cu ra vào âm đạo của Thủy, mắt nhìn xuống ngay chỗ con cu tôi banh rộng hai bên cửa mình của nàng tôi đâm thẳng vào, Thủy ôm chặt lấy tôi, hít hà sung sướng.

– Em thích không Thủy, tôi hỏi.

– Không, nàng nói.

Tôi ấn chặt nàng vào tường, liên tục đẩy nhanh cu ra vào người nàng, nàng ôm chặt lấy tôi rên to sung sướng.

– Thế có thích không, tôi lại hỏi.

– Không, Thủy lém lỉnh, nàng đã dần nhập cuộc.

– Thế thì anh sẽ làm đến khi nào em thích thí thôi.

Tôi dập mạnh và liên tục vào người Thủy. Hình ảnh Tuấn liên tục đẩy cu ra vào người vợ tôi với gương mặt đầy thỏa mãn lại hiện ra làm tôi càng đẩy nhanh và mạnh. Thủy rên to như điên dại. Tôi có cảm giác toàn thân cu tôi nóng rực và ướt đẫm. Một dòng dâm thủy trào ra dọc theo thân cu tôi ước cả chiếc quần lót.

– Thế có sướng không em, tôi vừa hỏi vừa đây liên tục vào người nàng.

Thủy không thể trả lời, nàng nhắm mắt, ôm chặt tôi rên rỉ. Dòng nước ấm cứ liên tục chảy ra. Tôi đẩy nhanh hơn và có cảm giác cu mình đang cứng hơn và to ra rất nhiều. Tôi biết đó là cảm giác sắp xuất tinh. Tôi tăng tốc. Và hình như sự gia tăng kích thước và độ cứng của cu tôi đã chiến thắng. Nàng rên to, âm đạo co rút.

– Em thích quá, thích quá anh ơi.

– Thích nè, thích nè em.

Kèm mỗi câu nói là một cú đẩy mạnh. Thủy bấu chặt lấy tôi, âm đạo nàng co rút dữ dội. Dâm thủy trào ra lênh láng, nàng đang lên đỉnh.

– Chết em, chết em…

Tôi cũng mơ hồ cảm giác sắp nổ tung, ấn chặt cu vào âm đạo Thủy, ghì hai mông Thủy để cu tôi sâu hơn, tôi cố gắng để không xuất tinh. Âm đạo Thủy co thắt dữ dội, nó bóp cu tôi theo tất cả mọi hướng như muốn vắt cạn tinh trùng của tôi. Tôi cố gắng hết sức để không xuất trong cái âm đạo đang điên cuồng co bóp.

Được một lúc, có lẽ Thủy đã dịu xuống, nàng không bấu chặt tôi nữa.

– Sao anh dừng lại thế? Nàng tiếc rẻ.

– Thì tại em không thích, tôi trêu.

– Cái anh này…

– Sao em.

– Anh không thấy em sướng à.

– Sướng lắm hả em.

– Dạ.

– Sướng hơn Thành không?

– Em… không biết. Nhưng sao anh dừng lại.

Tôi cười không nói gì, rút cu ra khỏi người Thủy, cầm tay nàng để lên con cu ướt nhẹp của tôi. Nàng xấu hổ nói.

– Dơ quá đi.

– Thì của em chứ của ai, nước quá trời kìa, sao nhiều thế em?

– Thì… tại…

– Tại anh làm em sướng quá đúng không?

Thủy đỏ mặt không nói, nàng lấy cái khăn nhẹ nhàng lau sạch cu tôi. Tôi ẵm nàng tiến về phía phòng ngủ của nàng nơi có chiếc camera mà Thành đã lắp trước đó.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18