Bạn vợ - Phần 10
Chỉ hơn chục lần con cu Tuấn ra vào miệng vợ tôi thôi thì cu của hắn đã ước đẫm nước bọt của vợ. Nó bóng loáng nhoe nhoét hết sức kích thích, nước bọt của nàng chảy xuống tận đám lông của Tuấn. Tuấn trố mắt nhìn con cu mình ướt nhẹp ra vào miệng vợ. Mỗi lần cu Tuấn đi sâu vào miệng vợ là lớp nước trên thân cu hắn đọng đầy trên môi vợ tôi, mỗi lần nàng rút cu ra khỏi miệng thì một dòng nước bọt lại chảy ra dọc theo cu của Tuấn. Tuấn thích thú nhìn vợ tôi hì hục vuốt ve cu của hắn bằng chiếc miệng xinh xắn của nàng trong mớ nước nhầy nhụa. Và cuối cùng dường như mất kiểm soát, hắn ôm chặt gương mặt xinh đẹp của vợ, nhẹ nhàng nhấp đều đặn con cu của mình ra vào miệng vợ.
Nhìn hắn thản nhiên giao hợp với miệng vờ mình bằng con cu ướt nhẹp của hắn cứ như là giao hợp với âm đạo. Làm tôi kích thích không chịu được. Miệng vợ tôi giờ không khác gì một cái âm đạo tràn trề nước hé mở để Tuất đút sâu cu vào, rút ra tận đầu cu rồi lại thản nhiên đút sâu vào, nhịp nhàng, ôm sát cu của Tuấn tôi không thể nào chịu được nữa, tôi cởi bỏ quần của mình, cầm chặt cu tôi vuốt nhẹ. Nó giờ cương cứng không thua gì con cu đang nhịp nhàng ra vào miệng vợ tôi.

Cứ như thế, cu của Tuân ra vào miệng vợ tôi gần 10 phút trong sự đồng tình thích thú của nàng. Nước bọt nàng chảy ướt cả sofa. Tuấn rút cu ra khỏi miệng vợ, nháy mắt với nàng. Vợ tôi hiểu ý liếm thật sạch cu của Tuấn từ gốc đến ngọn rồi nằm ngửa ra sofa dạng chân nhìn hắn chờ đợi. Tuấn cúi xuống liếm âm đạo vợ tôi cho nó ướt đẫm, dùng lưỡi len sâu vào trong âm đạo vợ mở rộng cửa mình nàng ra trong tiếng rên khoái lạc của vợ. Khi âm đạo vợ tôi đã ướt đẫm và mở rộng sẵn sàng, Tuấn di chuyển đầu cu ngay cửa mình của nàng, vợ tôi nhắm mắt căng người chờ đợi…

Tuấn hơi ấn đầu cu vào cửa mình vợ tôi, nó tách hai mép ngoài và chạm vào hai mép trong đỏ hồng ướt nhẹp của vợ. Tôi rùng mình căng mắt quan sát cửa mình vợ tôi hé mở để đón nhận con cu khác không phải của tôi. Một chút tiếc rẻ dâng lên khi thấy người khác sắp đút cu vào âm đạo vợ mình nhưng sự tò mò, sự kích thích và cảm giác để người khác chiếm đoạt vợ mình khiến tôi không có ý định ngăn Tuấn và vợ tôi lại. Tất cả bây giờ là sự khao khát được nhìn thấy sự sung sướng của vợ tôi trong tay người khác.

Tuấn di chuyển đầu cu dọng theo hai mép nhó của âm đạo vợ tôi vài cái thì anh ta ấn vào. Khi đầu cu của Tuấn tách đôi cửa mình của vợ tôi chui vào trong người nàng cũng là lúc vợ tôi cong người ưỡn ngực và rên một tiếng thích thú. Tôi đã quen thuộc với hình ảnh này mỗi khi ái ân với vợ và tôi biết chắc rằng lúc bây giờ là lúc cửa mình vợ tôi đang bóp rất chặt đầu cu của Tuấn, còn tất cả các cơ trên cơ thể nàng đang căng cứng đón nhận.

Tuấn há miệng thích thú đẩy mạnh người, cả con cu của Tuấn đâm ngập vào âm đạo vợ tôi. Nàng bấu chặt tay Tuấn, mắt nhắm nghiền rên rỉ trong sung sướng. Như vậy là tôi biết chắc đã có ít nhất một người đàn ông khác được thỏa mãn cơ thể vợ tôi, được nhìn nàng quằn quại rên xiết dưới những cú thúc đẩy vào người nàng. Âm dạo của vợ giờ không phải của riêng tôi mà nó đã đón nhận một con cu khác nong chặt vào.

Trên camera bây giờ là hình ảnh Tuấn nắm chặt hai cổ chân của vợ tôi dang rộng, hắn điềm nhiên đẩy cu mình đều đặn ra vào người vợ tôi trong sự đồng tình và thỏa mãn của nàng. Vợ tôi ngất ngây đón nhận. Hai tay nàng bấu chặt thành ghế mắt nhắm nghiền, gương mặt đỏ hồng lắc lư ra vẻ sung sướng lắm, miệng nàng không ngừng rên rỉ. Bộ ngực nàng nảy lên đều đặn dưới những cú thúc của Tuấn.

Mông nàng uốn éo và đẩy lên theo mỗi nhịp dập của Tuấn như muốn cu Tuấn vào sâu hơn. Mặc cho sự quằn quại rên xiết của vợ tôi, Tuấn vẫn điềm nhiên di chuyển cu ra vào cửa mình của vợ nhịp nhàng như một cái máy. Cu của Tuấn cứ kéo ra rồi lại dập sâu vào người vợ tôi, hai chân nàng được Tuấn banh rộng hết cỡ và kéo lên cao. Nhiều lúc cao hứng, anh ta đứng dây kéo thẳng hai chân vợ tôi lên, mông và âm đạo nàng treo lơ lửng và cứ như thế, Tuấn ở tư thế đứng thẳng điềm nhiên thọc cu ra vào người vợ.

Những cú thúc đều đặn của hắn dần làm vợ tôi mất kiểm soát, nàng không ngừng rên rỉ những tiếng ah… ahhh… anh ơi… vo nghĩa. Tuấn càng thích thú gia tăng tốc độ, vợ tôi lăn lộn quằn quại dưới tay của Tuấn.

Được một lúc, Tuấn rút cu ra khỏi người vợ tôi, tôi để ý khoảng sofa dưới mông vợ đã ướt nhẹp, như vậy là vợ tôi ra nước rất nhiều, nhiều hơn cả những lần mây mưa với tôi. Nó chứng tỏ nàng thích thú hơn. Có thể đó là cảm giác mới lạ, cũng có thể là Tuấn làm tình giỏi hơn tôi. Tôi thầm nghĩ. Âm đạo vợ tôi đã mở rát rộng, tôi có thể thấy rõ hai mép phía trong hồng thắm và cái khe sâu hun hút. Mà cũng phải thôi, dưới những cú thọt đẩy liên tục của Tuấn nãy giờ, cu Tuấn đã đủ nong âm đạo vợ tôi rộng ra rồi, tôi suy nghĩ trong lúc chăm chú nhìn cái cửa mình quen thuộc của vợ, cái cửa mình mà vừa có một con cu nhét vào đấy, đẩy ra vô không biết bao nhiêu lần là làm nó ướt nhẹp, rộng mở.

Rồi tôi thấy vợ tôi xoay người quỳ trên sofa, mặt hướng vào thành ghế, đưa mông ra chờ đợi. Tôi biết là mình sắp được xem vợ tôi doggy với người khác. Tuấn tiến đến, đè phần lưng vợ tôi xuống cho mông nàng ưỡn ra, đẩy hai đùi nàng ra xa một tí đưa cu vào giữa và đẩy mạnh. Cu Tuấn lọt vào âm đạo nàng một cách nhẹ nhàng và trơn tuột. Hắn đưa tay vén tóc nàng qua một bên để có thể nhìn rõ gương mặt nàng, hai tay nắm chặt eo vợ tôi và bắt đầu hành hại cửa mình của nàng. Hắn đẩy nhanh dần, nhanh dần… Vợ tôi rên rỉ ngày càng to, quay lại nhìn hắn thỏa mãn.

Ngực nàng đong đưa theo mỗi cú đẩy, hai tai nàng bám chặt vào thành ghế vì Tuấn đẩy quá mạnh, mông nàng ưỡn cao, cơ thể run rẩy. Tuấn đẩy càng ngày càng nhanh và mạnh, bây giờ cu hắn ra vào âm đạo vợ tôi hầu như liên tục. Với cách đẩy như vầy, tôi biết là vợ tôi sẽ đạt cực khoái trong chốc lát nữa thôi. Tôi cầm ĐT lên và gọi cho vợ trong khi vẫn chăm chú quan sát camera.

Trong camera, tôi thấy vợ tôi cầm ĐT, đắn đo một tí rồi quay lại ra hiệu cho Tuấn và nghe ĐT:

– Em hả, đang làm gì đấy.

– Em… a… em… không làm gì cả, giọng vợ tôi đứt quãng.

Trong camera, tôi thấy vợ tôi lại ra hiệu cho Tuấn nhưng dường như anh ta biết là tôi gọi nên chỉ cười và thúc càng nhanh và mạnh hơn vào người vợ tôi. Thật không thể tưởng tượng ra cảnh tượng này, vợ tôi đang nói chuyện với tôi trong khi đang làm tình với người khác.

– Em làm sao thế? Tôi hỏi một lần nữa.

– Em ah… em đâu có sao đâu anh, vẫn giọng đứt quãng của vợ tôi.

– Sao anh nghe tiếng em đứt quãng và thở gấp thế.

– Em…

Vợ tôi chỉ nói được vậy rồi thở gấp, tôi nghe rõ tiếng phành phạch trong ĐT. Trên camera, Tuấn đẩy như vũ bão vào người vợ tôi, nàng chỉ biết cắn răng kiềm chế khoái cảm nhưng không kiềm chế được tiếng thở gấp trên ĐT. Tôi không thể nào chịu đựng được nữa.

– Em… thôi tí em gọi lại nhé.

Vợ tôi chỉ nói được nhiêu đó rồi tắt và buông ĐT xuống sofa. Nhưng… sao ĐT của tôi vẫn còn tín hiệu. Hình như vợ tôi quên tắt ĐT, tôi cứng người. Chiếc ĐT nằm ngay phía dưới vợ tôi nên bây giờ tôi nghe rõ ràng những âm thanh trong phòng, hòa trong tiếng phành phạch liên tục là tiếng rên rất to của vợ tôi, những tiếng ah. A. Ah… anh… ơi, chết em… nữa đi anh… cứ vang lên liên tục. Tôi còn nghe được tiếng của Tuấn, hắn liên tục hỏi vợ tôi sướng không, thích không. Thật là dâm quá sức…

Và chuyện gì đến đã đến. Tôi nghe tiếng vợ tôi:

– Anh ơi chết em rồi… đừng dừng nhe anh, chết em…

Kèm theo tiếng rên, cơ thể vợ tôi co giật liên tục, nàng gào to, bấu chặt hai tay vào thành ghế, mông nàng thúc mạnh và liên tục về phía sau, đầu nàng lắc lư liên tục, tôi biết là vợ tôi đang đạt cực khoái dưới tay của Tuấn. Những lúc này âm đạo vợ tôi thường co bóp rất dữ dội mà khó thằng đàn ông nào kiềm chế được. Tôi biết lúc này con cu của Tuấn cũng đang căng hết cỡ cứng hết cỡ đang tìm cách phá nát âm đạo vợ tôi. Tôi thấy Tuấn la to ahhh, hắn bấu chặt mông vợ tôi thúc hết sức vào người nàng, hắn rên rỉ:

– Sướng không em, âm đạo em bóp anh sướng quá… anh xuất hết vào em dây.

– Cho hết vào em đi anh, cho thật nhiều nhé, em sướng quá anh ơi, vợ tôi rên to.

Tôi rút cu ra khỏi quần và sục mạnh khi thấy cảnh vợ tôi và tuấn như phát điên lên trên camera. Dập được vài cái nữa thì Tuấn sững người, người anh ta căng cứng đẩy sâu cu vào người vợ tôi tôi giữ chặt mông nàng lại. Tôi biết là từng dòng tinh dịch của anh ta đang thỏa thuê phóng sâu vào âm đạo vợ tôi, hắn la to:

– Anh xuất đấy, anh cho hết vô người em đây, sướng không em.

– Chết em anh ơi… chết em…

Vợ tôi không còn nói thêm gì được nữa, nàng căng người đón những dòng tinh dịch nóng hỏi của Tuấn cho vào người, âm dạo nàng dang co bóp hết sức để vắt từng dòng tinh dịch của Tuấn. Phía dưới cu tôi, từng dòng nước tuôn ra xối xả…

Thời gian như ngừng trôi. Được một lát Tuấn rút cu ra khỏi âm đạo vợ tôi và với tay lấy khăn giấy. Một dòng nước đùn đục chảy ra khỏi cửa mình vợ chảy xuống ghế, vợ tôi đưa một tay ra hứng lại, có lẽ nàng sợ dơ ghế sofa. Tuấn âu yếm lau sạch âm đạo cho vợ rồi cả hai biết mất khỏi camera. Tôi nhũn người sung sướng, tắt ĐT và lưu giữ những gì trong camera lại, miên man suy nghĩ mình sẽ làm gì với đoạn phim này…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15