Bạn vợ - Phần 8
Còn lại hai vợ chồng, tôi hôn lên má vợ tôi:
– Anh cảm ơn em nhé, em thật tuyệt vời.

– Anh là đồ ham của lạ, vợ tôi tát yêu lên má tôi. Mai mốt chồng Phương vào là anh không được ghen đấy nhé.

– Anh mà… sao ghen được. – Tôi trả lời mà trong lòng lo lắng.

Và chợt nhớ đến chiếc điện thoại, tôi lấy lại, bật chế độ video và đưa cho vợ:

– Tặng em nè.

Trên điện thoại, toàn bộ cảnh ái ân mặn nồng của tôi với Phương và vợ tôi hiện ra rõ mồn một, cảnh cu tôi chạy ra vô âm đạo của vợ và Phương, cảnh Phương run rẩy đạt cực khoái hiện ra đầy đủ, không thiếu thứ gì.

– Anh ghê qua đi, vợ tôi đỏ mặt.

Tôi cười và không nói gì. Vậy là tối nay Phương ở lại một đêm nữa. Tối này chắc chắn tôi sẽ có một đêm trên thiên đàng một lần nữa.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Kể từ sau dịp hoang lạc với cô bạn của vợ, cuộc sống vợ chồng tôi trở nên đầy màu sắc, tôi cảm thấy yêu vợ hơn và sẵn sàng chiều ý nàng trong mọi việc. Vợ tôi cũng tỏ ra mặn nồng với tôi trong việc chăn gối hơn.

Thời gian gần đây, tôi nhận thấy có một sự khang khác thú vị nơi vợ của mình. Nàng có vẻ chăm chút đến bên ngoài hơn, quyến rũ hơn và đặc biệt là chuyện chăn gối của vợ chồng tôi có những chuyển biến không ngờ. Nếu như trước đây việc mây mưa thường do tôi khởi xướng thì thời gian gần đây vợ tôi hay gợi ý. Nếu như thời gian trước vợ thôi thường ít chủ động thì nay nàng hay chủ động lên phía trên hơn.

Và đặc biệt là cái cách vợ tôi BJ cho tôi hoàn toàn khác hẳn. Nàng tỏ ra rất điêu luyện và thành thạo. Nàng biết cách làm sao cho cu tôi đi thật sâu và cổ họng nàng. Nếu trước đây mỗi lần tôi xuất tinh vào miệng nàng, nàng thường nhăn nhó khổ sở thì bây giờ nàng tỏ ra rất thích thú và kích thích mỗi khi từng dòng tinh dịch của tôi lao thẳng vào miệng vợ và nàng nuốt nó một cách ngon lành. Và còn nhiều thứ khác nữa.

Những đổi khác của vợ làm tôi suy nghĩ rất nhiều. Hay là… Cái suy nghĩ chợt lóe lên trong đầu làm tôi rùng mình. Tôi quyết định hỏi thẳng vợ tôi.

– Lúc này em ái ân sành điệu quá nhé. Tôi thì thầm với nàng sau một trận mây mưa.

– Thế anh không thích như vậy à? Vợ tôi nheo mắt trêu.

– Thích chứ, nhưng anh lấy làm là là tại sao em lại tiến bộ nhanh như vậy?

– Thì em có sư phụ chỉ bảo mà, vợ tôi nữa đùa nữa thật.

– Thằng nào? Tôi tròn mắt.

– Cưng ghen à, vợ tôi cốc đầu tôi.

– Làm gì có, tôi chống chế.

– Thế anh có nhớ bữa hứa gì với em lúc làm với con Phương không? Vợ tôi cười.

– Hứa gì nhỉ, tôi bắt đầu chột dạ.

– Giả bộ quên à ông? Vợ tôi lại trêu.

– Thế em đã làm rồi ah, tôi cảm thấy chột dạ.

– Bí mật. Vợ tôi cười hinh hích, dụi đầu vào lòng tôi.

Cái cách trả lời nữa khẳng định nữa phủ định của vợ càng làm tôi càng suy nghĩ nhiều. Và tôi tự nhủ là phải bí mật quan sát vợ.

Điều đầu tiên tôi nhận ra sau vài ngày quan sát là dạo này vợ tôi mua quần lót rất nhiều, đủ loại đủ màu và trông rất sexy, điều này chưa xảy ra trước đây bao giờ. Và tôi nhận thấy số lượng quần lót vợ tôi giặt hằng ngày cũng tăng lên đáng kể trong khi nàng rất ít khi mặc quần lót vào buổi tối. Tại sao vậy nhỉ, câu hỏi đó cứ luẩn quẩn trong đầu làm tôi không tập trung được. Tôi không định hỏi vợ vì biết thế nào vợ cũng chọc tôi ghen này ghen nọ.

Một buổi sáng, trước khi đi làm, như thường lệ tôi dẫn xe ra ngoài giúp vợ. Ra tới cổng nàng quay lại bảo:

– Anh lên phòng lấy giúp em cái giỏ xách, em quên mất.

Tôi chạy lên phòng, cầm giỏ xuống cho vợ, vừa đến cầu thang chợt tôi nảy ra một ý, tôi mở giỏ của vợ ra xem có gì trong đó và tôi hết sức ngạc nhiên khi ngoài các dụng cụ làm việc, sổ sách, son phấn tôi còn thấy một chiếc quần lót của vợ nằm dưới đáy giỏ, thật là khó hiểu tại sao vợ đem theo quần lót đi làm nhỉ, Hay là… Tôi cố xua cái ý nghĩ điên rồ ra khỏi đầu và cầm giỏ xuống đưa cho vợ. Kể từ hôm đó, tôi hay lén vợ kiểm tra giỏ và thỉnh thoảng vẫn thấy vợ mang theo quần lót đi làm, thật là khó hiểu.

Một buổi sáng nọ, khi vừa mở mắt thức dậy, tôi nhìn thấy vợ đang thay đồ chuẩn bị đi làm (vì tôi đi làm trễ hơn vợ). Nhìn nàng kéo chiếc quần lót lên khỏi mông, dạng hai đùi khẽ đẩy những sợi lông vào hai mép của quần lót, đưa tay ra sau sửa cho ngay ngắn tôi như lên cơn sốt. Chiếc quần lót nhỏ xíu màu đen chỉ kéo lên chưa hết hai bờ mông của vợ, tôi ngồi dậy nói:

– Để anh giúp em sửa lại nhé.

– Thôi đi cưng, anh mà sửa xíu chắc em nghĩ làm hôm nay, vợ tôi trêu.

Rồi nàng đi làm. Chiếc quần lót nhỏ xíu hôm nay làm tôi nảy ra một ý định. Chiều hôm đó tôi về sớm hơn thường ngày. Khi vợ về tôi giả vờ ôm nàng vuốt ve nhưng thật sự là lướt tay ra phía sau chiếc váy của vợ, điều tôi ngạc nhiên là quần lót của vợ đã cao qua mông và hai đường viền hai bên mông chứng tỏ nó to hơn và không phải chiếc quần lót hồi sáng nàng mặc. Đợi nàng thay đồ xong tôi chạy ngay vào WC kiểm tra một lần nữa và giật mình khi chiếc quần lót nàng vừa thay ra không phải là chiếc lúc sáng. Như vậy là… Tôi nghĩ thật nhanh và nói với vợ.

– Em xuống coi cửa đã khóa chưa, hình như anh quên.

Vợ tôi vừa ra khỏi phòng xuống lầu là tôi mở ngay giỏ của nàng ra, cái quần lót hồi sáng nàng mặc nằm dưới đáy giỏ, Tôi cầm nó lên xem, đáy quần có một vệt màu trắng đã khô. Như vậy là sao nhỉ?

Tối hôm đó, tôi mang chuyện ra hỏi vợ.

– Anh lúc này để ý em quá ta? Ghen hả? Vợ tôi cười.

– Đâu có, tôi chống chế.

– Vậy sao để ý đến chuyện của phụ nữ chi vậy?

– Thi tại… tôi không biết nói gì.

– Anh là đồ ích kỷ, hôm bữa thỏa mãn với con Phương mà bây giờ sợ người khác làm vậy với vợ mình à? Vợ tôi lại trêu.

– Anh đâu có…

Nhìn gương mặt tội nghiệp của tôi, vợ tôi tiếp:

– Phụ nữ thường phải mang theo một cái dự phòng để khi cần thay cưng ạ, đầu óc đen tối.

– Thế khi nào cần? Hôm nay anh biết em thay quần lót ở cty.

– Ghê vậy, sao anh biết? Vợ tôi tròn mắt.

– Thì anh để ý. Nhưng sao hôm nay em thay thế?

– Thì nó dơ nên em phải thay.

– Thế tại sao nó dơ vậy em?

– Bí mật…

Nhìn gương mặt đặt ý của vợ tôi càng thêm rối. Hai chữ “bí mật” Nó cứ lởn vởn trong đầu tôi suốt buổi tối hôm đó. Tôi quyết tâm suy nghĩ cách để kiểm tra.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13