Bạn vợ - Phần 14
Lên đến phòng của Thành, tôi đặt Thủy xuống giường. Cô bạn của tôi giờ nằm trên giường ngủ của mình trong hai mảnh đồ lót bé tí. Chiếc giường này là nơi vợ chồng Thủy đã ái ân không biết bao nhiêu lần và một lúc nữa đây, tôi sẽ đưa Thủy lên thiên đàng ngay chính trên giường ngủ của nàng. Tôi với tay bật chiếc tivi đặt ngay trước giường.
Tôi trố mắt nhìn, rồi kéo Thủy ngồi dậy, đặt Thủy ngồi giữa hai chân tôi và tựa vào ngực tôi. Cả thân thể nóng bỏng của Thủy ám sát vào ngực tôi. Cặp mắt Thủy tròn xoe, mặt đỏ bừng xấu hổ. Tim tôi đập loạn khi trên màn hình TV là hình ảnh Thằng đang ngồi ngay mép giường, không mặc gì trên người và con cu đang ướt nước. Phía dưới, ngay đầu cu của Thành là chiếc miệng xinh xắn của vợ tôi đang ôm chặt lấy cu Thành. Vợ tôi đang mút cu Thành một cách say sưa. Tôi cảm nhận được Thủy run lên trong lòng tôi khi nhìn cu của Thanh di chuyển ra vào miệng vợ.

– Hai người đang làm gì đấy? Tôi lên tiếng trước.

Thành và vợ tôi giật mình quay lại. Vợ tôi mặt đỏ bừng vội buông cu Thành ra.

– Hai người trốn đâu thế? Thành đánh trống lảng.

– Thì để cho hai người tự nhiên đấy mà, phải không Thủy, tôi nháy mắt với Thủy.

– Ông làm gì mà vợ quần áo vợ tôi đâu hết rồi, Thành tiếp.

– Còn này chứ mất đâu mà mất, tôi vừa nói vừa vòng tay xoa len chiếc quần lót bé xíu của Thủy.

– Thôi hai anh chị tự nhiên đi nhé, chúng tôi làm khán giả.

– Mình tiếp nhé Loan, Thành quay qua vợ tôi.

– Em xấu hổ quá đi, vợ tôi cười.

Thành cười, cầm cu mình đưa ngay trước mặt vợ tôi chờ đợi, tôi và Thủy căng mắt nhìn. Vợ tôi liếc vào camera một cái như để quan sát tôi rồi tiếp tục mút cu cho Thành. Nhìn cu Thành cứ ra vào chiếc miệng xinh đẹp của vợ tôi, tôi nóng ran cả người. Tay tôi vô thức di chuyển vào trong chiếc quần lót của Thủy, nó ướt đẫm tự bao giờ.

– Chồng em chắc sướng lắm nhỉ, tôi thì thầm với Thủy.

– Anh hỏi anh ấy đi, lúc nãy anh cũng được rồi còn gì.

Tôi mỉm cười, cho tay sâu vào âm đạo ướt đẫm của Thủy, nàng căng người hưởng ứng, mắt không rời khỏi màn hình, nơi Thành đang chăm chú nhìn cảnh vợ tôi đang vuốt ve cu của chồng mình bằng đôi môi gợi cảm. Ngón tay tôi cứ đi thật sâu vào người Thủy rồi rút ra rồi lại cho sâu vào, nàng uốn éo thân người đón nhận.

Được một lúc, tôi nhẹ nhàng kéo đáy quần lót thủy sang một bên, nâng mông nàng lên cho cửa âm đạo ngay đầu cu tôi rôi thả xuống, cu tôi chui vào âm đạo Thủy một cách trơn tru, nàng đỏ bừng mặt. Tôi vẫn giữ cu ngập lút trong người Thủy, một tay đưa vào quần lót nàng vuốt ve hai mép âm đạo của nàng đang mở rộng để ôm chặt cu tôi, nàng rên lên sung sướng. Tôi có cảm giác một dòng nước ấm đang chảy ra rỉ rả.

Trên TV tôi thấy vợ tôi ngừng mút cu Thành, nằm ngay cạnh giường, Thành kéo rộng hai chân vợ tôi ra. TÔi thấy rõ hai mép âm đạo của vợ đã mở rộng, đám lông xung quanh ướt nhẹp chứng tôi âm đạo của vợ đã được thành kích thích bằng miệng rất kỹ lường, Thành kéo rộng hai chân vợ, đặt đầu cu ngay giữa âm đạo vợ tôi. Vợ tôi nhắm nghiền mắt chờ đợi.

Thành nhìn tôi và Thủy như ra hiệu, tôi nháy mắt đồng ý còn Thủy không nói gì, đầu cu của Thành dần dần ngập vào người vợ tôi, Nàng rên lên sung sướng. Rồi Thành bắt đầu nhịp nhàng ra vào người vợ tôi. Hai tay nàng bấu chặt xuống giường, người lắc lư rên rỉ sung sướng. Tôi biết là vợ mình đang sướng lắm đây.

Và không biết tự bao giờ, Thủy đã nhịp nhàng di chuyển cơ thể mình lên xuống để đây cu tôi ra vào âm đạo của nàng, mặt nàng đỏ bừng, hơi thở ngày càng gấp gáp nhìn cảnh chồng nàng đang cho cu ra vào âm đạo người khác. Có lẽ lần đầu tiên nhìn thấy cảnh này trong lúc trong âm đạo của nàng cũng có một con cu khác nên Thủy dần mất đi sự e thẹn và bị kích thích dữ dội. Nàng di chuyển cơ thể lên xuống ngày càng nhanh dần, cửa mình nàng ướt đẫm.

Thật sự tôi không thể nào tin được có cảnh này, mình đang mây mưa với cô bạn mình đã từng đeo đuổi ngay trước mặt chồng cô ta trong khi người khác đang làm cho vợ tôi rên rỉ bằng những cú thúc vào âm đạo nàng. Cảnh tường vợ đang rên rỉ banh rộng hai chân hết cỡ say sưa đón nhận người khác, cảnh tượng vợ rên rỉ mỗi khi Thành ấn lút cu vào người nàng, há miệng chờ đợi mỗi khi Thành rút cu ra cùng với cái âm đạo bót sát, nóng bỏng của Thủy cứ ôm lấy cu tôi, cứ vuốt ve ra vào làm người tôi căng cứng, muốn nổ tung.

Một lúc sau, như chán chê với hai chân dang rộng của vợ tôi, vợ tôi lại bò xuống cho Thành doggy. Vị trí của vợ làm tôi nhìn rõ gương mặt của nàng. Thành đẩy nhẹ nhàng cu thẳng vào người vợ tôi, thật sâu, hai tay ôm eo vợ và bắt đầu hành hạ âm đạo của nàng, cu Thành liên tục ra vào người vợ cùng với tiếng rên rỉ, gương mặt nhăn nhó vì sung sướng thật sự kích thích. Tôi nói với Thủy: Mình làm giống vậy nhé em.

Thủy lập tức bò xuống, quay mông về phía tôi, mắt không rời khỏi cu chồng mình đang ra vào âm đạo vợ. TÔi kéo chiếc quần lót của Thủy xuống, với tay cởi bỏ chiếc áo ngực để dái phong thân thể của Thủy, đẩy mạnh cu vào người thủy và ra vào liên tục, Thủy rên rỉ sung sướng.

Cứ như thế, hai con cu thay nhau ra vào người hai bà vợ xinh đẹp của chúng tôi. Bây giờ hầu như không ai để ý đến TV nữa bởi mọi giác quan đều dồn về điểm tiếp xúc giữa cu và âm đạo, không gian bây giờ chỉ còn tiếng phành phạch, tiếng rên rỉ của hai nàng tạo ra một không khí hết sức kích thích.

Và rồi tôi có cảm giác bùng nổ, cu tôi to và cứng hết cỡ, banh rộng âm đạo của Thủy ra, những cú thúc mạnh và cọ xát của cu tôi với âm đạo của Thủy làm nàng mất kiểm soát, nàng rên thật to, đẩy người liên tục về phía sau, người nàng gồng cứng, âm đạo co thắt dữ dội, từng dòng dâm thủy của nàng tuôn ra cuồn cuộn.

– Thành, xem nè, tôi la lớn và dập hết cỡ vào âm đạo Thủy.

– Thủy rên thật to, người bấu chặt, run rẩy trong tay tôi.

Khi Thành và vợ tôi ngước nhìn là lúc tôi cảm thấy mất kiểm soát, tôi đẩy như điên dại vào người Thủy, người căng cứng, cảm giác nổ tung đang đến.

Rồi từng dòng, từng dòng tinh dịch của tôi ngập tràn trong âm đạo của Thủy, nàng gào lên:

– Chết em rồi anh ơi, chết em…

Kèm theo là sự co thắt dữ dội trong âm đạo của Thủy. Tôi trân người phóng những dòng tinh dịch cuối cùng vào người nàng. Người Thủy căng như sợi dây đàn.

– Em sướng quá…

Nàng liên tục rên rỉ, tận hưởng cảm giác cực khoái khi đón nhận sự xuất tinh của tôi.

– Chợt tôi nghe tiếng rên to rất quen thuộc của vợ. Tôi biết việc gì đang xảy ra. Có lẽ nhìn cảnh tôi xuất vào người Thủy làm vợ tôi kích thích, nàng uống eo thân người, đẩy mông hết cỡ về phía sau. Ở sau, Thành cũng đẩy dữ dội vào người vợ rồi rút cu ra khỏi người vợ, tôi biết Thành muốn làm gì, và vợ tôi cũng biết, nàng há miệng chờ đợi…

Nhưng Thành không đưa cu vào miệng vợ tôi, từng dòng tinh dịch trắng xóa bắn vào mắt, vào mũi vợ, rồi Thành mới đưa con cu đang phóng những dòng nước đó ngay môi vợ tôi, nàng mút mạnh, hai bên bờ môi nàng, một dòng tinh dịch chảy ra, rơi xuống giường.

Đợi cảm giác sung sướng qua đi, chúng tôi lấy khăn lau sạch sẽ cơ thể hai bà vợ, ôm hai nàng một tí rồi tạm biệt ra về.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19