Cô giáo Trinh - Phần 10
Cặp mông tròn thoáng hiện, Tùng kéo nhẹ chiếc quần lót bằng vải thun lạnh trùng màu quần của Hương khiến lỗ đít và một phần âm đạo lộ ra chút đỉnh.
Cái lỗ bài tiết trông như nụ hoa cúc chúm chím, có chút rộng chứ chẳng quá khít, những sợi lông đen nhánh mọc từ hai bên mép lồn kéo xuống tận hậu môn trông rất dâm đãng.

Tùng không kéo tiếp mà để đáy quần vắt ngang qua phần da thịt kết nối giữa khu vệ sinh và khu giải trí. Gã cảm thấy rất kích thích bởi vì một nửa lõa lồ và một nửa e ấp như vậy. Gã liếm môi mình, nuốt từng ngụm rồi lại từng ngụm nước bọt khi đưa mũi đến sát phần đáy chậu của Hương.

Gã cứ hít hà như thế, chứng kiến lỗ hậu của người đàn bà chuyển động, khi co vào siết chặt, khi lại giãn ra trông thú vị. Tùng hiểu, Hương cảm thấy nứng, chắc cô ta đã nứng đến điên khi khoe ra tất cả những gì trần trụi nhất.

Cô giáo chợt quay đầu, dù không nói gì nhưng ánh mắt cũng đã nói lên tất cả. Hai má Hương lúc này đã đỏ lên, đôi mắt đeo lens ngấn nước như van xin và nài nỉ, kèm theo cả chút quyến rũ mờ ảo.

Môi xinh của cô giáo mím chặt, bỗng chốc hé ra, đưa lưỡi liếm nhẹ trên vành môi rồi mở miệng nói khẽ mấy chữ.

Vẻ mặt thèm thuồng của Hương và khẩu hình miệng của cô khiến Tùng càng sướng, Hương chắc đã nói “Chơi em đi, chơi con đĩ này đi”. Gã cũng chẳng nhịn nổi nữa, dùng cả hai bàn tay bóp chặt lấy hai bên mông Hương, bấu ngón tay lên da thịt căng phồng rồi đút lưỡi vào ngay lỗ hậu.

Gã gạt nước miếng ra khỏi miệng trước, bôi trơn nụ hoa cúc, đồng thời cũng cảm nhận được mùi vị nồng nàn của Hương. Cô giáo có mùi đậm hơn mọi khi, gã chợt nghĩ đến cảnh tượng dơ bẩn, khi cô ấy bài tiết. Tuy nhiên chừng đó cũng chẳng làm Tùng tụt hứng mà càng thêm phấn khích. Đối với Tùng, gã luôn thích mấy thứ trần trụi thế này, càng tục tĩu thì gã càng thấy nứng.

Cứ như vậy, cơ lưỡi được Tùng vận dụng trọn vẹn, xoay tít lên xuống ngay hai cái lỗ khiến Hương sướng đến run người, lỗ đít giật giật như muốn nói gã hãy nhét luôn lưỡi vào bên trong cô.

Tùng cũng muốn, nhưng bởi cô chưa rửa nên gã cũng không làm thế, ngược lại bắt đầu dùng hai tay mơn trớn hai bên mép lồn cô. Tùng khá giỏi trong việc kích thích, ngón giữa và ngón trỏ vừa vuốt ve vừa tách rộng âm đạo người đàn bà, khi thì lại ép vào giữa, có lúc lại mân mê lên xuống.

Hương sướng đến phát cuồng, cảm giác tê dại từ lỗ hậu chạy dọc lên não, hơn cả thế là sự ngứa ngáy, khó chịu đến từ cái lồn đẫm nước, cô đã muốn bản thân bị đụ, đã muốn được một con cặc khuấy đảo bên trong.

Tuy thế, cô cũng không hối thúc gì cả bởi đã quá hiểu Tùng. Hương tỳ chặt nửa thân trên xuống nệm, hai tay cong lại, lấy cùi trỏ làm trụ và tự mân mê ngực mình. Mấy ngón tay nắn nhẹ lên đầu ti cứng ngắc đã hằn lên lớp vải, véo thật mạnh để kích thích càng thêm dữ dội.

Tùng liếm thêm chút nữa, sau đó lột luôn cái quần lụa và cả quần lót ra khỏi người Hương. Cặp chân thon dài, da thịt ngon mịn xuất hiện, tuy nhiên chân Hương khá nhiều vết trầy, có chỗ đã thành thẹo, cũng không rõ vì sao cô bị thế.

Gã không tiếp tục làm gì mà chuyển sang ngắm Hương, vén tà áo dài sau che đi bộ phận chính giữa của cô giáo trong khi cô ấy vẫn chổng mông. Cảm giác hưng phấn ngày một dữ tợn hơn khi được chứng kiến điều này.

Nửa thân trên của Hương, là sự đoan chính, trang nhã. Còn phần dưới, chỉ là một cái lồn trần trụi rỉ nước tóc tách, khi ẩn khi hiện đằng sau tà áo thướt tha mềm mại. Âm đạo Hương có màu sẫm, hai cái mép hơi rủ qua hai bên, phần do cơ địa còn phần đã bị chơi quá nhiều. Hột le lộ rõ ra ngoài, còn lỗ đụ chính giữa trái lại có chút hồng hào, tuy không còn quá khít nhưng vẫn rất hấp dẫn bởi nước nhờn chảy liên tục làm cho nó trở nên bóng lộn.

Tùng ngắm một lát, đoạn tự cởi quần mình ra. Hai cái chân đầy lông hiện rõ, cùng một con cặc dựng đứng từ lâu.

Hương hiểu ý, Tùng vừa vỗ nhẹ lên mông cô thì Hương đã quay người lại, mặc kệ trang phục mà đưa tay chạm vào cặc Tùng.

Cô thích cái dương vật này, không quá to cũng chẳng quá nhỏ mà thật vừa vặn. Cái đầu khấc dữ tợn khá hồng hào, trên thân xuất hiện cả gân mà những mạch máu căng phồng.

Hương say mê ngửi một lát, mùi hương sữa tắm thoang thoảng chui vào mũi cô khiến cơn nứng trong cô càng được tăng lên. Mấy ngón tay vuốt nhẹ thân cặc, rồi vườn nhẹ xuống vùng da thịt trần trụi, chỉ có chút cấn cấn nơi đầu ngón tay vì Tùng đã cạo sạch lông.

“Nuôi lông lại đi… tôi không thích trụi lủi.”

Tùng gật đầu đáp ứng, sau đó dùng tay vén tóc Hương qua một bên, nói: “Liếm nó đi chó cái, tôi biết cô thích nó mà.”

Đầu Hương hơi ngẩng lên, hà hơi nóng lên đầu khấc, đẩy lưỡi chút đỉnh để nhỏ nước bọt lên trên nó – “Giọng anh gọi chó cái khiến tôi nứng đấy… ai mà ngờ cái giọng nghiêm khắc truyền cảm này khi nói lời tục tĩu lại kích thích thế chứ.”

“Cô cũng nên nói thử đi… tiếng rên của cô cũng làm tôi sướng đấy.”

Hương liếm một cái lên thân cặc, nhoẻn miệng bảo: “Thế tận hưởng đi thầy giáo, để con đĩ này… bú cặc cho anh nhé.”

Tùng sướng điên khi thằng nhỏ được bao phủ bởi một không gian ướt át đầy khít rịt, hơi nóng hầm hập che chở con cặc cứng ngắc của gã. Hương liếm rất có kỹ thuật, đầu lưỡi chạm nhẹ lên đầu khấc ngay bên trong miệng, quấn quýt lên xuống thân.

Thế rồi, cô hơi hé miệng, liếm nhẹ từ trên xuống dưới con cặc, đến tận hai hòn dái nhăn nheo phía dưới. Rồi Hương bú chúng, mở miệng hút một bên dái vào miệng, khe khẽ chăm sóc nó một thoáng rồi lại đổi bên. Trong lúc đó, cô dùng đầu ngón tay vuốt ve lỗ tiểu ngay giữa đầu khấc khiến nước nhờn ứa ra – một sự kích thích đến điên dại, tựa như hàng ngàn dòng điện nho nhỏ lan tràn khắp cơ thể, vừa nhột vừa ngứa song lại vừa sướng.

Lát sau đó, miệng Hương đặt những nụ hôn thoáng lên thân cặc, từ dưới lên trên chẳng sót một chỗ nào. Thế rồi cô lại há miệng, ngậm con cu của Tùng, cố gắng đưa nó vào bên trong để mút.

Tùng bấu lấy tóc Hương, vò nhẹ biểu đạt sự thích thú. Gã dĩ nhiên cũng không quên cúi đầu xuống, ngắm trọn vẹn khuôn mặt xinh xắn của cô giáo khi đang làm trò đồi bại.

Ánh mắt là cửa sổ tâm hồn, nó có thể biểu đạt được rất nhiều thứ. Và trong lúc được bú cu, thứ người đàn ông thích nhất chính là việc đối tác luôn nhìn vào mắt mình. Khi hai ánh nhìn đối diện nhau như vậy, sướng không còn là một từ dùng để biểu đạt, đê mê hay khoái cảm cũng không thể hiện hết được cái cảm giác đang len lỏi trong tâm trí này.

Âm thanh sột soạt vang lên mỗi lúc một mãnh liệt hơn khi đầu Hương đang nhấp nhổm trên háng Tùng. Khuôn miệng xinh đẹp ma sát với dương vật, nước miếng chảy khắp nơi, đến mức ướt cả bụng Tùng và cổ của chính Hương. Từng dòng nước không màu ứa ra khỏi khóe môi cô giáo, chảy xuống cằm rồi thấm ướt cổ áo cô.

Tùng phê đến mức phải bế tinh còn cổ họng đã bắt đầu vang lên mấy âm tiết kỳ dị, nhất là khi Hương nuốt trọn con cặc gã đến lút cán. Mắt cô ấy trợn lên khi lỗ ăn uống bị bịt kín, tuy nhiên vì đã có kinh nghiệm nên cách cô làm thật chuyên nghiệp. Tùng có cảm giác đầu cặc đã chạm đến cổ họng Hương, hai bên vòng họm siết chặt thằng em gã khiến gã đê mê trong khoái cảm điên cuồng. Đã thế, ở bên trong nước miếng còn chảy ra dữ dội, từng giọt từng giọt cứ bao trùm lấy toàn bộ dương vật.

Gã nắm tóc Hương ngày càng chặt, rất khó khăn để nín nhịn trong trường hợp này, cơ thể run rẩy dần theo thời gian.

Chợt, Hương nhả ra ngay khi gã sắp bắn. Cô bóp nhẹ phần thân dưới khiến khoái cảm nghẹn ứ. Đoạn, cô xóc thân cặc, cười bảo: “Từ từ thôi thầy giáo, không muốn bắn trong lồn em hả?”

“Bà mẹ… cái con đĩ này.” – Tùng chửi thầm, mặt ngoài thì cười trừ đáp: “Muốn chứ người đẹp, hay nhét vào nhé? Cô bú giỏi quá tôi nhịn không được.”

“Chậc, người ta bú còn chưa đã. Thế…” – Hương liếm nhẹ đầu cặc, nói tiếp: “… ra hai lần nổi không?”

Tùng có chút xấu hổ lắc đầu, cô giáo đã chơi gã ba hôm liên tiếp, ngày nào cũng ba nháy, hôm nay gã cảm giác bản thân không thể làm nổi.

“Thôi… tha cho anh đấy.”

Hương nói rồi quay mông lại, chổng lên lần nữa. Cô dùng cả hai tay banh rộng âm đạo, vuốt chút nước nhờn vẫn còn đọng lại, bảo: “Thế đụ em đi… Đụ nát cái lồn này nhé.”

Tùng đánh lên mông Hương cái “bép”, cười dữ tợn bảo: “Đúng là chó cái, thích bị địt tét lồn chứ gì?” – Nói xong gã cúi người xuống, lôi từ trong túi quần tây ra mấy cái bao cao su.

Trong khi Tùng bận đeo bao thì Hương vuốt nhẹ trên lỗ lồn và cả đít, nhét ngón tay vào trong di mấy cái để tăng thêm khoái cảm. Cô cũng không quên khiêu khích Tùng – “Lâu thế, cái lồn này ướt lắm rồi đấy.”

Tùng trừng mắt nhìn Hương, nhìn cặp mông lắc lư trong khi vạt áo vẫn còn phía trên chợt trong lòng gã nảy ra ý tưởng xấu xa. Gã đeo xong cái bao mỏng, bên ngoài lởm chởm gai nhọn rồi đi đến, bóp mạnh lên mông Hương.

“Xin lỗi, hôm nay tôi muốn chơi lỗ đít cô.” – Mặc dù có xin lỗi nhưng đây chỉ là lời thông báo không hơn cũng chẳng kém. Tùng mặc kệ Hương có chịu hay không, bởi vì gã thật sự thích thử cảm giác mạnh.

Sắc mặt Hương hơi đổi, hôm nay cô không đem theo đồ bôi trơn và cũng chưa thụt rửa nên cũng không muốn.

Tuy nhiên, Tùng đã hành động một cách cục súc bằng cách thử đút vào lỗ hậu Hương. Thân thể cô hơi căng thẳng nên bất giác siết chặt, cái lỗ đóng lại và Tùng sau vài lần thử cũng không thể nhét vào mà chỉ có thể day day bên ngoài.

Hương quay đầu lại, thấy vẻ mặt ngẩn tò te của thầy giáo thì vừa bực mình lại vừa buồn cười. Cô đành nói: “Thôi mà, hôm nay chơi lồn đi… Mai tôi sẽ chuẩn bị để anh chơi lỗ đó… được không?”

Giọng nói mềm nhũn của Hương khiến Tùng tỉnh táo trở lại, gã hơi mềm lòng bèn gật đầu.

Ngay sau đó, Tùng chỉnh cái cần số, vén tà áo dài lệch qua một bên rồi dùng một tay chạm vào eo Hương để lấy thế.

Và rồi, gã thúc một phát điếng người từ khi bắt đầu, con cặc cứng ngắc chìm sâu vào bên trong âm đạo.

Hương rên một tiếng “ah” to lớn, nghe chẳng khác gì pháo hiệu khai mạc một trận chiến nhục dục.

Tùng địt cô giáo Hương một cách mạnh bạo, nắc tới tấp vào cái lồn ướt đẫm trong khi khoái cảm dần dâng lên. Bên trong Hương không còn quá khít nhưng gã vẫn cảm thấy sướng bởi Hương biết cách điều khiển hai mép lồn, cô có thể vận dụng cơ để bắt âm đạo siết chặt, nuốt chửng con cặc của Tùng vào bên trong. Gã có cảm tưởng thằng em đang chìm trong một vùng không gian ướt đẫm, kèm theo đó là sự co bóp mãnh liệt đem lại những hơi ấm nồng nàn.

Hương đương nhiên cũng thấy thích, cặc của Tùng khá vừa âm đạo cô, chiều dài có thể đâm sâu đến tận bên trong và chạm tới tận điểm sung sướng. Chẳng những thế, những cái gai bọc bên ngoài cũng khiến cô cảm nhận được sự đê mê đầy khoái cảm.

Không riêng gì Tùng, chính Hương cũng thích làm tình trong trang phục áo dài truyền thống. Cô thích bị chà đạp, bị địt tơi bời trong khi vẫn mặc áo chỉnh tề, điều đó khiến cô có cảm giác mâu thuẫn, đối lập rất kỳ quái. Dù sao phần thân trên của cô vẫn là một giáo viên đoan chính đầy phong phạm, là một người phụ nữ có nghề nghiệp khiến kẻ khác tôn kính. Còn phía dưới, lại là cái cảm giác tội lỗi vô bờ bến khi bản thân chỉ là một con đĩ không hơn không kém, mặc dù đã có chồng con nhưng vẫn khoái khi người đàn ông khác đút cặc vào sâu trong lồn mình.

Cái cảm giác vi diệu, vừa thích vừa sợ lại vừa khó chịu, cùng với khoái cảm đến từ cơ thể khiến Hương ngày càng phê lòi. Mắt cô trợn cả lên khi bị Tùng chà đạp từ phía sau, thúc từng cú thật mạnh bạo, tới tấp liên hồi như chẳng có điểm dừng. Miệng Hương mở lớn chảy cả dãi, bao nhiêu từ ngữ thô tục bất chấp vang lên từ miệng cô.

“ahh… lồn em sướng… em sướng chết được… ahhh… ahhh…”

“ahhh… đụ em đi… đụ chết tươi… ahh… em… đi… ahhh…”

“Ôi… ôi… em nứng… em nứng… ôi…”

Tùng biết con đàn bà này sắp chịu hết nổi, bởi thế gã nắm lấy tóc hương, vén trọn mái đầu của cô và giật nhẹ như đang giật dây cương của một con ngựa cái.

Cơn đau từ da đầu bỗng chốc khiến Hương sướng hơn, bản thân cô có máu bạo dâm, cô rất thích khi bị chà đạp, bị sỉ nhục theo đúng nghĩa đen.

Cứ thế, từng phát rồi lại từng phát, hai thứ tạo vật ma sát với nhau ngày càng nhanh và mạnh mẽ, âm thanh lép nhép của da thịt chạm nhau khiến không gian trong căn phòng nhỏ nhuộm lên hơi thở của sắc dục. Cơn cuồng hoang phảng phất như bất tận, Tùng nguyện ý chìm trong cái lồn ngon lành này. Còn Hương, rất vui vẻ tận hưởng sự táo bạo đến từ Tùng.

Chốc lát sau, hai người đổi tư thế.

Hương nằm ngửa ra giường, hơi thở đã trở nên dồn dập và mồ hôi thì rịn ra từng chút trên vầng trái. Mái tóc dài buông xõa qua hai bên, cái nơ sau đầu chẳng biết rơi ra từ lúc nào.

Tùng quỳ hai chân lên giường, chống bằng đầu gối, tiếp tục đút cặc vào. Gã còn dùng cả hai tay nắn ngực cô giáo, bóp hai trái cam bên trong biến hình liên tục.

Thế rồi, sự cuồng bạo lại tiếp tục, Tùng nắc tới tấp bằng tất cả sức mạnh tựa như chẳng biết mệt, có bao nhiêu gã làm hết bấy nhiêu. Cái đầu khấc càng lúc càng cảm thấy sướng.

Lát sau đó, cơ thể hai người dán sát vào nhau khi Tùng áp xuống. Cả hai trao nhau một nụ hôn nồng cháy trong khi bộ phận sinh dục vẫn tiếp xúc rất thân mật.

Hương ôm chầm lấy Tùng, vòng hai chân siết chặt lấy hông thầy giáo, có cảm giác như cô nguyện ý chìm trong cơ thể cường tráng của gã ta. Hương ngửi được hương vị đậm vị đàn ông toát ra từ cơ thể Tùng khiến cô càng thêm si dại, cô mút lưỡi gã bằng những gì có thể, sự mềm mại và cả vị ngọt trên đầu lưỡi khiến cô sắp sửa đạt đến đỉnh vu sơn.

Hai người hôn nhau chốc lát rồi tách ra, Hương thở hồng hộc, ánh mắt mê ly quan sát gương mặt đẹp trai của Tùng trong gang tấc. Về phần Tùng, gã gác luôn hai chân của Hương lên vai mình, bóp vú cô ta rồi tiếp tục đụ.

Hương nhắm mắt, tận hưởng cảm giác thỏa mãn dần được lấp đầy.

“ahhh… em thích cặc thầy… lắm… ahh… thầy đụ em đi… ahhh…”

“Ôi… cặc cứng quá… cứng chết đi được… ahhh… ahh…”

“Thầy ơi… thầy ơi… ahhh… ahhh… lồn… em sướng… lồn em… sướng… lắm…”

“ahhh… thầy Tùng… ahhh… đụ tét lồn… con đĩ… ahh… này đi…”

Hương hiểu Tùng nên lời khẩu dâm của cô rất táo bạo, cô giả vờ bản thân là một nữ sinh và gọi Tùng là “thầy”. Lời nài nỉ đó có bao nhiêu lực sát thương thì cô đã quá rõ ràng.

Tùng nghe thế thì càng phấn khởi làm việc, nắc liên tục tựa như thật sự muốn chơi tét lồn Hương. Trong mắt gã hiện tại xuất hiện mấy hình ảnh liên tục tráo đổi cho nhau. Có khi Hương là một cô giáo đoan trang hiền thục. Lúc thì biến thành một em nữ sinh khao khát tình dục. Có khoảnh khắc lại biến thành một con điếm vô sỉ, thèm cặc. Mấy hình ảnh đó thay đổi mỗi lúc một nhanh theo từng cú nhấp của gã, sự trùng kích mạnh mẽ đánh thẳng vào tâm trí.

Tùng có cảm giác chịu hết nổi, con cặc căng phồng chỉ muốn xuất tinh cho thỏa thích.

Đoạn, gã cấu mạnh lên vú Hương, ánh mắt phía sau cặp kính đỏ lừ. Hương rất hiểu ý nên chợt vòng tay siết gã, cái lồn co bóp một lần sau cuối thật mạnh mẽ, hút chặt lấy dương vật. Đồng thời cô cũng không tiếp tục nín nhịn.

Tùng nhấp thêm mấy cái mạnh mẽ, đưa Hương lên đỉnh vu sơn, chờ cho đến khi cô rên to và cái lồn buông lỏng thì Tùng mới rút thằng em ra. Trong mấy giây ngắn ngủi đã lột luôn bao cao su. Kế đến, gã xóc mạnh mấy cái để tiếp nối cơn sướng, sau đó bắn thẳng tinh trùng lên mặt cô giáo.

Từng chút chất lỏng đặc sệt phóng lên mặt Hương trong khi cô đã lên đỉnh, Hương chẳng bất ngờ lắm vì hành động này của Tùng. Môi hơi hé ra, miệng mở rộng để đón nhận tinh hoa.

Một chút tinh binh chui vào miệng Hương mang theo vị tanh nồng, có chút chất lỏng bắn lên tóc cô, và cũng có một ít đi chệch hướng phóng lên phần ngực áo.

Hương đê mê liếm môi, nuốt trọn tinh trùng. Cô xong việc còn có cảm giác chưa thỏa nên lấy ngón tay gạt từng chút sữa chua dính khắp nơi, muốn đưa lên miệng ăn trọn.

Hành động thật sự trông rất dâm đãng, có phần trái ngược với tà áo dài đằm thắm. Tuy thế, cũng chỉ khiến Tùng thêm phần hài lòng, nếu không phải đã quá mệt thì gã thật sự muốn chơi cái lồn nhão nhoét ấy thêm lần nữa.

Gã thở hồng hộc chốc lát, lấy khăn giấy đã chuẩn bị sẵn vệ sinh sơ sơ cho Hương rồi nằm xuống bên cạnh cô. Thứ Tùng thể hiện cũng không phải tình cảm gì, chỉ là gã vẫn muốn nói chuyện với Hương thêm một lát.

“Mai làm tiếp không?” – Tùng hỏi.

Hương không đáp ngay mà tỏ vẻ do dự, chốc sau mới nói: “Cũng được… mà anh có tiền trả tôi không đấy?”

Tùng hơi xấu hổ, giá của Hương là năm triệu một lần, mặc dù cô chỉ lấy gã nửa giá nhưng chừng đó cũng là quá nhiều với mức lương của Tùng. Gã cảm thấy có khi từ giờ đến cuối tháng chỉ có thể ăn mì gói cầm hơi mất.

“Sao nào? Tên nghèo mạt này.” – Hương buồn cười ngắt lên trán Tùng – “anh chơi tôi đã như thế còn tiếc tiền?”

Tùng khẩn khoản bảo: “Thế ghi nợ thì sao? Tôi thích cô, nhưng cô cũng có tôi nghèo mà.”

“Xùy, miễn ghi nợ. Có thì chơi không thì thôi, tôi cũng chẳng thích làm thế này đâu.” Hương nói xong ngồi dậy, muốn mặc lại đồ.

Tùng hơi do dự, thở dài chốc lát rồi thôi, gã cũng không muốn ném tiền qua cửa sổ như thế. Dù chơi sướng thật nhưng cái cảnh viêm màng túi cũng không hay ho gì.

Chợt, tiếng rung điện thoại vang lên, Tùng nhìn thoáng qua Hương, còn cô cũng nhìn Tùng. Hai người không nói gì vì chỉ nghĩ điện thoại của đối phương. Lát sau họ mới thấy chuyện không đúng lắm vì cả hai trông chẳng ai có ý định tìm điện thoại cả.

“Của anh?”

“Không, tôi tưởng của cô? Tại điện thoại tôi để chuông.”

“Tôi cũng thế.”

Hương nói rồi ngó xung quanh, dựa vào tiếng rung thì có vẻ cái điện thoại đang ở rất gần bọn họ. Nhìn ngó một lượt, Hương nhận ra tiếng vang phát ra từ cặp sách của chính mình.

Chợt Hương nhớ lại, cười trừ bảo: “Ra là điện thoại của học sinh, buổi chiều tôi tịch thu mà quên trả lại em nó mất.”

Tùng nghe thế thì nói: “Vậy cô kiểm tra thử đi, biết đâu là bố mẹ của em đó gọi thì sao?”

“Ừm.”

Hương mở cặp xách lấy điện thoại ra, đến lúc này thì cuộc gọi đến đã ngắt, cô thấy mấy cuộc gọi nhỡ từ số lạ, có vẻ là điện thoại đã rung từ lúc nãy nhưng không ai nghe thấy vì mải mê làm tình.

Cái điện thoại thông minh này theo Hương nhớ là của Hà – một học sinh lớp Trinh, cô thu nó vì cô bé đã lén sử dụng trong giờ học.

Vốn đang tính bỏ xuống, không hiểu thế nào mà ngón tay Hương vuốt nhẹ một cái, màn hình điện thoại hiện ra và thật bất ngờ là cô bé đã không đặt mật khẩu.

Hương cảm thấy buồn cười, lỡ rồi nên cô chọn luôn phần thông báo, muốn gọi lại để hỏi xem có việc gì.

Có lẽ vì không quen nên Hương lại bấm nhầm, thay vì chọn số gọi nhỡ thì cô lại ấn vào một tin nhắn được gửi đến thông qua Facebook.

Nhẽ ra Hương sẽ tắt đi, nếu như không thấy một bức hình cùng dòng chữ cực hấp dẫn.

“Má, xem này Hà Mã, cô Trinh đi với anh Quân của mày này.” – Người nhắn có cái tên Thùy Vân, hình như là bạn học của Hà.

Hương cảm thấy rất hứng thú, bấm nhẹ vào bức ảnh để nhìn cho rõ ràng. Tự nhiên cô có cảm giác khá hoang đường, đồng thời cứ như là miếng bánh rơi từ trên trời xuống. Với sự thông minh của Hương, cô rất nhanh đã nhìn ra lợi ích đến từ việc này.

Trong bức ảnh, thấp thoáng thấy hai bóng người tựa sát vào nhau, có vẻ là họ đang ở trong một quán rượu. Nếu chỉ nhìn thế này thì thật sự Hương cũng chẳng phân biệt được ai với ai.

“Vãi mèo, mẹ kiếp bà cô già còn dám tranh sủng với bổn cung. Tụi mày chụp thêm đi, tao sẽ bêu cho bà ấy đi đứt luôn.” – Tin nhắn đến từ Hà, cũng chính là chủ nhân của chiếc điện thoại.

Hương cảm thán Hà nói thật đúng ý cô.

Mấy phút sau, hàng loạt tấm ảnh đủ góc cạnh được gửi đến, vừa nhìn thì Hương đoán Thùy Vân đang đi theo hai “nạn nhân”. Và cô đã nhìn thấy gương mặt quen thuộc của cô giáo Trinh hiện lên, cũng nhận ra nốt Quân là ai – hóa ra đó là cậu học trò xinh trai mà thi thoảng chính cô cũng có chút chú ý.

Hương rất vui, cô vào ứng dụng zalo của Hà rồi chuyển tiếp đống ảnh này qua điện thoại của cô. Sau đó xóa sạch dấu vết để lại.

Đến khi đã xong xuôi mọi chuyện, Hương mới cất điện thoại vào lại túi xách.

Cô nhìn sang Tùng – người vẫn đang nằm chình ình trên giường bấm điện thoại. Tiếp đó, Hương nở một nụ cười quái dị, hỏi Tùng: “Thầy Tùng, thầy thích cô Trinh phải không?”

“Ơ hả? Sao tự nhiên cô lại hỏi thế?” – Tùng nhìn Hương đầy thắc mắc, lòng bỗng hiện ra một bóng dáng tuyệt trần.

“Vậy… thầy cảm thấy thế nào, nếu đích thân được chơi cô ấy giống như tôi?”

Tùng há mồm, mắt mở lớn trông ngây dại, gã hỏi: “Cô nói thật?”

“Thật… chỉ là bây giờ chưa được. Thầy chờ đi nhé.”

Bỏ lại một câu như thế, Hương mặc kệ Tùng ngơ ngác rồi khoác lại mấy thứ ban nãy để chùm kín cơ thể, sau đó đẩy cửa bước ra ngoài.

Tự nhiên Hương cảm thấy vui vẻ, cô nên đi gặp cô Vân để bàn thêm về kế hoạch “dắt gái” này. Hương vẫn không quên bản thân dù là đĩ nhưng cũng kiêm luôn chức má mì, nếu có thể kéo Trinh xuống nước chung thì chắc hẳn đó sẽ là một niềm vui ngoài ý muốn.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15