Vợ là giáo viên - Phần 5
Thấm thoát sau cũng gần hết kỳ 1, phần vì mới vào nên hơi áp lực phần vì vợ tôi sợ bị mang tiếng nên không dám gì gì với thầy Phong nữa mặc dù thầy Phong có mấy lần dụ dỗ gợi ý nhưng vợ tôi từ chối khéo, nên đâm ra hận vợ tôi và giao nhiều phần về nhà làm hơn nào là đề tài trồng cây xanh, nào là chủ nhiệm, nào là soạn giáo án nộp gấp làm không xuể khiến vợ tôi tối ngày lo làm mà bỏ quên chuyện chăn gối, vì lâu ngày không đụ với tôi nên vợ tôi cũng nứng, cả tôi nữa hehe.
Đợt này có 1 bạn chung khoa với vợ tôi cũng dạy môn sinh tên Quân, nhỏ hơn vợ tôi 1 tuổi nhưng dáng cao to được cái đẹp trai, mới vào khoa ai cũng trầm trồ. Đợt này làm những giáo án chung nên 2 chị em ngoài giờ dạy thường hẹn nhau café để cùng bàn chuyện, vào hôm thứ 7 tôi được nghỉ ở nhà nhưng vì vợ tôi phải đi họp với cậu Quân để làm đề tài vườn cây cho trường nên vợ tôi chuẩn bị đi từ sớm. Thấy vợ tôi diện đồ đẹp tôi hỏi:

– Nay vợ đi đâu á.

– Vợ đi họp với cậu Quân để bàn về kế hoạch trồng cây xanh ở trường.

– Ờ hèn chi mặc đẹp thế.

– Hihi quần âu áo thun mà đẹp gì.

– Uầy chồng nghĩ vợ nên mặc váy.

– Sao lại chồng nghĩ thế.

– Tuy vợ không cao nhưng chân vợ dài vợ mặc váy là bao đẹp.

– Bộ chồng thích người ta ngắm vợ chồng lắm hả.

– Có gì đâu xấu che đẹp khoe mà, nghe chồng đi.

Vợ tôi được khen đẹp thì cười tíu tít nên cũng lấy váy mặc:

– À chồng có mua cho vợ cái này nè.

– Cái gì á chồng.

– Tèn tén ten chồng mua cho vợ cái quần xì mới nè.

– Ui quần gì mà có cục gì ở giữa v chồng.

– Mà cục này để bảo vệ cho êm lồn vợ á k sao đâu.

Thật ra tôi mua cho vợ cái quần xì có máy rung, dự định của tôi là chờ vợ tôi đi tôi sẽ đi theo tới chỗ 2 người hẹn tôi sẽ bấm cho máy rung xem vợ tôi thế nào haha:

– Vậy hả chồng để vợ mặc thử.

– Uhm vợ mặc đi.

– Chồng xem được không.

– Vợ mặc đẹp quá cho chồng làm phát rồi đi – tôi đi tới tốc váy mà múp lồn vợ.

– Thôi mà để em đi đi tối về em cho.

– Để chồng múp xíu rồi đi.

– Ư… ư… thôi… mà ch… ồng… vợ khó chịu mà… Ư.

– Chụt chụt lồn vợ thơm thế, thế này ngàn người chịu quỳ xuống để múp lồn vợ luôn ấy.

– Ư… ư thôi mà chồng, thả ra vợ đi nè.

– Uhm vợ đi đi tối về với chồng nhá.

– Dạ… chụt vợ đi nha.

Vợ tôi xách túi đi, tôi đợi vợ tôi xuống lấy xe tôi khóa cửa theo sau và không quên cầm cái remote, sau khoảng 30p thì tôi thấy vợ tôi vào quán café sang trọng nhưng lại không quá nhiều người, thấy cũng lạ nhưng tôi cũng vào xem thử thế nào.

Khi vào thì tôi thấy vợ tôi bước đến bàn mà cậu Quân chờ sẵn, nhưng khoan sau vợ tôi và cậu ấy lại chào nhau bằng cái ôm nhỉ, quái lạ tôi đeo kính và đến 1 cái bàn gần đó ngồi và nghe được câu chuyện.

– Bữa giờ về chồng chị có phát hiện gì không.

– Không làm sao phát hiện được chị kỹ lắm.

– Không hổ danh người yêu em, hihi.

– Ai thèm làm người yêu em, tại bữa đó người ta say thôi chứ bộ.

– Thế bữa đó say còn mấy bữa sau thì sau.

What the fuck??? Chuyện gì thế nhỉ vợ tôi giấu tôi chuyện gì ư, nhưng không phải 1 lần mà là nhiều lần, tôi choáng váng nhưng cố gắng giữ bình tĩnh nghe tiếp.

– Thì người ta say cái ấy của cậu.

– Haha chị hết biết mà.

– Dâm thì cậu mới ấy được người ta chứ, cậu không thích thôi k làm nữa.

– Ấy em xin lỗi, chị đừng giận mà…

– Thôi làm dự án đi.

– Ok chị.

Vợ tôi giấu tôi chuyện gì thế nhỉ, nếu nói như vậy không lẽ vợ tôi đã… Không vợ tôi đâu phải người dễ dãi vậy được. Tôi nhớ sực hôm bữa cũng thứ 7 buổi chiều, vợ tôi có xin tôi đi ăn với tổ, nhưng hôm đó vợ tôi không đi xe nói là đi hơi xa nên lười đi nói là đi với đồng nghiệp tiện đường, sau khi ăn tầm 7h thì chưa thấy vợ về nên tôi điện thì cô ấy không nghe máy đến khoản 11h đêm thì cậu Quân mới đưa vợ tôi về nhìn vợ tôi lúc đó mặc ửng hồng quần áo không còn chỉnh chu như lúc mới đi, đầu tóc thì tuy đã chải nhưng không còn gọn gàng, tôi cứ tưởng là mọi người rủ nhau đi tăng 2 hát hò gì đó nên uống cái ngụm bia nên mới vậy, không lẽ…

– Cách… Tôi bật nhẹ cái máy rung trong quần vợ tôi.

– Ối – vợ tôi giật mình.

– Chuyện gì thế chị.

– À không có gì – vợ tôi đang cố gắng khép chân lại.

– Rè… r… è… e… lúc này quân đang tập trung nên không nghe thấy gì.

– Cạch – tôi tắt máy rung.

Vợ tôi trở lại bình thường và nhìn ngó xung quanh xem có ai không tôi ngồi ở phía sau lấp bụi cây nên vợ tôi không thấy được Cách… Tôi bật nhẹ cái máy rung lần 2, Vợ tôi lại giật mình. Lúc này tôi thấy cậu Quân không còn ngồi đối diện với vợ tôi nữa mà đang sang ngồi kế bên vợ tôi, lúc này vợ tôi đang rất nứng vì cái máy rung, nên hơi thở gấp gáp bầu vú cứ nâng lên hạ xuống.

– Sao chị dâm v đi café mà mặc quần rung thế kia.

– Chị đâu biết nãy thấy trong tủ nên cứ mặc thôi.

– Có thật là không biết không – Quân đặt lên môi vợ tôi 1 nụ hôn.

– Uhm… uhm… thật mà uhm… uhm.

– Quân định thò tay vào quần thì vợ tôi ngăn lại – đừng chờ chị 1 lát.

Vợ tôi vào toilet 5p rồi trở ra:

– Ôi chị cởi quần ra luồn rồi ra, nước nôi nhiều thế.

– Hix cái máy rung làm chị nứng quá, không cởi ra chắt chị chết.

– Chụt… chut… Quân lại hôn vợ tôi lần này thì tay cậu ấy đã mò xuống dưới vợ tôi.

– Uhm… uhm… sướ… ng quá… Mạnh… đi em…

– Ở chỗ này không tiện mình về nhà em nha.

– Uhm cũng được về nhà em rồi làm sau.

Thế là 2 người họ cùng nhau về nhà cậu Quân, và tôi đang trên đường về, Chợt tôi lại suy nghĩ có phải mình đang giúp họ 1 tay không nhỉ, mà đường nào hôm nay họ không đụ nhau họ đụ nhau lâu rồi mà, tôi vừa ghen vừa tức, vì sao vợ tôi lại lừa gạt tôi, lại dối tôi chứ… mang cục tức về tới nhà tôi nằm thừ ra ngủ hồi nào không biết.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8