Vợ là giáo viên - Phần 3
Thời gian trôi qua khoảng 1 tuần sau vợ tôi nhận được thông báo của nhà trường là đã được đậu vợ tôi rất vui mừng vì sau những nỗ lực đã đạt được kết quả như ý muốn vừa nhận được vợ tôi gọi cho tôi.
– Chồng ơi vợ đã được đậu rồi, vợ vui quá.

– Vậy hả chúc mừng vợ nhé chiều nay có quà cho vợ nha.

– Hihi cảm ơn chồng, sang tuần là vợ đi thỉnh giảng rồi, nhà trường mời đi thỉnh giảng luôn, môn vợ có 3 người mà chỉ có mình vợ đi thỉnh giảng thôi đó chồng.

– Hay quá chúc mừng vợ nhé, thôi chồng làm việc chiều đi ăn gì ngon ngon nha.

– Ok chồng, bye chồng.

– Bye vợ.

Chiều về như lời hứa tôi đã mua tặng vợ 1 con iphone XS max để vợ có thể cầm xài cho có với người ta kèm theo đó là 2 vé đi thái lan của công ty tôi, nhưng ngặt 1 nỗi là bữa đó vợ tôi phải đi thỉnh giảng nên nói vợ đi xin nghỉ 2 hôm được không, vợ tôi rất lo vì mình mới vô mà lại xin nghỉ như vậy nhưng vợ tôi cũng cố gắng thử 1 lần xem sao, Thật may mắn sau khi nghe vợ trình bày thì anh trưởng bộ môn sinh đã giúp đỡ vợ nhiệt tình và dẫn đi gặp hiệu trưởng để trình bày và xin phép, tất nhiên trong trường người có năng lực giỏi giang là anh trưởng bộ môn sinh nên khi anh đó đứng ra xin thì chắc chắn được.

– Cảm ơn anh đã giúp đỡ em, thật sự rất ngại vì mới vô mà lại xin nghỉ thế này.

– À không sao có gì đâu, em mới là thỉnh giảng thôi vô cũng chưa làm gì nhiều mà, với lại em có lịch trước rồi thì giúp được anh giúp thôi.

– Ôi dạ, em không biết thế nào để cảm ơn anh nữa, à anh có thể dành chút thời gian sau khi trở về em hậu tạ anh được không ạ.

– …

– Anh ơi… a.

– …

– Anh ơi… anh sao thế ạ.

Lúc này anh trưởng bộ môn sinh đang gắn mắt vào bầu ngực của vợ tôi, vì lúc đi vợ tôi có mặc 1 chiếc áo sơ mi kiểu trẻ trung cổ rộng và mặc nịt vú nâng ngực nên đôi gò bồng được nâng cao quyến rũ, khiến người đối diện khó có thể rời mắt khỏi đó được công thêm làn da vợ tôi trắng hồng và mịn màng nữa thì thật chỉ muốn úp mặt vào mà hít, mà bú cho đã thì thôi.

– Ơ em nói gì cơ, anh xin lỗi anh mất tập trung quá.

– Vợ tôi lấy tay che miệng cười duyên và nói anh nhìn gì em thế bộ người em dính gì ạ, em nói là anh có thể sắp xếp cho em chút thời gian khi trở về em hậu tạ anh không.

– (Người em dính đôi gò bồng anh muốn bóp, múp đó nè chứ dính gì) à đâu có gì đâu em, à được chứ khi nào em về em liên hệ anh sdt anh nè 0987xxx333.

– Dạ em lưu lại rồi em cảm ơn anh nha, em về trước ạ.

– Uhm em về.

Trước khi đi vợ tôi kịp ngó xuống đũng quần anh ta thấy nổi lên 1 cục to tướng làm nàng thật xấu hổ, mặt nàng ửng hồng tôn thêm vẻ đẹp của người phụ nữ, khó có ai cưỡng lại được, tôi thiết nghĩ đó là đang đứng ở trường chứ ở chỗ nào riêng tư chắc anh ta nhào tới hiếp vợ tôi luôn quá.

Sau 2 tuần chúng tôi đã quay trở về ngày thứ 5, không quên mua quà và hẹn anh ấy thử 7 gặp để vợ chồng tôi có thể hậu tạ, thứ 7 tới chúng tôi tắm rửa như thường lệ tôi mặc 1 cái quần sọt jean và chiếc áo thun đơn giản, tôi là dân văn phòng nhưng bên IT nên không thích sơ mi lắm chỉ thích thoải mái gọn nhẹ mà thôi, vợ toi thì mặc 1 chiếc váy ngắn ngang đùi vì da vợ tôi trắng tuy vợ hơi thấp nhưng chân cũng thuộc dạng vừa tầm nên vợ rất thích mặc váy ngắn trông vợ tự tin hơn, nhưng xui cho vợ là lúc đi chơi vợ đem hết quần xì và mặc dơ hết chưa giặt kịp tuy có ngày thứ 6 nghỉ nhưng đi về rất mệt chẳng muốn làm gì nên chúng tôi chưa giặt được.

– Chồng ơi vợ không còn quần xì để mặc luôn chết vợ rồi huhu.

– Thì xem cái nào còn thì mặc đi.

– Chỉ còn cái lọt khe bữa chồng tặng vợ thôi huhu hix.

– Ối lọt khe mặc như k mặc à, vậy khỏi mặc đi.

– Chồng này tào lao quá không mặc sau được.

– Hay mặc quần đi, còn quần mà.

– Bữa con cháu chồng qua xin vợ mấy cái vợ cho nó rồi giờ còn mấy cái cũ lâu rồi không mặc xấu lắm hix.

– (Ôi phụ nữ thật rắc rối cái này không chịu cái kia cũng không) Thôi thì vợ xem cái nào mặc được thì mặc.

– Huhu chồng xem giúp vợ với.

– Thôi vợ mặc cái lọt khe đi rồi đi cẩn thận là được mà.

– Dạ thôi tạm vậy.

Vợ tôi mặc vào xong chưa an tâm lại còn tốc váy lên mà ngắm trước gương là tôi nứng không chịu nổi tôi đi đến vách dây qua 1 bên vục đầu vào mút lấy mút để.

– A… thả vợ ra chồng làm gì vậy.

– Để chồng múp xíu hứng quá chịu không được.

– Ư… ư thôi gần tới giờ rồi… Ư thả ra đi – vợ tôi cố đẩy ra nhưng chân đang run rẩy đứng không nổi.

Tôi giả vờ điếc không nghe, cứ đè ra mà múp, đến lúc tôi thấy vợ tôi ra nhiều nước và nứng lên thì tôi dừng lại.

– Chồng xuống dắt xe nha, vợ sửa soạn xuống liền nha.

– Ơ… bỏ vợ thế à… – đang sướng mà bị cụt hứng vợ tôi ngơ ngác.

– Sắp trễ giờ rồi nè đi đi lát về chồng bù haha.

– Ơ đồ đáng ghét.

Tôi đi xuống trước dắt xe đợi tầm 10 phút thì vợ tôi xuống thì ôi thôi, xinh tuyệt, trước trọ có mấy người thợ đang sửa nhà thấy vợ tôi ra cửa ai cũng nhìn và không làm gì, nhìn chăm chăm như muốn ăn tươi nuốt sống vợ tôi vậy, lúc vợ tôi lên xe ngồi phía sau tôi, nhưng kỳ lạ nàng mặc váy nhưng không ngồi 1 bên mà lại muốn ngồi 2 bên nàng chống chân rồi đưa chân kia lên cao để leo lên xe vì tôi đi xe winner mà winner nó cao cỡ nào các bác biết rồi đấy, tôi chắc chắn mấy người thợ bên kia ai cũng thấy chum long đen của vợ tôi và nếu nhìn kỹ có thể thấy lồn vợ tôi, tôi bất chợt nhìn sang thấy ai cũng há hốc miệng như đang chờ nước dâm vợ tôi vào miệng vậy, thấy tôi nhìn sang họ quay lại luống cuống giả vờ làm công việc của mình, tôi chợt bật cười vì hành động của họ rồi rồ ga đi.

Đến chỗ hẹn thì anh trưởng bộ môn đã đến rồi và chúng tôi đang kiếm anh ta, bỗng nghe tiếng kêu đằng sau tôi và vợ tôi quay lại thì anh ta đứng hình hết 3 giây nhìn vợ tôi đắm đuối, đến nỗi làm rớt bật lửa đang chuẩn bị mồi điếu thuốc. Vợ tôi bật cười và cùng tôi tiến đến và khom người nhặt bật lửa lên, lúc vợ tôi khom người nhặt tôi thấy anh ta dán mặt chặt vào cặp vú của vợ tôi không một chớp mắt.

Tôi thấy muốn tức điên lên nhưng tự nhiên lại có cảm giác kích thích khi vợ mình được đồng nghiệp ngắm nghía, sau khi vợ tôi nhặt lên đưa bật lửa cho anh ta thì anh ta cố tình cầm bật lửa và chạm vào tay vợ tôi, vợ tôi bất ngờ và rút tay lại kẽ gật đầu trước lời cảm ơn của anh ta.

Tôi đưa vợ tôi vào trong ngồi và tôi ngồi đối diện anh ta, nhưng mắt anh ta thì chẳng nhìn vào tôi mà nhìn vào vợ tôi, chúng tôi nói chuyện với nhau nhưng hắn nhìn vợ tôi thì nhiều chứ có nói được bao nhiêu, sau khi uống vài lon tôi xin phép đi vệ sinh và để vợ tiếp chuyện với hắn, 1 lúc sau tôi trở ra bất ngờ hắn không ngồi chỗ cũ nữa mà chuyển sang ngồi đối diện vợ tôi chắc là để ngắm cặp vú rõ hơn chăng tôi cũng không nói gì và về chỗ cũ ngồi chúng tôi cũng nói chuyện vui vẻ với nhau và cũng uống thêm tầm hơn 10 lon nữa tôi cũng ngà ngà say, lúc đến quán tôi cầm túi xách của vợ nên lúc tôi say vợ tôi muốn son lại môi nên kêu tôi lấy son đưa cho vợ, nhưng tôi say quá đưa cho vợ nhưng lại hụt tay rớt xuống, vợ tôi chuẩn bị khom xuống đất rơi ở giữa bàn, hắn vội vàng kêu để hắn nhặt giúp vợ, hắn cúi xuống nhặt giúp vợ tôi nhưng sau chưa cầm lên lại lâu thế nhỉ, cũng 5p hơn rồi mà vợ tôi cũng ngồi im không kêu hắn, tôi gọi hắn thì hắn ngồi lên nhưng hắn nuốt nước miếng như thèm thuồng cái gì đó, nhìn sang vợ tôi thì vợ tôi đỏ mặt.

Ngồi 1 lúc nữa thì chúng tôi xin phép về. Và hắn cũng đứng dậy đi về, lúc đó tôi tính tiền và bước ra đi phía trước vợ tôi ra đi sau tôi và hắn đi sau vợ tôi, đến chỗ đợi nhân viên lấy xe tôi dừng lại quay về phía sau thấy hắn đi rất gần vợ tôi chứ k có khoảng cách xa như bình thường, vợ tôi đi rất khó khăn nhưng tôi say quá cũng không để ý tới.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8