Thụ tinh - Phần 61
– Chụt! – Bất ngờ ông Phú cúi xuống mút đầu ti Thảo một cái, cảnh đó khiến tim Minh như vỡ vụn, anh ôm ngực nhăn mặt… lồng ngực anh tức tức khó chịu, bên dưới thì râm ran khó tả… Minh nhìn vẻ mặt vợ mình có chút phản ứng, nàng hơi cau mày lại nhưng vẫn nằm im. Ông Phú mút xong liếc lên nhìn Thảo, sau đó ông đưa tay trái mình lên bóp ngực Thảo khiến cho đầu ti nàng nhô lên và ông cúi xuống mút thêm lần nữa… “Chụt!”… “thơm quá” Ông Phú say mê dùng lưỡi mình cuốn quanh đầu ti Thảo, mắt ông nhìn chằm chằm xuống phần da thịt mịn màng của nàng, bàn tay nhỏ gầy của ông không thể nào ôm được hết một bên ngực của Thảo, ông bóp đẩy phần đầu ti lên để mút dễ dàng hơn…
– Ưm! – Lúc này Thảo rên nhẹ, mắt nàng nhắm tịt và hơi ưỡn người. Ông Phú ngẩng mặt lên nhìn Thảo và liền dừng động tác lại sợ nàng tỉnh. Trong video Minh thấy đầu ti vợ mình đã cương cứng lên rồi, đầu ti nàng bóng lên vì nước bọt của ông Phú. Một lúc sau, ông Phú thấy Thảo nằm im, ông lại cúi xuống vừa bóp vừa mút chùn chụt… Cơ thể Thảo bỗng uốn éo… “ưm!” Điều này khiến ông Phú một lần nữa dừng lại và nhìn lên. Bỗng ông giật mình khi thấy Thảo đang mở to mắt nhìn mình, sau đó nàng cau mày nhìn xuống bộ ngực của mình đang nằm trong bàn tay của bác Phú…
– Bác… bác làm gì vậy… – Thảo mở to đôi mắt bồ câu, nhíu lông mày lại nhìn bác Phú rồi nhìn ra xung quanh có chút sợ hãi…
– Bác… cho bác… một chút… được không cháu… – Ông Phú tiếp tục bóp ngực Thảo định cúi xuống mút ti nàng tiếp thì Thảo đẩy đầu bác Phú ra trước sự ngỡ ngàng của Minh.
– Đừng! Bác! Cháu xin bác đừng làm vậy…
Thảo dứt khoát đẩy đầu ông Phú ra. Bị cự tuyệt nhưng ông Phú vẫn cố lao tới, định trèo lên giường thì Thảo hét lên “A!!!” Bác! Bác tránh ra đi! – Thảo vội vàng kéo áo xuống và ngồi dậy, kéo lại chăn che đi cơ thể mình. Minh cau mày lại, anh thấy vợ mình đang khá sợ hãi, anh không hiểu sao Thảo lại phản ứng dữ dội như vậy, tất cả suy nghĩ anh đều sai hết, tại sao lại như vậy???

– Minh nó lên công ty rồi, còn lâu mới quay lại, cháu… cháu cho bác một lần thôi… – Ông Phú lại dở trò xin xỏ nhăn nhó ngồi cạnh giường.
– Bác đi ra đi! Huhu… – Thảo ôm chăn gục đầu xuống khóc. Việc này làm Minh mất cả hứng, mọi việc đều không như anh dự đoán, thương vợ anh vội xuống xe đi thẳng lên nhà.
– Ừ Ừ! Bác đi ra… cháu bình tĩnh, bác xin lỗi… chỉ vì bác… không kìm được lòng, bác xin lỗi! Cháu đừng nói cho Minh nhé!

Ông Phú làm mặt khổ, ông không hiểu sao Thảo phản ứng dữ dội như vậy, chả lẽ có chuyện gì sao, ông đành lủi thủi đi ra ngoài. Thảo nhìn theo, nàng cảm thấy hơi ngại vì lỡ gay gắt với bác ấy quá, nhưng nàng rất sợ Minh biết chuyện này, vừa tỉnh dậy đã thấy bác Phú đang bóp ngực mình rồi, chẳng hiểu đầu đuôi thế nào, nàng cũng không biết Minh đi đâu hay về lúc nào, cảm giác sợ hãi bất chợt và điều quan trọng, đây là phòng ngủ của hai vợ chồng nàng, nàng chưa bao giờ có suy nghĩ sẽ làm điều gì đó với người đàn ông khác trong căn phòng này.

– Cộc cộc! Bác Phú ơi! – Minh đứng ngoài gọi cửa, làm ông Phú giật mình, tại sao nó lại về sớm thế, cũng may do Thảo khước từ chứ không chết cả lũ. Ông Phú lom khom ra mở cửa, ông nuốt nước bọt ho khù khụ vài cái lấy lại tinh thần.
– Bác ạ! May quá, có thằng em nó làm giúp cháu rồi, nên cháu được về sớm, bác đang ngủ ạ? – Minh diễn rất giỏi, ông Phú chẳng có chút nào nghi ngờ.
– Ừ! Cháu đi nghỉ đi, cũng muộn rồi, cháu ngủ ngon nhé! – Mặt ông Phú cười gượng, nói xong ông liền lủi về phòng. Sau đó Minh vội đi vào phòng mình thấy Thảo đang ngồi ở giường, đôi mắt hơi đỏ, gương mặt thì ửng hồng.
– Anh… đi đâu đó – Thảo cố gắng nói thật tự nhiên nhưng miệng vẫn hơi mếu một chút.
– Anh chạy lên công ty, nhưng may quá có thằng em nó làm giúp việc rồi, em không ngủ được sao?

Minh ngồi xuống cạnh giường. Thảo cứ nhìn chằm chằm Minh một lúc, gương mặt nàng càng lúc càng ửng đỏ… Bất ngờ Thảo đứng dậy, nàng vẫn chỉ mặc mỗi cái quần lót vì trước đó Minh đã cởi váy nàng ra rồi, Thảo đi ra cửa đóng và khóa lại. Sau đó đứng ở cửa nhìn Minh, lồng ngực Thảo thở mạnh, nàng từ từ cởi quần lót mình xuống, và cởi luôn cả chiếc áo đồng phục lớp ném xuống đất. Minh ngỡ ngàng với body chuẩn từng centimet của vợ, và cũng chưa hiểu sao vợ lại hành động như thế, chưa bao giờ Thảo chủ động như thế này… nàng tiến lại gần Minh ngồi lên đùi chồng và chủ động hôn… Minh và Thảo ngay lập tức khóa môi nhau, sau đó Thảo đẩy Minh nằm xuống giường, Minh ngạc nhiên nằm xuống, vợ mình đang trần truồng ngồi giữa háng mình, chả lẽ lúc đó nàng đã bị ông Phú kích thích nên lúc này đang muốn làm chuyện đó sao?

Thảo chủ động cởi quần Minh và ngay lập tức cầm con chim đang ỉu xìu của chồng đưa vào miệng mút, phải mất một lúc nó mới cứng lên, lông mày Thảo cau có, không biết nàng đang suy nghĩ gì nhưng Minh cảm thấy vợ như đang chê thằng nhỏ của mình vậy, Minh thấy rất xấu hổ nhưng không làm gì khác được.

– Em… em sao vậy, hôm nay em lạ quá… – Minh vuốt tóc Thảo nói.
– Ưm… chụt… anh đừng nói gì cả… chụt… – Thảo nói và tiếp tục mút chim Minh, con chim bé bỏng đáng thương của chồng nàng đang nằm gọn trong miệng Thảo. Lúc bị ông Phú mút ti, cơ thể Thảo rất rạo rực tràn đầy ham muốn, lúc đó nàng cứ tưởng là chồng mình nên đã nằm im một lúc, ngay khi phát hiện sự khác biệt nàng mở mắt ra và bàng hoàng khi biết đó là bác Phú. Lúc sau, khi bác Phú về phòng, cơ thể Thảo vẫn cực kỳ rạo rực khó chịu, cộng thêm có men rượu trong người càng làm Thảo hưng phấn hơn bình thường. Nàng đang định gọi điện cho Minh thì anh đã về tới nhà, cơ thể rạo rực chỉ muốn thỏa mãn ngay lúc này, nhìn thấy Minh ngay lập tức Thảo chỉ muốn làm tình với anh và nàng đã bỏ qua tự trọng của mình để chủ động với chồng chứ không thụ động như xưa nữa…

Thảo mút dương vật Minh một lúc thì nàng bò lên ngồi ở bụng Minh nhìn như muốn ra hiệu cho chồng hãy chiều chuộng mình, Minh hiểu ý, anh đưa tay vuốt đùi vợ rồi nhìn ngắm cơ thể đẹp tuyệt vời của vợ mình, dù có ngắm trăm ngàn lần thì Minh cũng không bao giờ biết chán, nhất là bộ ngực to của nàng, nó rung rinh mỗi khi Thảo cử động, Minh đưa hai tay lên bóp và chồm dậy mút một bên ngực Thảo khi nghĩ đến lúc nãy ông Phú cũng được mút nó như thế này…

– A… – Thảo rên lên, nàng rùng mình tê dại phần đầu ti… bàn tay nàng đưa ra đằng sau mông mình vuốt dương vật be bé của chồng, sau đó nhấc mông tự chỉnh nó vào miệng âm đạo rồi đút vào.
– A! – Dương vật Minh chui tọt vào trong âm đạo đầy nước nhờn ấm áp của vợ, Minh cảm thấy tự ti vô cùng khi nó dễ dàng chui vào như vậy, cũng phải thôi vì âm đạo Thảo đã quá ướt rồi, nó phập phồng co giãn theo sự hưng phấn của người con gái. Ở bên trong vẫn chật hẹp, vẫn khít dịt như ngày nào nhưng Minh vẫn cảm thấy xấu hổ, tất cả cũng vì nhìn thấy con cu to khủng khiếp của ông Phú bảo vệ… nếu như đây là hàng của ông ta có lẽ vợ mình đã quằn quại điên lên vì sướng rồi.

Bất ngờ Thảo đẩy Minh nằm xuống, và đây là lần đầu tiên nàng chủ động cưỡi trên người Minh, hai tay Thảo đặt lên ngực chồng và hẩy hông, nàng chống hai chân lên đệm giường và chủ động dập từ trên xuống trước sự bất ngờ của Minh. Ngày hôm nay vợ mình hưng phấn đến thế sao? Hay do rượu? Minh không hề tập chung làm tình mà chỉ nghĩ nhăng quậy khiến dương vật anh không được cứng cho lắm.

– Ưm ưm ưm… – Thảo ngửa đầu lên rên rỉ, nàng cau mày, mím môi mở mắt ra nhìn Minh.
– Anh không có hứng thú sao? – Thảo hỏi một câu khiến Minh hơi chạnh lòng. Anh chẳng biết nói gì lúc này.
– Em phải làm gì để anh có nhiều hứng hơn đây? Anh cứ nói đi đừng ngại… – Gương mặt Thảo đỏ ửng, ánh mắt có chút ngây dại, nhìn nàng lúc này trông thật xinh xắn và sexy, ngày hôm nay Thảo thực sự đã có một chút thay đổi, có lẽ nàng đã chán với việc thụ động rồi.
– Thật không… – Minh bất ngờ khi Thảo nói vậy, cô ấy có biết gì về căn bệnh của mình sao… Dù không dám chắc nhưng hôm nay anh đã được vợ cho phép thì tội gì không thử.
– …

Thảo không nói gì, nàng chỉ gật đầu, nàng biết mỗi người đều có sở thích riêng, nếu như không biết sở thích của chồng là gì thì chuyện chăn gối sao hòa hợp được, ngược lại cũng vậy, từ bây giờ nàng sẽ thể hiện nhiều hơn với Minh, để anh ấy biết nàng cần những gì, muốn những gì khi hưng phấn thế này. Nếu hai người hiểu nhau có lẽ sẽ cải thiện được rất nhiều vấn đề chăn gối, cuộc sống sẽ khác đi rất nhiều…

– Bây giờ chúng mình đóng giả người khác cho thay đổi không khí… được không em? – Minh nói nhỏ đề nghị, anh vẫn rất xấu hổ, nhưng nếu lúc này không thử thì sẽ là lúc nào chứ.
– Đóng giả sao? Anh muốn em đóng giả ai ư? – Thảo cau mày nói.
– Không! Không! Em vẫn là em, anh thôi… giả dụ như… anh là bác Phú chẳng hạn… – Minh đỏ ửng mặt nói lời biến thái và khá bệnh hoạn.
– Hả? Bác Phú? Sao lại như vậy? – Thảo cau mày nhìn chồng.
– Thì đóng giả mà… chứ có phải thật đâu… – Minh nhe nhởn cười ngại.
– Hmm… chả nhẽ anh định để người khác làm tình với vợ mình sao? – Thảo cúi xuống nhìn thẳng vào mắt Minh, nàng đã cảm thấy dương vật của chồng có phần cứng hơn rồi, chẳng nhẽ anh ấy lại thích điều này thật sao?
– Không! Anh nói rồi… chỉ là đóng giả cho có cảm giác mới lạ thôi mà… – Minh tránh né ánh mắt của Thảo, anh vẫn chưa đủ dũng cảm để thừa nhận mình bị bệnh cuckold.
– Hmm… anh tệ thật đó… – Thảo nhắm mắt lại và bắt đầu di chuyển, nàng nhấc hông lên rồi từ từ hạ xuống… “Ahhh!!!”
– Hờ hờ… hôm nọ, anh nhìn thấy hàng của bác Phú, to lắm… dài ngoằng như cái đèn pin nữa chứ… – Minh bắt đầu cảm thấy sướng và khẩu dâm, chim anh cứng như cục thép nguội.
– Vậy sao… – Thảo vẫn nhắm tịt mắt rên rỉ và nhấp nhẹ nhàng từ từ chậm rãi.
– Ừ! To lắm… không biết nó đút vào đây có sướng không nhỉ? – Minh đưa đẩy cảm giác của Thảo.
– Em chẳng… biết được… ưm… ưm… – Thảo nhấp nhanh dần, càng lúc Minh càng cảm giác được bên dưới nàng ra khá nhiều nước, chả lẽ vợ mình cũng thích điều này sao… hay nàng cũng đang tưởng tượng?
– Em không thấy bác ấy đáng thương sao, chắc phải lâu lắm rồi bác ấy không biết cảm giác này như thế nào nữa đó ha ha… – Minh nhìn Thảo cười, hai bàn tay anh đưa lên bóp ngực vợ.
– Ý anh là sao… – Thảo mở mắt ra nhìn Minh, nàng cảm thấy hôm nay chồng mình cũng khỏe đấy chứ, chim cũng rất cứng… từ nãy đến giờ vẫn chưa xuất tinh khiến Thảo cảm thấy được sướng lâu hơn…
– Ý anh là… nếu có cơ hội… hay là… – Minh ấp úng, anh không biết nên nói ra không, nói ra thì bệnh hoạn quá… nhưng… không nói thì không bao giờ có cơ hội, lúc này rất thích hợp rồi.
– Hay là… – Thảo dừng lại và lườm Minh.
– Hay là… em thử cho bác ấy làm xem… chắc chắn em cũng sẽ rất sướng đó… – Minh nói xong thì chim lại càng cứng căng phồng lên bên trong âm đạo khít rịt của Thảo.
– Hmm… gì cơ? – Thảo bất ngờ khi Minh nói điều đó thẳng tuột như vậy. Vừa rồi kêu giả vờ mà sao giờ lại nói thẳng như vậy chứ? Khi cả hai đang trong vòng xoáy của sự hưng phấn thì suy nghĩ của họ cũng không hề bình thường chút nào.
– Em… nếu được em có cho không? – Minh gặng hỏi.
– Anh không phản đối sao… anh có điên không khi muốn người khác làm tình với vợ mình? – Thảo nói và cúi xuống tiếp tục lườm Minh, mái tóc dài của nàng xõa ra người chồng.
– Anh… không… anh chỉ muốn… em xứng đáng được sướng hơn… – Minh vừa nói vừa vê đầu ti vợ.
– Hmm… – Thảo không nói gì, nàng nhìn lên tường như đang suy nghĩ điều gì đó.
– Thảo… em sẽ cho bác ấy chứ… – Minh vẫn cố gặng hỏi. Thảo nhìn xuống nhíu đôi lông mày thẳng tắp của mình lại.
– Có thể lắm… – Thảo trả lời rồi nhìn phản ứng của Minh, nàng đã không muốn trả lời còn cố hỏi. Thảo hơi mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt thộn ra của chồng.
– AH GRỪ!!! – Minh gầm lên, chồm lên Thảo, anh vật vợ xuống giường, ánh mắt dại đi vì sự hưng phấn tột độ này, Minh đè lên người Thảo và anh đóng cực nhanh vào âm đạo vợ.
– Pạch pạch pạch!!! Pạch pạch pạch!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!!

Thảo ôm chặt Minh, nàng há miệng rên to, không ngờ câu trả lời đùa cợt của mình lại khiến chồng hưng phấn đến thế, anh ấy thật mạnh mẽ, đây là điều nàng muốn trong suốt thời gian qua…

– Tại sao chứ… em sẽ cho ông ta đút cái thứ đó vào trong này sao Pạch pạch pạch!!! – Vừa nói Minh vừa đóng thật nhanh, anh cảm thấy ghen tức với ông già Phú đó, vợ anh nói vậy chẳng phải cũng vì đã để ý đến cái đó của ông ta sao? Vợ mình xinh đẹp như vậy mà tại sao… ông già xấu xí nhỏ bé đó sao… Grừ!!! Vừa ghen vừa sướng… Minh chưa bao giờ có được cảm giác thăng hoa này trước đây… cảm xúc này đang khiến Minh sướng phát điên lên.
– A… Chẳng phải… A!!! Anh… A!!! Thích… Vậy sao! A!!! A!!! A…

Thảo vẫn ôm chặt Minh vừa nói vừa rên. Giọng nàng thanh như tiếng chim họa mi hót, nghe nàng rên thôi cũng đủ nhiều người lên đỉnh rồi.

– Sẽ rất sướng đúng không? Sẽ sướng hơn anh đúng không? Pạch!! Pạch!! Pạch!!! Em cũng thích lắm đúng không? Pạch!! Pạch!! Pạch!!! – Minh đóng điên cuồng vừa thở vừa ri rỉ bên tai Thảo. Lần này Thảo không nói gì, chỉ ôm Minh chặt hơn, nước nhờn trong âm đạo nàng chảy càng lúc càng nhiều phát ra cả tiếng Pọp! Pọp! Pọp…
– Pạch!! Pạch!! Pạch!!! Pạch!! Pạch!! Pạch!!! A!!! A!!! A!!! A!!! – Hai vợ chồng cuốn lấy nhau, Minh dồn sức đóng thật nhanh và tưởng tượng đến lúc bác Phú được đút vào trong cái bướm xinh đẹp của vợ mình. Sau một lúc không chịu được nữa, Minh rùng mình bắt đầu xuất tinh.
– Hơ hơ hơ!!! – Minh đút chậm dần và dừng lại, Thảo cũng khá bất ngờ khi lần này lượng tinh trùng của chồng có vẻ nhiều hơn trước, phải chăng đây là tác dụng của tình dục đúng gu? Mặc dù gu này của chồng khá bệnh hoạn nhưng để được hạnh phúc, Thảo đành chấp nhận sở thích đó của chồng… Nhưng kể ra nàng cũng có chút cảm giác khi nghĩ về cái thứ đó đấy…

Vừa rồi Thảo cũng đã lên đỉnh nhưng lần lên đỉnh này nàng vẫn thấy thiếu lắm, nhưng như này còn hơn không, tình trạng của Minh cũng đã cải thiện được rất nhiều, Thảo vẫn cảm thấy thỏa mãn vì mình đã làm đúng, chiều chuộng thói hư của chồng một chút khiến bản thân nàng cũng cảm thấy hài lòng hơn… vì Minh cũng đã chịu thiệt nhiều rồi… Hai vợ chồng nằm ôm nhau trên giường rồi ngủ thiếp đi từ lúc nào, mặc dù đang quay đầu xuống cuối giường và không có gối nhưng cả Thảo và Minh đều ngủ rất ngon lành.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Một thời gian trôi qua, sau những chuyện vừa xảy ra, nhất là hôm Thảo linh tính rằng Minh có thể đã biết điều gì đó dẫn đến việc anh bỏ đi như vậy, chứ không hẳn là do công việc, vì trước đây bất kể có chuyện gì liên quan đến công việc Minh đều tâm sự với nàng mà không phải là người khác. Đó cũng là điều khó nói nên có lẽ Thảo cũng không gặng hỏi gì… Nhưng có một chuyện nàng phải thay đổi đó chính là quan hệ với bác Phú, từ hôm đó đến giờ, nàng đã ăn mặc kín đáo hơn và tránh tiếp xúc với bác Phú. Trong thời gian này, ông Phú cũng suy nghĩ khá nhiều và dần cảm thấy ngại hai vợ chồng Minh Thảo, nhiều việc khiến ông thấy khó hiểu nhưng ông không dám hỏi ai, chỉ lủi thủi dọn dẹp nhà cửa cho hai đứa nó.

Nhưng rồi vào một ngày đẹp trời, những người hàng xóm tốt bụng đã liên lạc với ông Vũ và mách lẻo rằng gần đây thường xuyên thấy ông Phú ở trong căn nhà của Minh… Ngay sau đó ông Vũ gọi cho con trai mình, ông nói về việc ông Phú bảo vệ đang ở trong căn nhà ông mua cho hai vợ chồng, điều này khiến ông Vũ không hề thoải mái, ông đã đề nghị Minh khéo léo mời ông Phú ra khỏi nhà mặc dù Minh đã giải thích rất nhiều… Cuối cùng Minh không dám trái lời nhưng anh chẳng biết phải nói với ông Phú thế nào.

Và cũng trong thời gian này, Thảo đã đưa ra một quyết định mang tính bước ngoặt của cuộc đời, đó là xin nghỉ dạy ở trường quốc tế, chia tay với nghề giáo viên, chia tay với bà Liên và đám học sinh lít nhít đáng yêu của nàng trước sự nuối tiếc vô bờ bến của bà Liên, bà ấy đã rất nhiều lần níu kéo Thảo ở lại, bởi vì nàng luôn hoàn thành rất tốt, thậm chí vượt chỉ tiêu những việc mà bà Liên giao phó, để mất một giáo viên xuất sắc cũng là một sự tổn thất lớn của cả trường… nhưng khi nghe đến lý do thì bà Liên không còn cách nào khác… đó chính là vấn đề sinh con đẻ cái của Thảo… nàng đã phải tâm sự với bà Liên để bà hiểu về hoàn cảnh của mình lúc này, nàng muốn chuyên tâm ở nhà để tập chung cho việc sinh em bé với Minh, vì trước đó nàng đã thấy có một chút tiến triển nhỏ khi làm tình với Minh, lượng tinh trùng đã nhiều hơn khi nàng khai thác đúng sở thích của chồng… Tuy nhiên cũng không mấy khả quan vì trước đó Linh bạn nàng đã xét nghiệm và kết luận tinh trùng của chồng nàng không có khả năng bơi lội như bình thường… Nhưng việc nghỉ dạy ở trường cũng một phần do nàng suy nghĩ về lời đề nghị của bố chồng, nàng cảm thấy lúc này nàng nên tập chung nhiều hơn về vấn đề này, khi mà tâm lý thoải mái không còn áp lực công việc thì việc sinh con sẽ thuận lợi hơn nhiều.

Và cũng trong thời gian này, ông Vũ cũng đã hoàn thành khóa học nâng cấp năng lực quản lý cấp cao tại Thụy sĩ, không gì làm ông hạnh phúc hơn là quay trở về Việt Nam với cô con dâu xinh đẹp của mình… Cách ngày ông Vũ bay về Việt Nam một ngày ban quản lý chung cư đã gọi điện cho ông Phú, sau khi ông bình phục muốn ông quay lại làm chức giám sát bảo vệ, và cấp cho ông một căn phòng nhỏ ở cạnh thang hàng, trước đó nó là một nhà kho nhỏ. Đây là một điều hết sức may mắn cho ông Phú khi trong thời điểm căng thẳng như thế này…

Hôm nay, là ngày ông Phú chuyển đồ xuống căn phòng mới, mặc dù đã được hai vợ chồng Minh Thảo can ngăn níu kéo ở lại… Minh cũng diễn tốt lắm vì đây là điều anh muốn nhưng vẫn phải tỏ ra lịch sự, anh không thể nào cãi lời bố mình được vì anh rất hiểu tính bố Vũ, nếu như không nghe lời ông thì sẽ có hàng tá chuyện xảy ra…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                62
                                Phần 62
                                63
                                Phần 63
                                64
                                Phần 64
                                65
                                Phần 65
                                66
                                Phần 66