Thụ tinh - Phần 84
…
– Này! Linh! Đừng nói có tao ở đây nha! – Thảo xấu hổ, cũng chẳng hiểu sao mình lại nói thế nữa.
– Mày hâm sao? Mày không ở đây thì đi đâu? – Linh khó hiểu với câu nói của Thảo, con bé này chắc xấu hổ khi gặp ông Vũ đây mà…
– À… ừ! Thì tùy mày vậy… – Thảo đỏ mặt chui lại vào chăn…

Một lúc sau, nằm trong phòng ngủ, Thảo bắt đầu nghe thấy giọng của bố Vũ… thêm vài phút trôi qua… căn phòng tổng thống này rất rộng, từ phòng ngủ ra đến phòng khách cũng mất một đoạn nên Thảo lúc nghe được lúc không, chẳng biết họ đang nói với nhau chuyện gì… Chỉ thấy tiếng cười của cái Linh rồi những câu thì thầm to nhỏ… Thảo nằm trong chăn thở dài, nàng biết cái Linh đang nói chuyện gì với bố Vũ, nó là cái đứa khó lường, tính tình hấp tấp vội vàng… một đứa sống hướng ngoại đích thực… nhưng… dù gì nó cũng là bác sĩ đang giúp đỡ mình việc thụ thai nên cũng không trách được, kiểu gì nó cũng chỉ định chuyện đó… Nhưng… nếu bố Vũ sang đây giờ này chắc hẳn phải có việc gì đó… Lúc sau, khi đỡ xấu hổ hơn, Thảo ngồi dậy, nàng đưa đôi chân dài mỹ miều của mình xuống dưới đất, thiết nghĩ bố chồng sang mà không ra chào hỏi cũng không được… Thảo ưỡn ngực búi lại tóc, nàng cảm thấy hai đầu ti mình hơi cương nhẹ nhô ra khỏi chiếc áo ngủ, thấy vậy nàng có chút xấu hổ, nhưng nghĩ thế nào nàng lại thả rông nó và đứng dậy đi ra ngoài.

– Ha ha… ha ha… cháu hiểu… cháu hiểu… bác cứ yên tâm… cháu cũng rất lo cho Thảo, Thảo cũng là bạn thân của cháu…
– Con chào bố ạ… – Thảo đứng ở cửa hành lang nối từ phòng ngủ ra phòng khách, nàng xuất hiện khiến ông Vũ và Linh có phần giật mình, Thảo cũng hơi bất ngờ khi thấy Linh và bố Vũ đang ngồi cạnh nhau, mà bộ sofa phòng khách của căn phòng này rất lớn, thiếu gì chỗ sao phải ngồi gần nhau như vậy chứ… bỗng Thảo hơi nhíu mày một chút khi thấy cảnh đó.
– Úi giời! Cái con này! Mày làm tao giật hết cả mình! – Linh vờ làm động tác đánh nhẹ vào không khí hướng về phía Thảo và nhấc mông ngồi dịch ra xa. Ông Vũ cũng chỉnh lại dáng ngồi và ho một cái.
– Thảo chưa ngủ hả con? Khà khà! Bố tưởng con đi ngủ rồi chứ? – Ông Vũ ngồi chống hai tay xuống đầu gối, quần đùi, áo ba lỗ trắng, trông ông béo ú nhăn nheo, thịt chảy xệ, bụng thì phưỡn ra như bà bầu có chửa.
– Dạ… con đang định ngủ ạ… – Thảo mím môi, nàng túm lại váy của mình và ngồi xuống sofa. Ông Vũ hau háu nhìn vào đùi Thảo, ông nhìn cơ thể con dâu mình không sót một chi tiết, nhất là bộ ngực của con bé, đầu ti đang in lên chiếc áo ngủ khiến người ông Vũ nóng rực, đã lâu lắm rồi ông không được chiêm ngưỡng nét đẹp nữ thần của Thảo, thời gian vừa qua thực sự ông rất bận với cuộc thi này, nay khi mọi thứ đã chỉnh chu thi thì tâm lý ông Vũ hoàn toàn thoải mái hơn.
– Vậy à! Vậy bố cũng chỉ ngồi nói chuyện một lát rồi về… khà! Khà… mai là bắt đầu thi vòng sơ khảo rồi… nên bố cũng muốn sang xem con thế nào… – Ông Vũ lúng túng. Đúng như Linh nói, khi đứng trước Thảo ông Vũ chẳng khác con cún con, mất hết vẻ oai phong thường ngày.
– Dạ… bố yên tâm ạ, con cũng chuẩn bị hết rồi ạ… hi hi… mẹ đâu hả bố? – Thảo mỉm cười.
– Ui dào! Bà ấy đang bên phòng kia kìa, tụng kinh rồi mở mấy cái nhạc phật làm bố đau hết cả đầu! – Ông Vũ vừa nói vừa đấm nhẹ vào đầu mình.
– Hi hi… nhạc phật nghe thanh tịnh mà bố! – Thảo ôm miệng cười, trông cái tướng bố chồng béo ục ịch, đấm đấm mà rung cả bụng.
– Ngày nào bố cũng nghe đấy! Nhưng bố không quen, ở đây còn thiếu gõ mõ thì đủ bộ nhức đầu! Khà khà!!!
– Ô! Ô! Quên tao hả? – Linh ngồi giữa như người tàng hình khi Thảo xuất hiện, ông Vũ dồn mọi chú ý sang cô con dâu mình. Lúc nãy… khi hai bác cháu ngồi nói chuyện, không ít lần ông Vũ để ý xuống ngực Linh nên Linh cảm thấy tự hào vì bộ ngực bơm của nó đã thu hút được ánh nhìn của ông Vũ, nhưng khi Thảo xuất hiện Linh cảm thấy mình như người thừa vậy.
– Tại mày không nói gì đấy chứ! Hihi – Thảo cười khẽ che miệng, cánh tay của nàng ép vào ngực khiến nó hơi lõm vào, trông cực kỳ kích thích, ông Vũ nhìn nuốt nước bọt, ông cũng chẳng ngại Linh sẽ để ý vì dù gì nó cũng sẽ hiểu thôi, cũng chẳng cần phải đóng vai chú sói đàng hoàng lúc này…

Mặc dù cũng đã được làm tình với Thảo nhưng ông cảm giác như chưa được đụng vào người Thảo bao giờ, cảm giác vẫn như những ngày đầu nhìn thấy con bé, ông luôn khao khát được khám phá mọi thứ của Thảo và muốn thấy một lần Thảo hết mình với ông… Ông muốn được nhìn cô con dâu hiền lành ngoan ngoãn của mình bung lụa một lần… trước đây cho dù có cố gắng thế nào ông vẫn cảm giác Thảo nhẫn nhịn cảm xúc rất tốt, nàng chẳng thể hiện ra mặc dù rất sướng, có lẽ cũng chỉ vì con bé ngại mình chăng…

– Thôi thì lúc này cũng chỉ có ba người chúng ta, cháu cũng vừa trao đổi qua với bác… vấn đề của gia đình mình cháu là người nắm rõ nhất và là cầu nối giữa bác và con dâu bác… thời gian vừa qua cháu cũng sang Sing học, đỗ tốt nghiệp họ sẽ cấp cho cháu cái bằng tiến sĩ… Theo như cháu biết thì thời gian này là một thời gian hợp lý để… thụ thai… Đó! Cháu xin phép được nói thẳng, dù gì thì mọi người cũng quen rồi, nên không phải ngại, không phải câu nệ, đúng không ạ? – Linh bắt đầu thao thao bất tuyệt giảng giải và có một chút khoe mẽ trong đó.
– Chà! Cháu giỏi thật đấy! Tuổi này sắp có bằng tiến sĩ thì bác tin tương lai cháu sẽ rất sáng! – Ông Vũ cười nhìn Linh.

Ông đang cố tỏ ra bình tĩnh khi nghĩ đến việc sẽ được thụ thai với Thảo, lúc ông nghe Linh kể thời gian này Thảo đang rụng trứng mà người ông râm ran khó tả, lúc Thảo bước ra ông như nghẹt thở bởi nhan sắc cực phẩm của con dâu mình, con bé đã xinh lại đang mặc váy ngủ, chiếc áo ngủ tuy kín đáo mà hai đầu ti con bé nổi lên khiến Thảo quyến rũ hơn bao giờ hết… lâu lắm rồi, đã rất lâu rồi… ông chưa được sờ vào làn da mịn màng ấy… mùi thơm ấy, một mùi thơm gây nghiện hơn thuốc phiện đắt tiền… bộ ngực to đẹp tựa tiên nữ… mu bướm mềm mại, âm đạo khít hơn bướm trẻ mới lớn… cái cảm giác nhờn nhờn ấm ấm đó làm ông không bao giờ có thể quên được… Ông Vũ đơ người ra nghĩ và nuốt nước bọt ừng ực, mặc dù nói chuyện rất bình thường nhưng ông đâu có để ý tới những điều mình nói, trong đầu ông liên tục hiện lên hình ảnh về cơ thể cực phẩm của con dâu mình.

– Cháu cảm ơn bác! Đấy! Động lực cũng từ con bé này mà ra đây bác! Ha ha! Ca của nó là ca khá hiếm, gần như là bó tay, nhưng thôi thì… khoa học y học nước mình chỉ đến thế bác ạ, cháu sang bên kia học được nhiều thứ lắm, khi cháu chưa nghiên cứu được thì ta cũng chỉ còn cách thụ thai theo kiểu truyền thống mà cháu đã nói từ trước đó… Chứ chờ đến lúc cháu nghiên cứu xong thì tinh trùng của bác chết hết rồi ha ha!!! – Linh cười phá lên vì cảm thấy bản thân hơi vô duyên, nhan sắc đã thay đổi đôi chút nhưng cái tính bỗ bã của Linh thì vẫn đó. Thảo chỉ biết nắm chặt vạt váy ngồi im nghe Linh nói, nàng thực sự xấu hổ khi nghĩ đến điều đó.
– Vậy… chúng ta… – Ông Vũ đứng ngồi không yên rồi, mặt ông đúng kiểu con lợn hứng tình lắp bắp nói không ra lời.
– Vâng! Nếu như mọi người đã sẵn sàng thì cháu nghĩ lúc nào cũng được!
– Nhưng… không thể làm vậy được… mẹ Hiền đang ở đây mà… – Thảo nói nhỏ với Linh.
– Thế tao hỏi mày, mục đích của mày trước nay là gì? Mày quên sao? Nếu mày hết lần này đến lần khác delay đến bao giờ mới có cơ hội? Tao cũng chỉ ở đây 10 ngày thôi, khi tao sang kia thì ai sẽ giúp mày? Đây là chuyện của ai? Sao mày không nghiêm túc vậy? – Linh nhìn Thảo nói, ánh mắt đanh thép khiến Thảo chỉ biết mím môi nhíu mày mà không nói được gì.
– Thôi! Khà khà!! Ngày mai… cũng là ngày thi đầu tiên… bác nghĩ… chúng ta nên để Thảo có một tâm lý thoải mái nhất, không nên gượng ép các con ạ! – Ông Vũ cười trừ nói, giọng ông run run, chắc ông đang làm trò chứ làm gì lại đi từ chối bao giờ, hoặc đó chính là cái cách khéo léo do ông bày ra, vì ông là người khá hiểu tính của Thảo.
– Có gì đâu bác! Cái này làm chút thủ thuật nhanh thôi chứ có mệt mỏi gì đâu ạ? Mày còn nhớ lần ở bệnh viện không? Bác Vũ chỉ cần sử dụng tay đến khi nào gần xuất thì đưa vào trong thôi ạ… – Linh quay trái quay phải nói với cả hai người, gương mặt cũng có chút ngại. Linh cũng tự cảm thấy chuyện này khá gượng ép cái Thảo, nhưng không hiểu sao Linh lại muốn điều đó xảy ra như vậy, có lẽ nào Linh muốn nhìn lại cái dương vật to khủng khiếp của ông Vũ, hay đơn giản chỉ là cơ thể đang hứng tình mà muốn nhìn thấy người khác làm chuyện tế nhị?

Ông Vũ không nói gì, ông nuốt nước bọt và nhìn chằm chằm vào cặp đùi trắng mịn không tì vết của con dâu mình, sau đó lại nhìn lên bộ ngực to của con bé, Linh biết ông Vũ cũng thèm lắm rồi còn giả bộ, bỗng Linh bây giờ mới để ý thấy cái gối của ghế sofa nằm trên đùi ông Vũ lúc nào không biết, Linh cười dâm đoán chắc chắn cửng lên rồi phải lấy gối để che.

– Con… cảm ơn bố vì đã giúp đỡ bọn con… nhưng… con thấy chuyện này có ổn không khi… mẹ ở bên kia… – Thảo đỏ ửng mặt nhìn ông Vũ.
– Không! Không! Người cảm ơn phải là bố! Vì bố mà con vất vả chuẩn bị cho cuộc thi này, kể cả sau này có được giải gì thì bố cũng sẽ có một món quà cho con… chỉ cần con thích cái gì bố sẽ đáp ứng hết! Tất cả mọi thứ!! – Ông Vũ vội vàng tự tin vỗ ngực nói.
– Ơ! Lạc đề rồi mọi người ơi! Sao mỗi người nói một chuyện vậy? – Linh nheo mắt nhìn hai bố con nhà này thật khó hiểu, ông bố chồng thì muốn lắm rồi còn ra vẻ thanh cao, cái Thảo thì nhìn vẻ mặt cũng đoán được cũng rất hồi hộp rồi, còn nó thích hay không thì không biết, nó xinh vậy gu nó cũng tầm cỡ anh Minh trở lên chứ ông già béo ú ụ này chắc chắn là không phải rồi, chẳng qua vì nghĩ về đứa con nên nó mới miễn cưỡng để ông bố chồng làm điều đó… Hoặc có khi nó thử một lần sướng quá mê mà không biết, dù gì nó cũng là đứa thiếu thốn… mà chim ông già này to vậy thì ai mà chịu được chứ… cái mặt đỏ ửng thế kia có khi lại đang muốn không biết chừng ha ha… lưỡng lự thế này thì cần đẩy thuyền thôi là biết… Linh gật gù phân tích đoán già đoán non liếc trái liếc phải nhìn ông Vũ và Thảo.
– Ôi dào! Nghĩ thoáng lên! Mày cứ coi như đây là lần đến khám và thụ tinh có chủ ý đi, và tao là bác sĩ giúp đỡ mày như giúp bệnh nhân thôi! – Thấy cả hai người không nói gì Linh lại quay sang thuyết phục Thảo, tránh cho con bé nghĩ chuyện này bị biến tướng thành làm tình thì Linh sẽ phải dùng một chút biện pháp nghiệp vụ, thực sự đây là cơ hội rất tốt để thụ thai vì lâu rồi Thảo chưa làm tình thì tỷ lệ đậu sẽ càng cao hơn nếu như con gái dễ dàng đạt cực khoái… một phần cũng là cái thói tò mò của Linh muốn biết con quái vật kia sẽ chinh phục người bạn ngoan hiền, công dung ngôn hạnh của mình thế nào đây.
– Nhưng… mẹ Hiền… tao thấy không đúng đâu… – Thảo nhíu mày nói.
– Con yên tâm… mẹ con tụng kinh lúc nào cũng 2 đến 3 tiếng, có thiên tai hỏa hoạn may ra bà mới chịu đứng dậy… khoảng thời gian vừa qua bố thực sự rất bận nên không có thời gian nghĩ đến chuyện… giúp con có em bé… ở vị trí của bố… con biết đấy… nên… theo bố… Linh nói rất có lý, chúng ta phải tranh thủ… yên tâm! Bố sẽ hoàn toàn nghe theo sự chỉ định của con… nên con đừng lo… chỉ cần con không thoải mái… bố sẽ dừng lại… – Ông Vũ thở mạnh lắp bắp nói, cơ thể béo ục ịch của ông run lên như bị rét cóng. Ông khá hiểu con dâu mình, ông biết thuyết phục con bé rất khó nhưng để vào việc rồi thì mọi thứ lại dễ dàng hơn rất nhiều.

Thảo không nói gì, nàng ôm má mím môi suy nghĩ một lúc, sau đó không nói gì đứng dậy đi vào phòng ngủ, thấy vậy Linh đứng dậy đi theo.

– Ơ! Mày sao đó? Sao chẳng nói chẳng rằng gì thế? – Linh cau mày, Linh hiểu rõ tính cách bảo thủ của Thảo, tuy hiền lành nhưng cũng rất quyết đoán trong mấy chuyện tế nhị này, thực sự khó mà thuyết phục được nếu như Thảo không thoải mái.
– Có thực sự cần thiết không? – Thảo nhíu đôi lông mày lá liễu lại, hai má thì đỏ ửng, chắc chắn nàng cũng có hưng phấn vì quá lâu rồi có làm tình đâu, nhưng nàng cũng suy nghĩ rất nhiều về bà Hiền, nàng tôn trọng mẹ chồng nàng vì bà ấy luôn yêu thương nàng như con đẻ vậy nên làm chuyện này với bố Vũ nàng cảm thấy lúc này thật không đúng… nhưng nếu nghĩ thoáng hơn nghe theo lời cái Linh thì cứ coi đây như một lần thụ tinh giống như trên viện chứ không phải tính chất làm tình. Thật sự lúc này nàng rất đắn đo…
– Cần chứ, sao mày cứng đầu vậy, lát nữa tao sẽ ngồi lại cơ mà, ơ hay! Sao tao thấy mày bây giờ cảm giác như không muốn có em bé nữa vậy Thảo… – Linh cau mày, cuối cùng cô phải dùng đòn tâm lý.
– Không phải thế… trời ạ…
– Không phải thế thì thế nào? Thôi cởi quần lót ra lên giường nằm đi! – Linh đẩy Thảo về phía giường, rồi đi ra ngoài phòng khách… Thảo không nói được gì, nàng mở to mắt nhìn Linh sao nó lại nói vậy với mình chứ… thô quá… Nhưng rồi Thảo cũng nắm vào váy từ từ trèo lên giường… nàng tự an ủi bản thân coi như lần này giống lần trên viện, nên cũng không thể tính là làm tình được.

Một lúc sau, ông Vũ bước vào phòng, hai tay che hạ bộ mình, thấy Thảo đang ngồi trên giường chùm chăn hở mỗi cái mặt, ông hồi hộp đứng dưới giường, ông dơ tay lên xem đồng hồ thì thấy mình cũng sang đây được một tiếng rồi, điện thoại thì để ở phòng… không biết bà Hiền có nghi ngờ gì không? Chính bản thân ông cũng thấy hơi lo lắng, vì tính vợ ông ông rất hiểu, tuy tâm hướng phật nhưng bà ấy thực sự ghê gớm, vì quá khứ của ông Vũ đã cắm cho bà Hiền biết bao nhiêu cái sừng rồi, nên lúc này bà Hiền hay nghi ngờ ông Vũ, không thấy ông ở phòng có khi lại chạy đi tìm cũng nên.

– Lạch cạch! – Trong phòng im lặng vì ai cũng hồi hộp không nói được gì, chỉ có tiếng Linh mở vali, sau đó nó lấy ra một đôi găng tay y tế, thấy mọi người nhìn mình với ánh mắt kỳ lạ Linh liền cười trừ giải thích.
– Bác sĩ mà, những vật dụng không thể thiếu ha ha! – Linh cười to để mọi người đỡ tâm lý, nhưng có vẻ không khả quan lắm.
– Mày đi du lịch còn mang mấy thứ đó nữa… biến thái… – Thảo chùm chăn nửa mặt nói lí nhí.
– Nào! Bác Vũ kéo ghế lại đây cháu xem qua đã! – Linh ngồi ở chiếc ghế dài đặt ngay dưới chân giường, cô dạng chân ra và chỉ tay vào ghế, ông Vũ thấy vậy khệ nệ kéo chiếc ghế lớn lại gần.

Không một chút do dự Linh vội vàng cầm cạp quần ông Vũ kéo một nhát tụt xuống tận gót chân, như thể nó là người hứng tình nhất lúc này… do ông Vũ không mặc sịp nên dương vật cương cứng của ông bật ra đập “bộp” một cái vào xương gò má Linh khiến Linh bất ngờ không tránh kịp vì nghĩ vẫn còn cái quần sịp, nhưng cô đâu ngờ mấy ông già không mặc sịp bao giờ.

– Ôi chao! Giật cả mình! Giống này mới là giống chứ! Ha ha chưa gì đã cứng đơ rồi! – Linh lau má vì dính nước nhờn ở đầu chim ông Vũ, sau đó không một chút ngại ngần Linh tóm vào dương vật ông Vũ lật qua lật lại, và lột cái bao quy đầu ra, vì đầu chim ông Vũ không có lột mà bùi nhùi một đống da ở phần đầu khấc. Tuy vậy kích thước của nó thực sự rất khủng, đen, gân guốc, và rất dày. Linh đỏ mặt, cười và thở mạnh khi cầm chim ông Vũ… trông cô thực sự rất thỏa mãn.

Linh gang một gang tay để đo chiều dài dương vật ông Vũ, mặc dù tay Linh hơi múp nhưng ngón tay cũng khá dài… một gang tay của Linh vẫn không thể gang hết được, nên ước tính phải dài ít nhất 22cm, phần thân to như cổ tay người lớn, Linh khám mà miệng nuốt nước bọt, lần trước chỉ được nhìn, lần này mới được cầm vào con quái vật nóng bỏng này… nó còn to hơn cả cái sextoy mà Linh hay dùng.

Thảo ngồi ở trên giường quan sát nhưng không biết cái Linh nó đang làm gì nữa vì người nó che hết rồi, chỉ thấy bố Vũ mặt có chút biến sắc và đang nhìn xuống dưới… nàng nhìn chằm chằm vào mặt bố chồng, ánh mắt trông lơ đễnh vô tri, không biết nàng nghĩ gì nhưng lúc sau nàng quay đi chỗ khác thở mạnh.

– Đây! Thảo cầm lấy, khi nào tao ra hiệu thì mày nhớ mà nằm xuống đó! – Linh quay lại vứt cho Thảo một cái sextoy máy rung, vì phải đưa vào âm đạo ngay khi có dấu hiệu xuất mà với cái kích thước này âm đạo không có nước nhờn thì không thể đút vào được… Nhưng Thảo không hiểu ý Linh, nàng chỉ cầm lên nhìn và đặt xuống bên cạnh vì nàng đang không hiểu cái đó để làm gì.
– Ơ kìa! Chẹp! – Linh cau mày nhảy tót lên giường với Thảo, lúc này Thảo mới nhìn thấy dương vật bố chồng đang ở cuối giường, mắt nàng mở to một chút vì ngạc nhiên, cũng nhìn thấy nhiều rồi nhưng hôm nay nhìn nó lại to thế, có thể còn to hơn cả của bác Phú nữa… có thể lâu rồi nàng chưa nhìn dương vật bố chồng nên có phần quên mất kích thước của nó, hoặc do ông Vũ lâu ngày không gặp Thảo nên lần này nó cứng và phình to bất thường chăng?
– Đây nhé! Mày để cái đầu này vào điểm G bên ngoài của mày… rồi nhấn nút này, tăng rung, giảm rung… hiểu chưa đồ tồ! – Linh nói nhỏ vào tai Thảo.
– Sao tao lại phải làm thế? – Thảo nhìn Linh ánh mắt khó hiểu.
– Ơ con hâm này! Cái này để giúp mày ra nước đó, trơn tru hơn chứ, nếu khô cong thì đút vào sao được, mày nhìn hàng của bố chồng mày thế kia cơ mà… tồ thế cơ chứ! – Linh nhéo má Thảo một cái. Thảo chẳng nói gì, nàng mím môi nhìn cái máy rung, lồng ngực thở mạnh hồi hộp vì lúc này sẽ phải sử dụng nó sao… như vậy… có tính là một cô gái hư không… Đúng là lễ tiết gia giáo đã ăn sâu vào tiềm thức của Thảo… suy nghĩ một lúc… dù sao thì Thảo cũng tò mò về nó từ lâu rồi… đây sẽ là lần đầu tiên nàng thử cái máy này… để xem có đúng như lời cái Linh nói không…

Linh lại nhảy tót xuống chỗ ông Vũ và đưa tay vội vàng cầm dương vật của ông như sợ có người lấy mất vậy. “Để cháu vận dụng kỹ thuật mới học được giúp bác, bác không cần tự làm đâu” Linh cười một điệu cười dâm dê có phần trơ trẽn, đây như một cơ hội có một không hai của Linh để đàng hoàng cầm vào dương vật ông Vũ vậy, chứng tỏ Linh cũng rất ấn tượng từ lần đầu nhìn thấy và tò mò đến tận bây giờ mới được cầm nó trên tay. Một tay sờ hai cục dái to như dái dê lủng lẳng bên dưới, một tay bắt đầu sóc lọ cho ông Vũ.

– Mày làm gì thế? – Thảo thấy động tác của Linh từ đằng sau liền hỏi, nàng không nghĩ Linh sẽ giúp bố Vũ như vậy, trong lòng bỗng có chút không thoải mái với hành động đó của bạn mình, Thảo hiểu tính của Linh, thực sự lúc này nó đang làm bừa chứ chẳng phải biện pháp y tế gì… chẳng lẽ nó lại thích thứ đó sao… Thảo cau mày suy nghĩ… không biết là cảm giác gì đây… tự dưng cái Linh nó chủ động làm vậy mà bố Vũ đâu có nhờ, chả lẽ nó lại tự do thế sao, nó không nghĩ đến anh Long?
– Mày cứ lo của mày đi, khi nào tao ra hiệu thì mày biết phải làm gì rồi đó! – Linh quay nửa mặt lại nói với Thảo và tiếp tục sóc lọ cho ông Vũ, ông Vũ lúc này rất thụ động trước những hành động của Linh, hai tay ông vén áo, mắt nhìn xuống ngực cái Linh, mồm há ra thở vì thực sự cái Linh sóc rất sướng… nó rất có nghề… Sau đó ông liếc lên nhìn Thảo, thấy con dâu mình đang cau mày nhìn mình chằm chằm ông mới giật mình mà nhìn đi chỗ khác và không làm cái vẻ mặt sung sướng đó nữa.
– Hờ hờ hờ… – Tiếng thở của ông Vũ vang lên trong căn phòng im lặng, Thảo vẫn cầm cái máy rung ngồi trên giường, nàng nhìn cái cách Linh đang sóc lọ cho bố Vũ như thể nó rất thích vậy… trong nàng lúc này cảm thấy cũng có chút hưng phấn rồi, cơ thể nhạy cảm của nàng thực sự không còn chịu được nữa, tâm lý cũng dần dần được thoải mái hơn… không muốn suy nghĩ nhiều… Thảo từ từ ngả xuống gối và tụt xuống… nàng từ từ đưa cái máy rung xuống dưới, luồn vào trong váy… nàng đặt nhẹ vào bướm và bật “rè rè…”
– Á!!! – Thảo rên lên, nàng ôm miệng vội tắt máy… ánh mắt của Linh và ông Vũ bỗng đổ dồn vào Thảo khiến nàng càng ngại.
– Đúng rồi đấy! Mày để chế độ nhẹ nhàng thôi – Linh nhìn bạn mình cười, thấy con bé nó ngây thơ thật, tuổi này còn không biết dùng sextoy nữa, cẩn thận lại nghiện thì toi… Sau đó Linh tiếp tục quay lại sóc cho ông Vũ.
– Bác thấy thế nào? – Linh ngẩng đầu lên hỏi ông Vũ thì thấy ông đang nhìn Vú mình, Linh lại càng thấy tự hào và sướng.
– Bác… bác chưa tới… nhưng… cảm ơn cháu… – Ông Vũ thều thào nói.
– Không có gì đâu ạ, đây cũng coi như cháu kiểu tra luôn cho bác, khi nào bác chuẩn bị xuất thì ra hiệu bác nhé! – Linh nói và nhìn chằm chằm vào đầu khấc ông Vũ, ông Vũ nhìn biểu cảm của cái Linh ông thừa biết nó đang mê dương vật mình rồi, làm gì có bài kiểm tra nào thế này, chỉ có chém gió… ông Vũ cười thầm trong bụng.
– Ưm… rè… rè… – Tiếng của chiếc máy rung đã nhỏ hơn, Thảo trùm kín chăn để hở mỗi đôi mắt đang khép hờ, nàng mím đôi môi đỏ lại để không phát ra tiếng rên, thực sự chiếc máy bé nhỏ này lại làm nàng tê hết người như vậy… Thảo nằm co chân trong chăn, một tay bịt miệng, mắt dần nhắm lại, tay còn lại cầm máy rung dí vào điểm G ở miệng âm đạo… Nước nhờn của Thảo nhanh chóng chảy ra rất nhiều, tự dưng Thảo nghĩ trước đây biết thế nhờ Linh mua cho chiếc máy này là quá đủ rồi, nàng sẽ không phải chịu đựng hàng đêm nữa, tác dụng của nó thực sự vượt xa sự tưởng tượng của nàng…
– Hờ hờ… – Ông Vũ thở mạnh, Linh vẫn chăm chú nhìn vào đầu khấc của ông Vũ, bỗng Linh sóc chậm dần và nuốt nước bọt, cô quay lại nhìn Thảo rồi liếc mắt lên nhìn ông Vũ… Ông Vũ nhìn Linh… hai ánh mắt nhìn nhau rồi ông Vũ nuốt nước bọt một cái “ực”… sau đó Linh há to miệng và đưa đầu khấc ông Vũ vào và mút “chụt”…
– OH oh!!! – Ông Vũ ngửa mặt lên trời rùng mình…

Thảo nghe thấy tiếng bố Vũ kêu liền mở mắt ra nhìn thì thấy cái đầu của Linh đang nhấp nhô lên xuống, chắc chắn nó đang mút cho bố Vũ rồi… sao lại như vậy… cái Linh… Nó… đang làm gì thế không biết… bản thân Thảo cũng biết Linh là đứa dâm đãng… nhưng nó làm thế này liệu có quá đáng không… Thảo có chút tức giận, nàng định đứng dậy đi ra ngoài cho hai người thoải mái thì chân tay bủn rủn… trong cơn hưng phấn Thảo không thể nghĩ được gì nhiều, chỉ cảm thấy nó thực sự định cắm sừng anh Long sao… Nàng có một chút khó chịu nhưng cái đồ chơi của Linh đưa cho thực sự làm nàng mê mẩn… thôi thì cái đồ dâm đãng mặc kệ nó vậy…

– Chụt… chụt… chụt… hơ hơ… – Tiếng mút của Linh vang to trong phòng, chứng tỏ nó mút rất mạnh, bên dưới tay Linh không ngừng vê viên hai hòn cà lớn của ông Vũ.
– Tinh tình tinh tính tinh!!! – Bỗng tiếng chuông cửa vang lên làm cả ba giật mình. Thảo mở vội cái máy tính bảng đầu giường thì tái mặt lại khi đứng ngoài cửa là bà Hiền.
– Ông Vũ nhìn từ xa thấy bóng dáng thân quen liền sợ hãi đẩy đầu Linh ra “chụt… pấc” dương vật chui ra khỏi mồm Linh, ông Vũ vội vàng mặc lại quần, Linh thì vẫn chưa hết phê và mở mắt ra quay lại thì thấy bà Hiền, Linh cũng rất sợ nhưng nó đã nghĩ đến trường hợp này rồi nên là người bình tĩnh nhất.
– Bác Hiền không biết bác Vũ bên này đâu, mày giả vờ ngủ đi để tao ra đối phó cho! – Nói xong Linh đứng dậy, rất nhanh cô khoác vội một cái áo choàng ngủ, chỉnh lại đầu tóc và đi ra ngoài.
– Tinh tình tinh tính tinh… – Tiếng chuông cửa vẫn vang lên khiến ông Vũ và Thảo càng thêm sợ hãi.
– Bác ạ! – Linh mở cửa ra và giả vờ ngáp chào bà Hiền.
– Hai đứa ngủ rồi hả, bác định sang hỏi Thảo có biết ông nhà bác đi đâu không? – Bà Hiền tươi cười lịch sự đứng ngoài cửa.
– Dạ… không ạ, à Thảo ngủ rồi ạ, mai nó còn phải dậy sớm ý bác… Còn bác Vũ cháu không gặp từ chiều rồi, có khi nào bác ấy đi nhậu với đối tác không ạ? – Linh cười trừ lắp bắp nói.
– Ông ấy để điện thoại ở nhà, nên bác không biết đường nào mà lần, già rồi đi đâu cũng phải cầm cái điện thoại chứ… – Bà Hiền cau mày, rồi lại nhìn Linh nở nụ cười thân thiện.
– Cháu vẫn chưa buồn ngủ, hay là cháu và bác đi xuống dưới sảnh hỏi lễ tân xem có thấy bác Vũ không ạ – Linh cười nói. Cô phải dụ bà Hiền đi xa khỏi căn phòng này càng xa càng tốt, bản thân Linh cũng ý thức được việc nếu như bị bại lộ, bà Hiền mà biết thì mọi thứ coi như đổ vỡ hết, thậm chí còn xảy ra những chuyện không thể lường trước được.
– Vậy phiền cháu đi với bác một lát nhé, bác cũng đang định ra ngoài mua ít thuốc ngủ, lạ giường bác khó ngủ lắm… – Bà Hiền cười rạng rỡ đồng ý, biết Linh là một bác sĩ nên bà Hiền đi mua thuốc sẽ được việc hơn mà không biết cô bác sĩ trẻ này vừa mút chim chồng mình một cách ngon lành.
– Bác mất ngủ ạ, vậy lát nữa để cháu đi mua thuốc cho, cháu biết loại này ngủ sâu mà sáng dậy không mệt bác ạ, lạm dụng thuốc ngủ không tốt đâu ạ, sau này cháu sẽ kê cho bác một đơn thuốc thảo dược nha, đảm bảo bác ngủ ngon luôn hihi… – Linh hoạt ngôn nên nói rất nhiều, cô đã cố gắng nhưng trong lời nói vẫn có sự lúng túng, nhưng có lẽ bà Hiền không nhận ra… Linh tươi cười khoác tay bà Hiền vui vẻ đi ra ngoài và đóng lại cửa.

Bên trong phòng, ông Vũ và Thảo nhịn thở chờ tin của Linh, nghe thấy tiếng tít tít khóa cửa phòng nhưng vẫn không thể yên tâm, một lúc sau tin nhắn được gửi đến máy Thảo: “Mày cứ thoải mái đi, tao dẫn mẹ chồng mày đi tìm bố chồng mày rồi, có khả năng tao còn rủ bà đi ăn đêm ha ha sướng nhất mày”. Thảo thở dài khi đọc tin nhắn của Linh, nó nghĩ nàng ham hố lắm hay sao… mà thoải mái đi với chả sướng nhất mày…

– Thế nào rồi con… hờ hờ… bà ấy đã đi chưa? – Ông Vũ đứng cuối giường thở hổn hển nói.
– Dạ… Linh vừa nhắn tin cho con… nó với mẹ đi ra ngoài rồi ạ… – Thảo nắm chặt cái máy rung trong tay thở mạnh, giọng nàng run run nhìn bố Vũ rồi nhìn xuống dương vật đang cửng lên cửng xuống của ông, thậm chí nàng còn nhìn thấy nước nhờn ở đầu chim bố Vũ chảy ra một giọt kéo dài xuống như tơ nhện… Chứng tỏ ông ấy cũng đang hưng phấn lắm rồi.
– Vậy… không biết lúc nào bà ấy về… bố và con… tranh thủ… hờ hờ… được không con… – Ông Vũ sướng quá lắp bắp không nói lên lời, vừa nói ông vừa trèo lên giường, dương vật ông ngoe nguẩy bên dưới háng nhìn phát sợ. Thảo cũng rất hồi hộp, nàng chùm chăn qua mũi hở mỗi đôi mắt đang nhìn về phía bố chồng, lồng ngực nàng càng lúc càng thở mạnh khi nhìn vào dương vật bố Vũ… bự quá… to khủng khiếp… nó lắc qua lắc lại nhìn rất nặng nề. Thảo không nói được gì, cổ họng nàng như nghẹn lại khi thấy bố Vũ tiến dần đến.
– Hờ hờ… – ông Vũ nuốt nước bọt và khẽ cầm chăn lật lên, thấy vậy Thảo vội vàng nắm chặt chiếc máy rung kéo lại váy, nàng rất xấu hổ và trong trường hợp này nàng hoàn toàn bị thụ động.

Chiếc chăn trắng đỏ royal lật ra, đập vào mắt ông Vũ là cặp đùi dài trắng mịn của con dâu, bàn chân thon nhỏ đang co lại, lồng ngực con bé thở gấp, hai đầu ti cương cứng nổi lên ngoài chiếc áo ngủ. Ông Vũ trợn mắt thở hổn hển như con lợn… rất nhanh ông lao xuống nắm vào bàn chân Thảo và đưa lên mồm mút.

– Chụt chụt chụt chụt… hờ hờ hờ… – Ông Vũ đưa những ngón chân thon dài trắng trẻo của Thảo vào mồm mút ngon lành… ông mút rồi liếm những ngón chân trắng hồng, móng chân Thảo đánh nhũ màu hồng cánh sen nên nhìn chân nàng lại càng trắng và đẹp.
– Bố… ưm… – Đang trong cơn hưng phấn, Thảo không cưỡng lại được hành động đó của bố chồng, nàng rất tự tin vào đôi chân của mình vì nó lúc nào cũng sạch sẽ thơm tho, nên nàng không mấy xấu hổ khi bị bố chồng mút như vậy, thậm chí còn cảm thấy vừa buồn vừa sướng, chỉ có điều nàng chưa bị ai mút như vậy nên cảm thấy kỳ kỳ sao á.
– Hờ hờ hờ… – Ông Vũ vừa mút vừa dùng tay xoa cẳng chân của Thảo, nhìn ông rất nâng niu đôi chân con dâu mình.
– Bố… nếu không nhanh… mẹ sẽ về đó… – Thảo xấu hổ nói, thực ra nàng cũng muốn lắm rồi nhưng cảm thấy bố chồng lâu la quá nên đành phải nhắc nhở, như vậy chẳng khác mình còn khẩn trương hơn bố nữa.
– Tính tinh tình tình tinh!!! – Lần này một tiếng chuông khác lại vang lên, là tiếng chuông iphone của Thảo… Nàng cầm điện thoại lên khi ông Vũ liếm tới cẳng chân nàng rồi, Thảo giật mình khi số đang gọi đến là số của Minh, nàng khẽ rụt chân lại nhưng ông Vũ vấn cố ôm lấy và liếm… Thảo thở mạnh, nàng lưỡng lự nhìn số máy của chồng… sau đó… Thảo móc ngón trỏ vào khe công tắc bên hông điện thoại và bật chế độ im lặng, rồi khẽ úp máy xuống đệm… Thảo mím môi nhắm mắt… “tại sao mình lại làm như vậy… tại sao lại không nghe máy của chồng cơ chứ…”
– Ưm… – Thảo rên một tiếng, tim nàng đập nhanh hơn khi bố Vũ đang sờ khắp đùi nàng, ông liếm láp hôn hít khắp nơi, như thể ông quá lâu rồi không được gặp mà vội vàng hấp tấp cưng nựng nó vậy.
– A… – Thảo kêu một tiếng bất ngờ khi bố chồng tốc váy nàng lên và úp thẳng mặt vào bướm mình chỉ cách một lớp quần lót, nước nhờn chảy rất nhiều nó thấm ra cả quần lót, thấy vậy ông Vũ há mồm lè lưỡi liếm sạch sẽ, ông vừa liếm vừa ấn mặt mình vào bướm Thảo, cảm giác mềm mềm âm ấm thực sự kích thích mà…
– A!! Hơ… Bố… Đừng!!! – Thảo rên rỉ và đẩy vào đầu ông Vũ, nàng thu chân lên, đặt bàn chân vào vai ông Vũ đẩy ra.
– Sao thế con… hờ hờ… – Ông Vũ ngồi thẳng người thở hổn hển.
– Bố… nhanh lên được không ạ… con sợ mẹ về… – Thảo xấu hổ nói rồi từ từ đặt chân xuống giường… nàng nhìn bố chồng ánh mắt cực kỳ quyến rũ và từ từ chủ động nhấc mông cởi quần lót đặt sang một bên. Ông Vũ mở to mắt khi nhìn hành động của Thảo, người ông như được bơm thêm hàng nghìn lít máu mà nóng rựng lên, chim cửng dựng đứng, cảm giác nó có thể nâng được cục tạ 10kg vậy, ở phần đầu khấc bùi nhùi rỉ bao nhiêu nước nhờn chảy thành sợi xuống dưới đệm.

Trước mắt ông Vũ lúc này là vòng ba trần truồng cùng đôi chân dài cực phẩm của Thảo, phần bụng dưới chỉ còn chiếc váy ngủ… Ông Vũ trợn to mắt nhìn rồi nuốt nước bọt ừng ực, ông như đứng hình một lúc bởi hình ảnh đẹp tuyệt vời này… không chỉ mu bướm mới cuốn hút ông, mà đôi chân của Thảo cũng rất quyến rũ vì chiều dài và độ cân xứng của nó, còn chưa kể làn da trắng mịn không tì vết chẳng khác gì da em bé, mềm mại hồng hào, bộ mông to ép xuống đệm, hai mép bướm trắng trẻo bóng lên vì nước nhờn, phần lông mu gọn gàng dựng lên thấp thoáng bên trong chiếc váy…

Thảo thở mạnh nhìn bố chồng, hai chân nàng chủ động dạng ra thành hình chữ M, ông Vũ nuốt nước bọt nhìn vào cái lỗ hồng hào bóng nhẫy nước nhờn đang phập phồng chờ đón dương vật ông mà chỉ muốn cúi xuống mút hết chỗ nước đó… nhưng ông sợ Thảo không cho phép… Lúc sau ông dơ tay lên nhìn đồng hồ, chứng tỏ ông cũng khá lo lắng. Xem giờ xong, ông Vũ lao đến quỳ giữa hai chân Thảo và nằm lên người con bé, ông đưa hai tay bóp hai bên ngực con dâu mình, bên dưới dương vật của ông ép chặt vào miệng âm đạo nóng ẩm và trượt lên trượt xuống khiến Thảo rùng mình vì sướng.

– A!~… a… a… aa!~… – Nàng ưỡn ngực rên rỉ, cơ thể nàng lúc này rất nhạy cảm…

Thấy vậy ông Vũ há mồm mút đầu ti Thảo cùng với một lớp áo, ông vừa mút vừa dùng tay luồn xuống đưa vào bên trong và bóp, bộ ngực to của Thảo rất mềm và mịn, đầu ti cương cứng nổi lên, ông Vũ vừa bóp vừa gẩy đầu ti khiến Thảo ưỡn ngực lên vì sướng, kỹ năng của bố chồng thực sự rất giỏi… Ông Vũ điên cuồng bú mút và nhào nặn đủ kiểu, lâu lắm rồi ông mới được sờ ngực con dâu mình… ngực con bé to quá… mềm mại săn chắc và đàn hồi như ngực của gái mới lớn vậy, thực sự ông chưa bao giờ thấy bộ ngực nào đẹp thế này… Mặc dù ông Vũ cũng được bóp và nhìn vài lần rồi nhưng lần nào ông cũng phải choáng ngợp vì độ hoàn hảo của nó… con dâu ông phải là nữ thần chứ không phải người nữa rồi…

– Hờ hờ hờ… chụt chụt chụt… – Ông Vũ há mồm mút đầu ti Thảo lúc nhanh như người điên lúc chậm mân mê mơn trớn… khiến áo nàng ướt một mảng lớn…

Lúc sau ông Vũ cầm vạt áo của Thảo và kéo lên, thấy vậy Thảo ưỡn lưng… ông Vũ kéo một cái chiếc áo lên tới cổ nàng, hai bộ ngực to trắng trẻo hiện ra trước mắt ông Vũ, hai đầu ti hồng nhô lên cực kỳ khêu gợi, ông Vũ mở to mắt nhìn xuống, mồm ông há hốc ra thở, lâu rồi không được nhìn ngực Thảo, bộ ngực đẹp nhất mà ông từng thấy, ông như phát điên khi nhìn thấy hai bầu ngực trắng trẻo hồng hào này, ông lao xuống nhanh như chớp mỗi tay chụp một bên và ép vào, đẩy hai đầu ti vun cao, ông Vũ lao xuống tham lam mút hết bên nọ đến bên kia…

– Hờ hờ hờ… thơm quá… thơm quá… Thảo ơi! Bố nhớ con lắm!!! Hờ hờ… chụt chụt chụt, sao ngực con ngọt thế… trắng thế… mịn thế? Hờ hờ… – Ông Vũ không giữ được bình tĩnh nữa rồi, được bóp và mút trần thế này thực sự rất sướng, ông Vũ nghiến răng bóp, ông vừa mút vừa khẩu dâm và hẩy hông di dương vật mình trượt ngoài miệng âm đạo Thảo.
– Ưm… ha… ưmha… ưng… ưng… ư… – Thảo không nói gì, nàng mím môi nhắm tịt mắt rên rỉ trong sung sướng, mặc dù bố chồng nàng có mất bình tĩnh như vậy nhưng kỹ năng dùng lưỡi của ông ấy thực sự tốt, nó khiến hai đầu ti Thảo tê cứng…

Quả mông béo lẳn của ông Vũ gồng lên hẩy nhẹ nhàng, khe đít khép vào rồi mở ra, nó run lên khi được cọ xát dương vật vào miệng bướm mềm mại ướt át của Thảo, cơ thể to béo của ông Vũ đè lên người con dâu, trông nàng lúc này dỏng hơn, cao hơn ông Vũ khá nhiều, đôi chân dài co lên chống xuống giường và dạng sang hai bên, đầu Thảo ngửa lên trời, mắt nàng nhắm tịt rên rỉ.

– Hơ hơ… hơ… hơ… A… – Thảo rùng mình, sướng quá, thực sự kỹ năng của bố chồng nàng tốt hơn bác Phú rất nhiều, mặc dù chưa đút vào nhưng ông đã khiến nàng run lẩy bẩy rồi… Nhưng… thế này… chẳng khác gì làm tình… nhưng nếu như điều này giúp nàng dễ dàng lên đỉnh hơn thì cũng đáng vì nó sẽ giúp tỷ lệ thụ thai cao hơn… tư tưởng được thoải mái hơn khi nghĩ đến lời nói của cái Linh… Cơ thể Thảo run lên, lúc này nàng không chịu được nữa, cơn hưng phấn càng lúc càng dâng trào trong cơ thể, thời gian cũng không có nhiều, vì mẹ chồng có thể về bất cứ lúc nào, sẽ làm gián đoạn khoảng thời gian hiếm hoi này mất.

Bất ngờ Thảo luồn tay xuống dưới, sờ vào chim bố chồng, ông Vũ thấy vậy dừng lại và nhấc người lên, Thảo chủ động luồn hẳn tay vào bên trong và nắm lấy dương vật ông Vũ và sóc nhẹ… Dương vật ông to và dày, nó như con rắn gân guốc được cấu tạo bởi nhiều lớp sụn, Thảo tuốt qua tuốt lại cảm giác sần sật cứng như gậy cao su vậy… Ông Vũ sướng như phát điên, người ông run lên và đứng hình một lúc, ông trợn mắt nhìn gương mặt thanh tú của con dâu, đôi lông mày lá liễu của con bé đang nhíu lại, khuôn miệng xinh xắn, đôi môi đỏ há nhẹ ra thở, khuôn mặt trái xoan trắng mịn… trông con dâu ông lúc nào cũng xinh như tiên nữ vậy… nó là vợ của con trai mình, nó là một người vợ công dung ngôn hạnh, xuất thân gia giáo và có một nhan sắc trời phú… nhưng lúc này hành động của con bé… nó chủ động sóc cho mình sao… đây không phải hành động thường xảy ra, chứng tỏ con bé cũng muốn lắm rồi… không thể mất thêm nhiều thời gian nữa… Ông Vũ bắt đầu hẩy nhẹ hông khi Thảo đang sóc cho ông… thấy vậy… Thảo chỉnh đầu khấc bố chồng đặt ở miệng âm đạo và dí vào, cảm thấy ấm áp nhơn nhớt phía đầu chim, ông Vũ dí thêm cái nữa, đầu khấc ông bắt đầu ngập vào bên trong, nó tách dần âm đạo đang khép của Thảo khiến hai mép bướm mở dần ra hai bên.

– A… – Ông Vũ đút vào được phần đầu khấc đã khiến Thảo rên to, nàng rút tay đưa ra ngoài nắm chặt xuống đệm… cũng không biết nàng thả cái máy rung ra từ lúc nào mà nó lăn lông lốc trên đệm ngay tầm mắt ông Vũ.
– A… A… A… A… – Thảo rên lên từng nhịp, mỗi lần rên là một lần ông Vũ kéo ra và đút vào sâu hơn… lần nào làm tình với con dâu cũng vậy, ông cũng phải cẩn thận, từ từ nâng niu từng chút một vì sợ con dâu đau, không thể làm một cái lút cán như mấy đứa đàn bà ông địt trước đây được.
– Hờ hờ hờ… khít quá… con ơi… con đẹp lắm… hờ hờ… bố… sướng quá… con chờ một chút… bố sẽ đút vào ngay… hờ hờ… – Ông Vũ chống hai tay xuống giường nhìn Thảo và khẩu dâm, bên dưới hông ông nhổng lên rút chim ra rồi lại nhẹ nhàng đi xuống đút vào, dương vật ông đi đến đâu Thảo quằn quại đến đó vì vừa thốn vừa sướng… nàng gồng người cắn môi rên rỉ… những tiếng rên nghe nịnh tai hết sức quyến rũ… Ông làm vậy tầm chục lần cho đến khi nó quen với âm đạo con dâu… Sau khi trơn tru hơn, ông đút vào một nửa và rút ra lần nữa, sau đó nhấc cao cái đít run rẩy của mình đút một cái thật sâu vào trong.
– PẠCH!!! A!!! Ha… ha… ha… haa… A~!!! – Thảo nắm chặt ga giường ngửa đầu lên rên to.
– Hờ hờ… sướng quá… bố không chịu được mất… hờ hờ… – Ông Vũ há hốc mồm thở mạnh, ông gầm lên khi đầu khấc ông chọc sâu vào cổ tử cung của Thảo và để im đó, hai cánh tay ông run lên, ông không dám di chuyển vì sợ sẽ xuất mất, mặc dù thời gian có hạn nhưng ông cảm thấy chưa thỏa mãn nên vẫn cố chấp muốn làm lâu hơn nữa.

Một phần cũng vì lòng tự trọng của đàn ông không cho phép ông xuất sớm như vậy.

Đánh đông dẹp bắc từ nam ra tây, không biết bao nhiêu cô gái chết mê chết mệt ông Vũ vì có cái chim to và một sức địt dẻo dai đáng nể, ấy thế mà lần nào làm tình với con dâu là lần ấy ông cảm giác mình không thể trụ được lâu… Tất cả cũng vì con bé quá đẹp, và gần như lần nào cũng phải lén lút làm chuyện đó nên cả hai bố con lên đỉnh rất nhanh.

– Bố… bố ra đi… con sợ mẹ về… – Thảo khẽ mở mắt ra nói… nàng nhìn bố chồng biết ông ấy chắc cũng sắp đến giới hạn nhưng cố nhịn đây mà…

Thảo mím môi hai má hồng hơi lõm vào vì nhịn cười, trông bố chồng nàng lúc này có chút đáng yêu, bình thường như anh Minh sẽ ra luôn chứ không nhịn thế này… chắc hẳn ông ấy cũng muốn thể hiện bản lĩnh nên không đồng ý với việc xuất quá sớm… ông ấy sợ mình chê yếu hay sao… Thảo nhìn vào mắt bố chồng, nàng vẫn cố nhịn để không mỉm cười, trước đến nay nàng chẳng màng đến việc lâu hay nhanh, ông ấy ra nhanh thì tốt chứ sao… như vậy sẽ đỡ ảnh hưởng đến sức khỏe sau này… Trong Thảo có một chút tự hào về bản thân vì mỗi lần như thế này bố chồng đều không chịu được vì nàng biết so với con gái cùng trang lứa thì nàng được ông trời phú cho cơ thể rất đẹp, đó cũng là lý do anh Minh hay bố chồng nàng không chịu được mà xuất nhanh cũng không có gì lạ…

– Bố… – Thấy ông Vũ nghiến răng nhắm mắt không nói gì, bộ mặt béo ú như lợn của ông nhăn nheo trông lại càng buồn cười… Sau đó nàng hơi nhấc đầu lên và liếc xuống bên dưới, thấy chim bố chồng chui hết vào bên trong rồi, Thảo cảm thấy vừa sợ vừa bất ngờ khi âm đạo nhỏ nhắn của mình lại có thể nuốt chọn cái dương vật to dài như thế… cảm giác bị lấp đầy chật chội này thực sự rất sướng. Thảo mím môi và nhắm mắt lại… nàng đành mặc kệ cho bố chồng tự chủ động không thúc giục nữa.
– Ừ… bố sắp ra rồi… – Nói xong, ông Vũ đưa một tay lên bóp ngực Thảo, một tay vẫn chống ở giường mà bắt đầu chổng mông lên rút chim ra rồi từ từ đút vào.
– A… a… ưm… aha… Bố nhanh lên… – Thảo vừa rên vừa thở dốc, dương vật bố chồng nàng to quá, cảm giác mọi ngóc ngách bên trong âm đạo Thảo đang được nó cọ qua cọ lại mơn trớn từng chút một…
– Hờ… hờ… Pạch… Pạch… – Ông Vũ bắt đầu dơ cao hông và nện mạnh xuống một cách chậm rãi.
– A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! – Hai tay Thảo đưa lên bám vào cánh tay ông Vũ.
– Pạch… Pạch… Pạch… Pạch… Pạch… Pạch… A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! – Ông Vũ đóng từng cái chắc nịch chậm rãi, cái nào chất lượng cái đó… ông sợ đóng nhanh sẽ xuất mất… ông đang khiến con dâu mình rên mà không tự chủ được cử chỉ nữa rồi. Ông Vũ nằm xuống úp mặt vào ngực Thảo, ông luồn hai tay xuống lưng và bám lên vai con dâu mình, ông ôm chặt Thảo để lấy điểm tựa và bắt đầu tăng tốc.
– Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! – Ông Vũ đóng nhanh, thúc liên tục vào cổ tử cung Thảo, khiến nàng sướng vặn vẹo người và run bần bật, nàng đưa hai tay lên ôm cổ ông Vũ, lúc này hai bố con như dính lại với nhau, hai người ôm chặt nhau nằm trên giường, ông Vũ không ngừng nhấc cao hông và thúc mạnh xuống, tiếng kêu pạch pạch cùng với tiếng rên của Thảo vang to trong phòng.
– Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! PẠCH!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! Ah haha… ha… – Ông Vũ đóng một lúc rồi thúc mạnh vào trong và dừng lại dí chặt đầu khấc vào miệng tử cung Thảo.

Nàng rên to rồi cũng dừng lại theo bố Vũ, nàng thở dốc cơ thể giật liên hồi, những ngón tay tóm chặt vào gáy ông Vũ, hông nàng giật lên vài cái, ông Vũ cười biết con dâu mình lên đỉnh rồi, hôm nay ông quyết sẽ cho con bé lên đỉnh thêm lần nữa mới xuất.

Thảo khẽ mở mắt liếc xuống ngực mình thấy bố chồng vừa nhoẻn miệng cười, có lẽ ông cười vì cơ thể mình lúc này nhạy cảm quá mà không tự chủ được, nó cứ tự giật lên… Thảo “sigh!” Một cái vì bị bố chồng cười sau đó lại nhắm mắt vào.

– A… bố… – Chưa kịp dỗi thì Thảo phải mở to mắt vì bỗng bị ông Vũ nhấc bổng lên.
– A!! Aha… ahaa… – Ông Vũ bế Thảo ngồi dậy, lúc này Thảo đang ngồi trên đùi ông, tư thế này khiến dương vật ông đâm càng chặt vào miệng tử cung Thảo, vì Thảo cao nên ngồi thế này bộ ngực to của nàng ở ngay tầm mắt ông Vũ, chiếc áo trên cổ từ từ tụt xuống che đi bộ ngực to của Thảo, thấy vậy ông Vũ cầm áo định cởi ra thì Thảo ngăn lại.
– Bố đừng cởi… con sợ mẹ về… sẽ mặc không kịp ạ… – Thảo nói và kéo áo xuống, ông Vũ chẳng nói gì, ông cầm chiếc áo kéo qua đầu mình và chui vào trong, hai tay ông đưa lên bóp rồi há mồm mút chùn chụt… ông vừa mút vừa nhìn ngực Thảo, mặc dù con bé đang ngồi nhưng bộ ngực to của nó không hề xệ mà chỉ rủ xuống một chút vì sức nặng…
– A!!! Ưm… ưm… ưm… hơ hơ… – Thảo thở dốc và rên rỉ, đầu ti nàng vừa tê vừa sướng, thực sự rất nhạy cảm… hai tay nàng đưa ra sau đầu bố chồng và ôm chặt. Bên dưới hông nàng hơi nhấc lên và uốn éo một chút vì thốn quá, đầu khấc đang dí mạnh vào miệng tử cung làm nàng vừa thốn vừa sướng.
– Hơ… hơ… con gái của bố… con đừng di chuyển… được không hờ hờ… – Đến phiên ông Vũ thở dốc và nói vọng ra từ trong áo, việc Thảo cứ di chuyển thế này khiến ông sắp không chịu được nữa rồi.
– A… A… A… A… A… A… A… A… – Thảo rên to và ôm chặt đầu ông Vũ, nàng càng di chuyển lại càng thấy sướng, nàng mặc kệ lời nói của bố Vũ, Thảo khẽ mở mắt ra nhìn xuống dưới, thấy tay bố chồng đưa ra sau tóm vào mông mình để kìm lại nhưng Thảo mặc kệ, ai bảo lúc nãy bố chồng cười nàng làm chi, bây giờ nàng sẽ làm bố xuất luôn cho xem… Nghĩ vậy Thảo mím môi mỉm cười một cái, nụ cười có chút tinh nghịch. Sau đó Thảo bắt đầu di hông mạnh và nhanh hơn… Bỗng trong tình huống này Thảo tìm thấy sự thú vị của tình dục… là khi mình thao túng được cảm xúc của đối phương.
– Oh Oh Oh Oh Oh A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! – Ông Vũ không chịu được nữa, ông kéo áo Thảo để chui ra ngoài và áp má vào ngực con bé… ông sợ mình sẽ xuất nên cầm cái vòng cổ bằng vàng trắng của mình đưa lên mồm ngậm và dùng lưỡi đảo qua đảo lại, đó là một mẹo mà ông đúc kết từ kinh nghiệm tình trường mấy chục năm nay, làm như vậy sẽ kìm được lâu hơn… Đúng là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, ngây thơ như Thảo làm sao có thể đấu lại với bố Vũ được cơ chứ… ngay sau đó ông Vũ nắm chặt bộ mông to của con dâu rồi phối hợp cùng nàng “cưỡi” trên đùi mình.
– Nhóp nhép! Nhóp nhép! Nhép nhép! Nhép nhép! Oh Oh Oh Oh… AAAA A!!! A!!! A!!! A!!! – Thảo càng di nhanh càng thấy sướng, nàng cũng không ngờ bố chồng nàng lại chịu được lâu như vậy. Bất ngờ ông Vũ đổ xuống giường, ông chống hai cẳng chân to như chân voi xuống giường, Thảo cũng theo vậy mà ngã xuống nằm lên người ông Vũ, tư thế này làm mông nàng nhổm lên, không biết ông Vũ vơ ở đâu được cái máy rung, ông đưa xuống dưới bụng Thảo, luồn vào trong bướm đặt vào điểm G của Thảo rồi rút tay ra…
– Ơ!!! Bố… bố làm gì vậy… – Thảo chẳng hiểu gì nhưng lúc sau ông Vũ bật chiếc máy lên… “rè… rè…” thì Thảo giật người một cái rên to “A… Bố!!! Hơ hơ…” Bị làm sướng ở nhiều điểm, người Thảo nhanh chóng mất hết sức lực, người nàng run lên và ép chặt mu bướm xuống chiếc máy rung, chiếc máy rung cũng tiếp xúc với phần gốc dương vật nên ông Vũ cũng cảm nhận được nó tê thế nào… ông Vũ bắt đầu dùng một tay tóm chặt mông Thảo, một tay giữ chiếc máy rung rồi dùng sức đút, ông sẽ làm Thảo sướng cùng với chiếc máy này.
– Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! PẠCH!!! AAAAA!!! – Ông Vũ dồn sức đóng như dập máy khâu khiến Thảo sướng phát điên, nàng nằm ở ngực ông Vũ thở dốc và run rẩy rên những tiếng rên đê mê sung sướng… chưa bao giờ nàng sướng đến mức này, nàng bị chim ông Vũ và chiếc máy rung làm cho sướng tê từ bướm đến ngón chân lên tận não… Ông Vũ cũng vậy, ông dồn sức được một lúc thì dừng lại để giữ sức, vì ông sắp xuất đến nơi rồi.

Thấy bố chồng dừng lại, Thảo chủ động ngồi dậy, cùng lúc đó chiếc máy rung cũng rơi ra, ông Vũ nhặt lại rồi dùng tay dí vào đó… thấy vậy Thảo cũng mặc kệ vì lúc này nàng chẳng nghĩ được gì nữa rồi… Đây là lần đầu tiên nàng chính thức sẽ “cưỡi” trên người một ai đó. Thảo nhắm mắt mím môi chống hai tay xuống ngực bố chồng và di đi di lại…

– Hơ… hơ… A… a… a… a… – Thảo di nhẹ nhàng, người nàng giật lên từng nhát một, bỗng hai bàn chân nàng chống xuống đệm giường làm điểm tựa… Sau đó nàng nắm vào tay bố chồng đang đặt ở bướm mình và đặt ra chỗ khác rồi gạt chiếc máy rung rơi ra đệm… Sau đó nàng từ từ nhấc mông lên rồi dập xuống.
– PẠCH!!! AAAAA!!!~ Haha… ha… – Sướng quá… tư thế này thực sự rất sướng, nó thúc sâu và mạnh vào miệng tử cung Thảo, nàng dập được một cái người nàng lại run rẩy như mất hết sức. Ông Vũ mở to mắt nhìn hành động của con dâu, hôm nay nó hứng đến thế sao… nó còn chủ động làm chuyện này nữa… tim ông Vũ đập nhanh vì sướng, lúc này ông nằm im mặc kệ cho con dâu cưỡi trên người mình.
– PẠCH!!! AAAAA!!!~ – Thảo đưa một tay lên miệng cắn nhẹ rồi dập thêm một cái nữa khiến bộ ngực nẩy lên rồi hạ xuống trông cực kỳ kích thích…
– PẠCH!!! AAAAA!!!~ PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! AAAAA!!!~ AAAAA!!!~ – Sau đó Thảo quen dần với việc này, nàng nhắm mắt chống một tay xuống ngực bố chồng và nhổm hông lên dập xuống như giã gạo, tay còn lại ôm ngực mình, nàng vừa dập vừa rên to trong phòng.
– PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! AAAAA!!!~ AAAAA!!!~ Hơ… hơ… hơ… Hô… hô… hô… Ôi… Thảo ơi!!! Sướng quá!!! Bố… bố… ra mất… – Tầm vài phút sau… ông Vũ nghẹn ngào nói, ông nắm chặt hai bên mông con dâu để kìm lại nhưng con bé vẫn dập xuống mạnh quá… ông lại sắp xuất rồi, chắc ông không thể chịu đựng thêm nữa…

“Chỉ có vài phút? Chỉ có vài phút thôi sao… con bé đã làm một “chiến binh” như mình đến giới hạn… nhưng… tư thế này tại sao nó lại làm mình sướng đến thế… khít quá… hờ hờ”… Ông Vũ nghệt mặt ra nhăn nhó nhìn Thảo dập trên người mình, cô con dâu ngày đầu về ra mắt, ngoan ngoãn hiền lành, lại rất chu đáo và đảm đang… lúc này… con bé thực sự là một con người khác… trong một giây phút ông Vũ đã ước Thảo là vợ mình thì ngày nào ông cũng lôi con bé ra chơi đến khi kiệt sức mới thôi.

– PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! A!!! A!!! A!!! PẠCH!!! A!!! HAHAHHAAA… – Thảo dập những phát cuối rồi run lẩy bẩy dí chặt mông xuống hạ bộ ông Vũ, nàng nằm gục xuống người bố chồng và thở dốc, cơ thể và mông nàng giật như bị chích điện, chưa bao giờ nàng lên đỉnh kiểu chủ động thế này, thực sự nó quá sướng… mắt Thảo đờ đẫn nhìn vào khoảng không vô định.

Mông ông Vũ lúc này cũng giật lên như bị kinh phong, bên trong bướm con bé đang co bóp chặt giống như massage cho dương vật ông lúc nó đang xuất tinh vậy, cảm giác này còn sướng hơn gấp nhiều lần xuất bình thường… Hai bố con lên đỉnh cùng một lúc, đầu khấc ông Vũ như mở ra đặt ngay miệng tử cung và xuất tinh ào ạt bắn như tiểu liên vào thẳng bên trong tử cung của Thảo… người Thảo giật lên, nàng cảm nhận rất rõ từng đợt tinh trùng nóng hổi bắn vào cơ thể mình… thế này thì tinh trùng sẽ không mất nhiều công sức để bơi vào trong tử cung nữa… Ông Vũ dùng chút sức còn lại bóp mông con dâu rồi cố đút chim vào thật sâu bên trong, ông vừa đút vừa xuất tinh… âm đạo nóng nhờn của con bé thì co bóp… cảm giác này thực sự sướng không thể diễn tả được thành lời… Phải mất tầm một hai phút ông Vũ mới xuất xong, ông bắn ngập tử cung Thảo, đống tinh trùng đặc sệt trào cả ra âm đạo…

Tầm vài phút sau, khi những nhịp thở của hai bố con trở nên nhẹ nhàng hơn, cảm thấy sức đã hồi Thảo run rẩy chống tay ngồi dậy trong khi dương vật bố chồng vẫn nằm trong âm đạo nàng… mặc dù nó đã xìu xuống nhưng vẫn rất to, cảm giác rút ra tê buồn khó tả.

– A… a~… ót… – Thảo quỳ gối một bên và chống một chân đứng dậy để kéo dương vật to khủng khiếp của bố chồng ra. Thảo nhíu lông mày rên một tiếng khi con quái vật của bố chồng nàng chui ra khỏi âm đạo mình.
– Pẹt – Sau khi chui ra khỏi bướm con dâu chim ông Vũ rơi xuống bụng kêu “bụp” một cái nặng như cục tạ, nó kéo theo rất nhiều tinh trùng rơi lã tã ra ngoài.

Thấy vậy Thảo ngồi xuống giường và lấy tạm chiếc quần lót của mình che lại… Nhưng tinh trùng vẫn chảy ra nhiều quá, chắc chắn bố Vũ phải xuất ra một lượng rất lớn.

Thảo đứng dậy từ từ phủ lại váy, kéo lại áo và đi thẳng vào phòng vệ sinh, ông Vũ nằm thở dốc, ông cười nụ cười thỏa mãn, vì lâu lắm rồi ông mới sướng đến mức này… có lẽ là từ đợt làm tình với Thảo tại sân bay… quá lâu rồi… Sau đó ông khệ nệ ngồi dậy mặc lại quần áo và đi ra phòng khách, ông đứng ngẩn ngơ một lúc, đầu óc tỉnh táo dần, ông mới mở cửa đi ra ngoài và đóng lại… “tít… tít” chiếc cửa tự động khóa trong.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

22h15… Linh về đến phòng, lúc nãy khi nhận được điện thoại của bác Vũ thì nàng với bà Hiền mới phi về khách sạn, về phòng Linh thấy Thảo trùm kín chăn và nằm ngủ rồi, trong phòng có lưu lại mùi tinh trùng lẫn mùi nước hoa, Linh cười và nhìn bạn mình, chắc hẳn nó vừa có một cuộc hoan ái đầy sung sướng đây…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                85
                                Phần 85
                                86
                                Phần 86
                                87
                                Phần 87
                                88
                                Phần 88
                                89
                                Phần 89