Thụ tinh - Phần 15
Hai ngày sau, ba bố con đứng chờ xe ở đường vành đai.
– Bố! Sao nhà mình không tự đi xe, sao phải đứng chờ xe thế này khổ sở… – Minh cằn nhằn, vì anh hầu như chưa đưa vợ đi xe khách lần nào.
– Cái thằng này! Đi xe khách cho đỡ mệt. 400km chứ có ít đâu, về dưới đó còn lễ nghi cúng bái đủ kiểu, tất cả nhà phải đủ sức khỏe bố mới an tâm…
– Ui dời, thế sao không thuê cái taxi mà đi hả bố, đứng đường đứng chợ thế này…
– Cái thằng… – Ông Vũ không nói được gì quay người đi chỗ khác.
– Đi xe khách cũng được mà anh, kinh tế hơn mà giường nằm, ngủ một giấc là tới, chả phải tiện hơn sao… – Thảo khoác tay Minh cười nói.
– anh thì không vấn đề gì, nhưng sợ em đi xe mệt, với lại đi xe khách đủ kiểu người… – Minh lo xa.
– Không sao, có anh với bố đi cùng thì em sợ gì hihi… – Thảo hôm nay mặc một chiếc váy màu đen dài qua đầu gối, bên trên là phần áo cũng màu đen cùng bộ với chiếc váy, và đeo một chiếc khẩu trang, tuy mặc kín đáo vậy nhưng vẫn lộ ra những đường cong nữ tính, vòng một đầy đặn, cùng đôi chân dài trắng muốt, nàng có mặc kín nữa thì nhìn nàng vẫn rất đẹp.
– anh ra mua chai nước ngọt đã – Minh chạy một mạch sang bên đường.
– Thảo này! – Ông Vũ đứng lại gần Thảo, nhìn ông Vũ còn thấp hơn Thảo một chút.
– Dạ…
– Con có mang… ống nghiệm không? – Ông Vũ ho khụ khụ khi hỏi câu đó.
– Bố nha! Có anh Minh ở đây con xin bố đừng nói những điều đó… – Thảo nhíu mày nói.
– Con yên tâm, nó không nghe thấy đâu… – Ông Vũ cười cợt. Thảo đứng khoanh tay lại bó tay với bố chồng, ông có tuổi rồi mà nhiều lúc như trẻ con.
– Con có… lúc nào cũng để trong túi xách… – Thảo nói nhưng mặt vẫn nhìn ra chỗ Minh, vờ như đang đứng im. Vừa nói xong thì Minh cũng chạy lại.

Vừa lúc đó tiếng còi xe từ xa, đây là một chiếc xe giường nằm 24 chỗ trông khá mới…

– Bác và gia đình cất đồ vào cốp đi! – Ông Phụ xe niềm nở mở cốp và cất đồ. Minh bước lên xe nhìn qua một loạt thấy đều kín chỗ.
– anh gì ơi! Xe kín hết chỗ rồi! – Minh đứng ở cửa xe hỏi.
– anh thông cảm, hồi chiều em có nhận được điện thoại đuôi 888 đúng không ạ, lúc đó còn đúng 3 giường cuối cùng, mọi giường bên trên đều kín rồi ạ.
– Tôi không nằm cuối đâu! Thôi bố ơi mình đi xe khác. – Minh xuống xe cau mày nói.
– anh ơi! anh thông cảm giúp nhà xe chúng em, bọn em không dám bắt thừa khách đâu, ba ghế cuối vừa đúng nhân khẩu nhà mình luôn ạ, nằm dưới thoải mái hơn nằm trên nhiều… – Ông phụ xe cố gắng giải thích trèo kéo.
– Thôi lên đi, xe bố đặt rồi, nằm một giấc là tới nơi, quan trọng gì trước sau! – Ông Vũ cau mày nói, thằng con ông nó kỹ tính quá.
– Vâng! Nằm dưới thoải mái lắm ạ, với lại đây là chuyến cuối rồi, nếu anh không đi chỉ chờ đến mai mới có xe đó.
– Mai thì không được đâu anh! Mai dỗ bác rồi! Với lại nằm cuối cùng tránh được người khác có ý đồ xấu, em đọc nhiều vụ sàm sỡ trên xe khách ở Facebook ghê lắm… – Thảo kéo áo Minh nói.
– Thôi được rồi! Lên xe đi – Minh nghĩ thấy lời Thảo nói cũng có lý, nên đành quyết định, đây là chuyến xe phải đi chứ không đi không được nữa rồi. Minh trèo lên trước cất dép vào túi nilon và đi về phía cuối xe, nhìn trên xe giường nào cũng kín, còn đúng hàng ghế cuối có ba chiếc giường xếp lại thành một, nằm cạnh nhau, bên trên đầu cũng là ba chiếc giường khác tầng 2 nhưng đã chứa đầy đồ dùng của xe, nhà xe đã cắt đi ba chiếc giường đó không phục vụ khách, nói chung phía dưới khá là riêng tư vì nếu tắt đèn xe đi thì hầu như chẳng thể nhìn về cuối xe.
– Đây anh vào đi! – Ông Phụ chỉ Minh vào nằm trong cùng.
– Ấy từ từ đã, em lên trước đi! – Minh vẫy tay Thảo nhưng lúc này Thảo vừa mới cất giày xong.
– anh lên nằm trước đi, xe di chuyển rồi anh, nguy hiểm lắm. – Ông phụ đẩy Minh vào nằm. Minh đành miễn cưỡng trèo lên nằm trước, sau đó đến Thảo và ông Vũ. Minh cũng có ý muốn Thảo nằm trong cùng để anh nằm giữa nhưng cuối cùng Thảo lại là người nằm giữa, hơi khó chịu nhưng Minh cũng tặc lưỡi cho qua, vì người nằm cạnh là bố mình mà có phải ai xa lạ đâu.
– Em gửi anh chị chăn! – Ông Phụ đưa cho Thảo một chiếc to, và ông Vũ một chiếc to, trên xe mở điều hòa lạnh toát nên không có chăn không được.

Nằm một lúc Minh lôi laptop từ trong cặp ra tranh thủ làm việc, phải nói Minh là nô lệ của công việc, Thảo nằm nghịch điện thoại, ông Vũ hai tay chắp ra sau đầu nhắm mắt. Tầm một tiếng trôi qua, sau khi chiếc xe đi ra khỏi nội thành Hà Nội, đèn trên xe tắt ngóm, cả xe chìm vào bóng tối, chỉ còn đúng ánh sáng của đèn pha xe ô tô phía trước, chiếc xe chạy một mạch không bắt khách vì số lượng hành khách đã đủ.

Sau khi đèn tắt, mắt Minh cũng mỏi dần, vì làm việc ở nơi chòng chành thiếu ánh sáng thế này rất nhanh mệt nên anh đã đóng laptop và nằm xuống. Thảo cũng tắt điện thoại, nàng quay sang ôm Minh, nàng chùm chăn kín hai vợ chồng, còn ông Vũ nằm bên cạnh Thảo cũng đang đắp chiếc chăn của riêng mình.

30 phút sau, cả xe chìm vào im lặng, chỉ có tiếng nói chuyện thầm thì của tài xế và phụ xe, tiếng động cơ xe và thỉnh thoảng có tiếng còi vang lên, tuy có nhiều tạp âm đến vậy nhưng Minh đã ngủ lúc nào không hay, cơ thể anh thả lỏng, mồm há hơi phát ra tiếng gáy. Thảo thì khó ngủ, nàng vẫn ôm Minh suy nghĩ về nhiều thứ, điều khiến nàng ngại nhất lúc này đó là bố chồng nằm cạnh, trải qua bao nhiêu chuyện lén lút với bố chồng khiến Thảo hay có những suy nghĩ bậy bạ. Bỗng nàng cảm giác có bàn tay chạm vào lưng mình. Thảo quay lại thì thấy bố chồng đưa cho chiếc điện thoại đã giảm hết ánh sáng. Thảo tò mò cầm điện thoại lên thấy dòng chữ ở phần tin nhắn “giúp bố! Lúc này rất thích hợp” Thảo cau mày khi đọc dòng tin nhắn này nhưng vẫn nhắn lại một từ duy nhất: “KHÔNG!” Bình thường từ này nàng chẳng bao giờ sử dụng vì nó là một từ trống không, tuy nhiên lúc này chắc chắn nó không có vấn đề gì cả.

Ông Vũ thấy vậy đành ngậm ngùi cất điện thoại, nhưng ông đâu có từ bỏ, nằm cạnh cô con dâu nóng bỏng, bên kia là thằng con ngủ say như chết, ông không thể ngủ được, mặc dù có muốn ngủ nhưng bàn tay ông cứ lần mò dần sang chỗ Thảo thò hẳn vào trong chăn của hai vợ chồng, ông chạm nhẹ vào phần lưng, thấy Thảo không nói gì ông chạm hẳn bàn tay vào eo, ông quay hẳn người lại, lúc này ông và Thảo như tư thế úp thìa, chỉ cách khoảng 30cm và hai chiếc chăn. Tầm 3 giây sau, tay Thảo tóm vào tay ông Vũ đẩy ra. Ông Vũ mặc kệ vẫn để đó, ông cậy mình đã thân thiết với con dâu nhiều lần nên cố tình làm vậy, và ông biết chắc chắn Thảo sẽ không phản đối.

Đúng như ý ông, bàn tay Thảo dần yếu đi, cuối cùng nàng cũng mặc cho ông Vũ sờ eo mình, bản thân Thảo trách bố chồng một phần nhưng cũng trách mình nhiều hơn, tất cả chỉ vì những lần nàng chiều hư bố, dẫn đến kết cục lúc này, mà cơ thể nàng lúc nào cũng là một cơ thể nhạy cảm vì quá thiếu thốn tình dục, nàng rất dễ sa ngã nhất là với thứ khủng khiếp trong quần ông Vũ…

Bàn tay ông Vũ tiếp tục di chuyển từ eo xuống mông, ông vuốt nhẹ nhàng rồi từ từ bóp lại một bên mông, mặc dù bên ngoài lớp váy nhưng ông vẫn cảm thấy độ mềm của mông, Thảo đưa tay xuống bấm chặt vào tay ông Vũ, Thảo cấu ông Vũ, lúc này ông Vũ không bóp mông Thảo nữa mà nắm vào tay Thảo, chẳng hiểu sao hành động này Thảo lại để im, hơi thở của cả hai người bắt đầu nặng nhọc hơn, cả hai đều cố gắng điều tiết hơi thở của mình để không phát ra quá lộ liễu.

Chiếc xe vẫn lao vun vút trên đường, hành khách đều chìm vào giấc ngủ, thậm chí có ông còn gáy như kéo gỗ bên trên… Ông Vũ tiếp tục vuốt nhẹ nhàng bàn tay Thảo, ông vuốt từ từ lên trên cánh tay rồi vuốt xuống eo, rồi đi xuống mông, ông sờ xuống tận phần đùi Thảo, làn da mịn màng và mùi thơm cơ thể khiến chim ông Vũ đã cửng tướng lên từ nãy…

Thảo không hiểu sao trong tình thế này mà nàng lại hưng phấn rất nhiều, mặc dù đang nằm cạnh chồng, mặt nàng lúc này chắc chắn đang rất đỏ, cơ thể nàng phản ứng lại với những hành động của ông Vũ, có lẽ bởi vì ông Vũ và Thảo đã trải qua nhiều chuyện còn hơn thế này, nên trong thâm tâm Thảo vẫn coi đây vẫn đúng mực chưa có gì đi quá giới hạn cả.

Một lúc sau, ông Vũ đánh liều tiến sát lại, đưa bàn tay ôm vào eo Thảo, dương vật ông chọc vào bộ mông to và mẩy ấy, Thảo rùng mình một cái vì lo sợ bố chồng không chịu được sẽ gây động sang chỗ anh Minh, nàng liền dùng sức khéo léo đẩy cả người và hông về phía sau, tuy đã cách xa Minh một khoảng nhưng lại nằm sát hơn với ông Vũ, thấy vậy ông Vũ ôm chặt lấy Thảo, thấy Thảo không từ chối mà nàng thậm chí còn bỏ chăn ra để không động tới Minh, nghe tiếng gáy của Minh khiến Thảo càng thêm yên tâm, sự hưng phấn càng tăng lên, lén lút thế này thực sự rất thú vị, có lẽ đây là một phần sở thích của Thảo.

Ông Vũ thấy Thảo bỏ chăn ra, ông sướng lắm, nó còn nằm sát mình thế này, nhưng để đề phòng đèn xe bật lên, ông Vũ chùm chiếc chăn của mình cho Thảo, lúc này hai bố con lại chung một chăn, vừa chùm chăn xong, ông Vũ như phụt khói ra khỏi não vì quá nứng, đầu óc choáng váng vì ông đã đạt được mục đích, ông ôm chặt Thảo, hai tay thoải mái đưa lên ngực bóp, mân mê từ trái sang phải, Thảo cắn môi nằm im, chưa hết ông Vũ dí mặt vào gáy Thảo ngửi rồi liếm, và cắn khiến cơ thể Thảo càng run lên vì buồn.

Bên dưới hông ông Vũ hẩy hẩy dí chặt dương vật mình vào mông Thảo, Thảo nằm im vì biết ngay ông sẽ hành động như vậy, nếu còn cùng chăn với Minh có lẽ sẽ làm động rất mạnh, cảm giác cái thứ đó ấn từng đợt vào mông mà Thảo cảm nhận được sức mạnh mãnh liệt của nó. Tay ông Vũ bóp chặt ngực Thảo bên ngoài lớp áo, ông mân mê đủ kiểu, mỗi tội đây là váy nên ông chẳng thể nào thọc được vào trong. Ông Vừa cắn vừa hôn gáy Thảo một cách đê mê, làm ướt một ít tóc gáy, ông cảm thấy muốn được sướng hơn nữa, ông cầm tay Thảo đưa xuống dưới và ông móc dương vật ra khỏi chiếc quần đùi, Thảo không phản kháng, nàng biết điều này sẽ xảy ra, thì thà làm cho xong còn hơn chống cự gây tiếng động mạnh, mọi người sẽ hiểu lầm… Thảo từ từ cầm vào dương vật nóng bỏng của ông Vũ rồi chủ động sóc nhẹ, nàng sóc được một lúc thấy mỏi tay nên nàng đã nằm thẳng người hướng lên trần, tuy vậy nàng vẫn để ý động tĩnh bên Minh, nhất cử nhất động của Minh nàng sẽ dừng lại ngay.

Chim ông Vũ căng cứng trong bàn tay thon nhỏ của Thảo, Thảo càng vuốt càng cảm nhận được độ to và sự dũng mãnh của nó, âm đạo nàng lúc này đã rỉ nước nhờn ướt đẫm quần lót… Ông Vũ đưa tay sờ ngực bên ngoài lớp áo chán chê, ông luồn tay xuống dưới vuốt đùi Thảo, ông vuốt đùi trái đùi phải cùng lúc đó tay ông kéo từ từ chiếc váy lên cao rồi luồn tay vào trong váy vuốt, thấy Thảo không nói gì, tay con bé vẫn đang sóc nhẹ nhàng, ông liền vuốt lên cao chạm vào quần lót của Thảo rồi vuốt xuống luôn sợ con bé phản ứng, sau đó ông lại vuốt lên lần nữa, lần này ông chạm hẳn vào mu bướm của Thảo.

– Ưm… – Bỗng Thảo rên lên một tiếng, nàng tự đưa tay trái mình lên ôm miệng, ông Vũ cũng ghé sát lại và ngậm vào tai Thảo, ông đang kích thích mọi giác quan của con dâu, Thảo rụt người lại cắn môi vì sợ lại rên lên, thấy Thảo không nói gì khi bị chạm vào bướm, ông Vũ lần này đã được Thảo đồng ý cho sờ, ông Vũ nổi mạch máu ở thái dương, mặt ông lúc này chắc cũng đang đỏ như gấc rồi.
– Con giúp bố xuất vào ống nghiệm nhé! Con có mang không? – Ông Vũ thì thầm vào tai Thảo, Thảo không dám nói, chỉ gật đầu một cái. Rõ ràng là như vậy rồi, nếu không chưa chắc Thảo đã đồng ý làm điều này. Càng lén lút càng làm Thảo như mất đi lý trí, mọi chuyện đang xảy ra nàng đã đoán được từ trước, nhưng nàng không ngờ bản thân mình lại dung túng cho bố chồng đến mức này.

Ông Vũ miết mu bướm mềm mại của Thảo, ông sờ khắp nơi, để có thể cảm nhận được nhiều nhất cơ thể tuyệt đẹp này, nhưng vẫn chưa sờ được xuống dưới miệng âm đạo vì Thảo đang kẹp chặt chân, ông Vũ đã cố dùng một ngón tay để đi xuống nhưng không được, ông không dám dùng sức vì sợ Thảo đau, ông chỉ miết được đến hột le, như vậy lại hay, ông dùng ngón tay vuốt lên vuốt xuống hột le của Thảo ông cảm giác phía dưới đang rất nóng chắc hẳn nó đã ướt rất nhiều rồi, chẳng qua nó đang giữ ý mà thôi.

Thảo cắn răng mím môi để không phát ra tiếng rên, cơ thể nàng run lên, bị bố chồng kích thích toàn điểm G trọng yếu, Thảo sắp không chịu nổi, tuy nhiên trong thâm tâm nàng cũng chẳng muốn dừng lại, rất ít khi nàng được sướng thế này, nhưng lại sợ chồng nằm cạnh phát hiện ra, bao nhiêu suy nghĩ rối bời, nhưng rất lạ nàng càng thấy sợ, càng giữ im lặng thì nàng lại càng hưng phấn.

Không đưa tay xuống dưới được, cũng sợ kích thích hột le nhiều quá, Thảo nó mà không tự chủ được rên lên thì toi, nên ông Vũ luồn tay vào váy và sờ lên bụng, lúc này ông Vũ tha hồ được sờ soạng cơ thể của Thảo, điều mà ông hằng ao ước, ông đưa tay lên ngực chạm vào áo lót và bộ ngực mềm mại mịn màng của Thảo, ông Vũ sướng tim như vỡ ra thành nhiều mảnh, phần ngực ông nhói lại, đầu óc choáng váng, đây là lần đầu tiên ông được sờ bộ ngực to của con dâu, không thể chờ lâu ông luồn tay vào bên trong áo lót, cuối cùng ông cũng sờ thấy đầu ti của con dâu, ông vừa chạm vào thì cũng là lúc Thảo rùng mình, theo như cảm nhận đầu ti cũng không to lắm, và với kinh nghiệm 50 năm đã khiến ông Vũ dám chắc chắn đầu ti của Thảo rất đẹp.

– Ưm… – Bị ông Vũ vê đầu ti, Thảo rùng mình không chịu được mà rên một cái.
– Khụ khụ!!! – Bỗng Minh ho một tiếng làm Thảo rụt tay lại, ông Vũ cũng rất nhanh kéo tay ra khỏi váy Thảo, Thảo quay người lật chăn ra và ôm Minh, rất nhanh mọi thứ lại như cũ, Minh vẫn đang ngủ rất say, chẳng qua vì lạnh nên anh mới ho vài tiếng…

Chiếc xe lao như bay trên đường, mọi người trên xe vẫn ngủ rất say, tiếng động cơ, tiếng cười nói của phụ xe và tài xế khiến mọi thứ vẫn diễn ra rất bình thường, ông Vũ nằm im như chết, Thảo cũng vậy, nàng ôm Minh, lồng ngực đưa lên hạ xuống thở, nàng vẫn chưa hết cơn hưng phấn, mọi thứ càng im lặng càng làm ông Vũ và Thảo dần yên tâm trở lại.

Chưa thỏa mãn và không biết sợ là gì, ông Vũ tiếp tục đưa tay sang sờ vào mông Thảo gạ gẫm, lúc này ông lợi dụng Thảo đang chổng mông về phía mình ông miết một cái vào miệng âm hộ Thảo, nước nhờn ướt đẫm dính vào ngón tay ông Vũ. Thảo giật mình, nàng đưa tay ra phía sau cấu cho ông Vũ một cái rất đau vì làm nàng giật mình, và quan trọng nàng chưa cho phép ông sờ vào đó. Ông Vũ rụt tay lại, ông nắm vào hông Thảo dùng sức kéo tới, Thảo miễn cưỡng dịch mông lại chổng về phía ông Vũ, nàng biết nếu như không kết thúc sớm thì còn lâu ông Vũ mới buông tha…

Thảo nửa người bên trên nằm gần Minh, nửa người bên dưới đang quay về phía ông Vũ. Ông cầm cái dương vật khổng lồ của mình cạ cạ vào âm đạo đang ướt của Thảo, Thảo đưa tay xuống đẩy ra, sợ miệng âm đạo của mình bị xâm nhập, nhưng ông Vũ cương quyết và ra hiệu cho Thảo không đút vào nên Thảo cũng dần nới lỏng tay, ông Vũ tóm vào chân Thảo nhấc lên và đặt dương vật của mình vào giữa háng, lúc này dương vật ông Vũ đang ma sát với âm đạo của Thảo chỉ cách một lớp quần lót. Được chạm vào khu vực cấm của con dâu khiến ông Vũ sướng lắm, ông nắm vào hông Thảo và hẩy hông như đang được địt Thảo từ phía sau, chim ông Vũ to và dài, khi ông ấn hết cỡ vào dương vật trượt lên đến rốn Thảo thậm chí còn qua cả rốn, toàn bộ thân dương vật ông ma sát vào mép bướm, hột le khiến Thảo sướng muốn phát điên lên, còn sướng hơn lúc ông Vũ dùng tay, nàng nắm chặt chăn, chợt nhận ra mình thở hơi mạnh, Thảo liền dịch lưng về phía ông Vũ và ngậm chặt một ít chăn để không phát ra tiếng rên rỉ.

Ông Vũ vẫn miệt mài kéo ra kéo vào như đánh violin, ông không dám làm mạnh vì sợ phần hông của mình chạm với bộ mông to của Thảo gây ra tiếng động. Ông kéo Thảo lại gần ôm chặt, ông tốc váy Thảo lên cao và luồn tay vào trong vạch áo lót lên bóp lấy bộ ngực mịn màng, bộ ngực đẹp nhất mà ông từng được bóp, vừa bóp ông vừa gẩy đầu ti khiến Thảo tê dại khắp cơ thể, chưa hết ông cắn nhẹ phần gáy và lên tai, Thảo thậm chí còn quay đầu ngửa lên trời để ông Vũ dễ dàng cắn tai mình, miệng của Thảo há ra thở, đủ gần để ông Vũ cảm nhận được hơi thở ấm áp từ Thảo. Thảo lúc này đã rất hưng phấn rồi, nàng không thể chịu được nữa, khả năng nàng sắp lên đỉnh… Nhưng với tốc độ chậm chậm thế này chỉ đang duy trì trạng thái tê dại của Thảo chứ chưa hẳn lên đỉnh.

– Cho bố vạch ra nhé… – Ông Vũ lại thì thầm vào tai Thảo nhưng lần này nàng không hồi đáp. Nhận thấy im lặng là đồng ý nên ông Vũ đưa tay xuống vạch quần lót Thảo sang một bên, nhưng Thảo lại đưa tay xuống chặn lại, ông Vũ không dám trái lời, ông rút dương vật ra đưa tay Thảo xuống cho con bé sóc, ông kéo người Thảo nằm thẳng, và luồn tay xuống âm đạo, lúc này đã được kích thích gần đỉnh điểm Thảo mặc kệ ông Vũ vuốt vào cái quần lót ướt đẫm của mình, âm đạo Thảo mềm mại ướt át vô cùng, ông đánh liều luồn tay vào bên trong quần lót, ông sờ thấy một chút lông mịn màng, ông tiếp tục sờ xuống dưới thì bị Thảo tóm vào tay, nhưng lần này ông biết con bé chẳng còn sức đâu nên ông gồng và thò tay xuống dưới, Thảo cố gắng đẩy tay ông Vũ ra nhưng vô ích, một ngón tay ông đã ở miệng âm đạo Thảo mà từ từ tiến vào.
– Ưm… a… – Thảo rên rỉ mặc dù tay ôm miệng, miệng cắn cả chăn nhưng cũng không tránh được. Ông Vũ tiếp tục đưa ngón tay vào bên trong, ông như nhúng tay vào một cái lỗ đầy ắp nước nhờn và khít rịt, ngón tay ông đi đến đâu ông cảm nhận được âm đạo Thảo giãn nở đến đó, thật không thể tưởng tượng được, quá tuyệt vời…

Bỗng chiếc xe di chuyển chậm lại, điều này khiến ông Vũ và Thảo rụt lại tay, Thảo kéo váy xuống kéo chăn Minh và đắp lại, ông Vũ cũng vậy, ông quay hẳn người sang bên kia thở phì phò.

– XÌ!!! KẸT!!! – Tiếng phanh của chiếc xe khách, ông Vũ ngẩng đầu nhìn ra đằng trước thấy xe đang đỗ ở một nơi dừng nghỉ, thật là tiếc vì ông sắp đến giới hạn rồi, cả Thảo cũng vậy.
– CÁC BÁC ƠI!! XE MÌNH DỪNG NGHỈ ĐI VỆ SINH ĂN ĐÊM 30 PHÚT NHa!!! – Ông phụ xe nói to, rất nhiều người dậy và xuống nghỉ ngơi, những người còn lại toàn người ngủ khỏe gáy to.
– Em ơi! Xuống ăn gì không? – Minh ngồi dậy lay vào vai Thảo.
– Em… không… Em buồn ngủ lắm… – Thảo nói giọng ngái ngủ, nàng tự cảm thấy bản thân mình thật trơ trẽn.
– Ừ! Bố ơi! Bố!! – Minh quay sang gọi ông Vũ. Ông Vũ không nói gì mà giả vờ gáy “khò khò!!!”
– Thôi! anh xuống ăn với đi vệ sinh, lát anh mua đồ ăn cho… – Minh ngồi dậy đi dần lên phía trước, chẳng hiểu sao thấy Minh đi xuống trong Thảo dâng lên một nỗi niềm hồi hộp không tả được, cơ thể nàng thở gấp như vận động viên chạy nước rút.
– CÁC BÁC aI KHÔNG XUỐNG THÌ EM ĐÓNG CỬa XE NHÉ! CÁC BÁC CỨ NGỦ THOẢI MÁI!!! – Ông phụ xe mồm to vừa nói dứt mồm thì cửa xe đóng lại, máy xe vẫn đang nổ để bật điều hòa cho khách, trên xe mọi thứ lại tối mịt, phía trước không biết còn ai nhưng chắc chắn họ đang ngủ rất say, lúc này còn mỗi ông Vũ và Thảo nằm phía cuối, không có một chút ánh sáng lé loi nào.

Ông Vũ liền bật dậy, ông dám chắc rằng Thảo vẫn còn rất hưng phấn, sự tự do này chỉ khiến cả hai thêm sướng mà thôi… Ông lao tới chùm chăn vào cơ thể Thảo, Thảo nằm im không nói gì, ông Vũ nằm xuống lao xuống hôn vào tai và cổ Thảo, Thảo không từ chối và ngửa cổ lên rên rỉ nhẹ, lúc này nàng đã được rên một cách tự nhiên, vì ngay bên dưới chỗ nằm của Thảo và ông Vũ là dàn máy của xe, tiếng kêu rất to, nên Thảo yên tâm mà tự do rên rỉ.

Ông Vũ lật váy Thảo lên thò tay vào trong quần lót, tiếp tục dùng một ngón tay đưa vào trong.

– Ưm… a… hơ hơ… – Thảo rên rỉ và chủ động dùng tay phải tìm dương vật ông Vũ sóc. Ông Vũ dùng ngón tay đút ra đút vào âm đạo như đang địt Thảo vậy. “Pọp pọp nhóp nhép nhóp nhép” tiếng âm hộ mỗi lần ông Vũ rút ra đút vào.
– a… a… a… nhanh lên bố… aaaa… – Thảo thúc dục, mục đích cuối cùng của nàng vẫn là khiến ông Vũ xuất tinh vào ống nghiệm.
– Để bố làm con sướng, con chịu thiệt nhiều rồi… – Ông Vũ vừa nói vừa tăng tốc, mồm ông bên trên ngậm tai Thảo mút chùn chụt.
– a… a… a… a… – Người Thảo sau 3 phút đã giật liên hồi, bàn tay nắm chặt dương vật ông Vũ, thấy con dâu lên đỉnh rồi, ông Vũ bắt đầu rút tay ra khỏi âm đạo Thảo, một đống nước nhờn chảy ra, kéo theo cả nước nhờn có màu trắng đục, minh chứng cho sự lên đỉnh của Thảo, đã rất lâu rồi nàng chưa được sướng thế này, mặc dù chỉ dùng mỗi ngón tay, nàng cảm thấy thực sự hưng phấn…

Không để Thảo nghỉ, ông Vũ nằm xuống kéo người Thảo lên trên, Thảo ú ớ không hiểu gì nhưng cũng nằm lên người ông Vũ. Lúc này Thảo thật dễ sai bảo. Ông Vũ ôm chặt mông Thảo, dí cho âm hộ nàng đè lên dương vật mình.

– Con di đi, bố sắp ra rồi… – Ông Vũ vừa nói vừa bóp bộ mông to của Thảo đẩy lên đẩy xuống, cơn lên đỉnh của Thảo vẫn chưa chấm dứt, nàng lại tiếp tục được kích thích khiến cơn sướng kéo dài lâu hơn. Âm đạo Thảo lúc này ma sát ôm chặt lấy dương vật ông Vũ đẩy qua đẩy lại hột le, ông Vũ sướng điên vì ông cảm nhận được sức nặng của con dâu đang đè lên mình.

Ông Vũ dùng tay đẩy mớm cho Thảo một chút rồi cuối cùng nàng cũng tự di chuyển, nàng đẩy hông lên xuống nhịp nhàng, mặc dù đang ở trong màn đêm tối tăm nhưng Thảo cúi người xuống thấp nhất có thể để không lộ ra đang ngồi trên người ông Vũ.

– Từ đã con… – Ông Vũ ra hiệu cho Thảo dừng lại và lấy tay vén quần lót của Thảo sang một bên, lúc này âm đạo Thảo và dương vật ông Vũ đang trực tiếp ma sát với nhau không có một lớp vải nào che chắn.
– a… – Thảo rên lên một tiếng vì lúc này còn sướng hơn rất nhiều so với lúc nãy, nàng và ông Vũ cảm nhận được dương vật và âm hộ nóng bỏng đang ma sát với nhau, nước nhờn chảy ra nhiều càng khiến nó trơn tru hơn. Vừa được chạm vào âm hộ nhây nhớt của Thảo ông Vũ đã cảm giác mình sắp ra, phải thừa nhận cơ thể Thảo có một sức mạnh quyến rũ khủng khiếp khiến ông Vũ out trong vòng một nốt nhạc, ông liền ra hiệu cho Thảo lấy ống nghiệm, sợ nếu cố quá mọi cố gắng sẽ tiêu tan và quan trọng hơn cái Thảo sẽ nghĩ ông cố tình xuất ra ngoài…

Thảo leo xuống lấy ống nghiệm từ trong túi xách, tay phải nàng vẫn sóc đều đặn cho ông Vũ.

– Ô… ô… ô… – Ông Vũ sờ vào bướm và ngực Thảo khi đang chuẩn bị xuất tinh, nhưng mãi chưa xuất, thấy vậy Thảo cúi đầu xuống mút như hôm ở nhà, nàng vừa sóc vừa thổi kèn cho bố chồng rất nhanh sau vài giây ông Vũ đập vào vai Thảo, nàng liền đưa ống nghiệm vào đầu dương vật ông Vũ, ông Vũ rùng mình vài cái, rất nhanh ống nghiệm đã được xuất đầy ự. Thảo từ từ nắp lại cẩn thận cất đi và nằm xuống thở, tầm vài phút sau tiếng cửa xe mở ra, mọi người bắt đầu lên xe, đi sau là Minh đang cầm túi đồ, thấy vợ nằm ra chỗ mình Minh liền chui vào nằm ở giữa, trên xe mùi dầu máy át hết những mùi lạ của ông Vũ và Thảo, cũng thật là may mắn cho họ… Thảo ôm chặt chăn, nàng vẫn chưa hết cơn sướng, niềm hạnh phúc ùa về, nàng như trẻ lại nhiều tuổi, cơ thể không cảm thấy bí bách như trước mà rất thoải mái, Thảo nhìn vào hư không và mỉm cười, nàng chìm sâu vào giấc ngủ…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20