Thụ tinh - Phần 22
Một thời gian sau khi Thảo và Minh đi khám ở cơ sở ông thầy lang mù, cuộc sống lại trở về như bình thường, hai vợ chồng Thảo và Minh mỗi lần nhắc đến sai lầm về việc tin tưởng vào lão lang già cả hai đều cảm thấy ái ngại, xấu hổ với nhau, sai lầm tuổi trẻ chút nữa phải trả giá đắt, hai vợ chồng tự an ủi bản thân bằng cách coi đó là một bài học để đời. Sau hôm đó, ông Vũ đã đi công tác sang anh Quốc tham dự buổi đào tạo tập huấn cho lãnh đạo cấp cao theo chỉ thị của thống đốc ngân hàng nhà nước, nên ông Vũ không hề hay biết việc Minh đã đệ đơn tố cáo ông già lang băm kia, phía công an đã tiếp nhận hồ sơ và xử lý sau khi củng cố nhiều bằng chứng liên quan đến vụ việc.
Thời gian này, Thảo vẫn trong dịp nghỉ hè, nàng quanh đi quẩn lại trong nhà cơm nước dọn dẹp hết ngày này qua ngày khác, thỉnh thoảng chiều đi tập thể dục, dạo mát dưới sân, hoặc ngồi tán gẫu với bác Phú bảo vệ, nhiều lúc nàng bị bọn thanh niên trêu ghẹo nên cũng chẳng muốn đi nữa, xinh đẹp quá nó cũng là một cái bất tiện. May còn có cái phòng tập gym nhỏ của chung cư, hầu như chẳng có ai tập ở đó, vẫn ở dưới sự quản lý của phòng an ninh chung cư. Còn Minh vẫn vậy, thậm chí còn bận hơn trước, vì thời gian vừa rồi anh nghỉ khá nhiều, một lần về quê một lần đi khám ở Sơn Tây, nên hiện tại anh đang cố gắng gấp đôi để hoàn thành công việc, hầu như ngày nào Thảo cũng ăn cơm một mình, còn đám bạn thân của nàng đứa nào cũng bận, chúng nó chỉ cần khẽ rảnh cái liền alo cho Thảo đi café buôn chuyện, nhưng thời gian nghỉ hè của giáo viên quá dài, ba tháng, dù có thế nào thì nàng vẫn thấy buồn chán.

Dường như nỗi niềm có con của nàng đã bị gián đoạn bởi cú sốc cùng chồng với ông lang băm thời gian trước, điều đó đã làm nàng và chồng gần như cạn kiệt hy vọng, không còn ánh sáng nào lóe lên nữa… Cũng đã rất nhiều lần Thảo nghĩ đến phương pháp cuối cùng mà Linh đã đề xuất trước đó nhưng nàng vẫn không muốn thực hiện nó bởi vì điều đó khác gì cắm cho chồng một chiếc sừng to ú ụ trên đầu, lúc ở nhà ông lang băm, Thảo đã nhiều lần mất kiểm soát trước mặt chồng nàng đã rất ngại và cảm thấy không phải với Minh rồi… Nhưng nghĩ cho cùng nàng vẫn có lỗi với Minh đấy vì đã rất nhiều lần nàng không thể kiểm soát nổi bản thân và đã lỡ gần gũi với bố chồng, tuy chưa xảy ra điều gì quá giới hạn nhưng Thảo không biết bố chồng đã và đang nghĩ gì về mình khi nhiều lần để bản thân dễ dãi bị lợi dụng như vậy, nàng vẫn luôn băn khoăn về điều đó, nhỡ đâu hình ảnh người con dâu công dung ngôn hạnh trong lòng bố chồng không còn nữa mà thay vào đó là một đứa con dâu dâm đãng thì sao… nàng cũng không thể hiểu nổi bản thân mình nữa, một người con gái yếu lòng, tư tưởng, lập trường không vững vàng… Chính vì sợ điều đó nên trong lòng Thảo vẫn lưỡng lự về việc có con theo phương pháp thụ tinh truyền thống với bố chồng mình…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Ngày hôm nay cũng như mọi ngày, Thảo ngồi ăn cơm trước, còn Minh đang cặm cụi làm việc ở máy tính bên trong, có gọi thế nào cũng không ra, tức mình Thảo không ăn đứng dậy ra sofa xem tivi.

– Tinh tong… – Bỗng ngoài cửa có tiếng chuông, Thảo liền chạy ra ngoài.
– Dạ! – Nàng chẳng cần nhìn qua lỗ kính như thường lệ mà mở cửa ra luôn.
– Chào chị! Chúng tôi bên đội công an thị xã Sơn Tây… – Đứng bên ngoài là hai đồng chí công an, tay cầm một số hồ sơ tài liệu.
– Ơ! Em chào anh! – Thảo ngơ ngác đứng hình một lúc không biết công an đến nhà mình làm gì, hai đồng chí công an cũng đứng hình mất năm giây vì vẻ xinh đẹp tuyệt mỹ của Thảo, nhìn chẳng khác gì những mỹ nhân Hàn hoặc Trung.
– Đây có phải nhà của anh Đức Minh phải không ạ? – Một đồng chí công an hỏi, tuy lời nói sắc cạnh, nghiêm chỉnh nhưng vẫn không dấu được vẻ mặt ngại ngùng khi đứng trước Thảo, một phần cũng vì trang phục Thảo đang mặc ở nhà, nàng mặc một bộ đồ ngủ, quần đùi họa tiết ren hoa phía ống quần, bó sát mu bướm, làm đôi chân thon thả của nàng dài hơn rất nhiều, bên trên là áo kiểu sơ mi ngắn tay vải lanh và chắc chắn Thảo không mặc áo ngực, nhưng vì bộ ngực to tròn của nàng hiếm khi nổi rõ núm ti nên cũng không lộ gì.
– Dạ đúng rồi ạ, em mời các anh vào nhà! – Thảo đứng sang một bên và mời hai đồng chí công an vào.
– Chào các đồng chí! – Minh bỗng từ trong phòng ngủ phi ra, mặt tươi cười đón tiếp.
– Mời các đồng chí ngồi! – Minh đi ra ghế sofa và ngồi xuống, Thảo thì vào trong bếp rót nước. Hai đồng chí công an ngó nghiêng ngó dọc nhưng thực ra toàn liếc ra phía bếp vì dường như họ chưa gặp ai mà xinh đến vậy, vẻ đẹp của Thảo có một sức hút bất cứ ai cũng không thể cưỡng lại.
– Vâng! Hôm nay bọn tôi đến đây vì đơn tố cáo của anh Minh và có một số vấn đề chúng tôi cần làm rõ. – Một đồng chí cầm tập tài liệu nói.
– Em mời hai anh uống nước ạ. – Thảo đặt hai cốc trà lên bàn, vì nàng hơi căng thẳng nên không để ý mình đang không mặc áo lót mà cúi xuống trước mặt hai đồng chí công an, đập vào mắt họ là bộ ngực trắng tinh tròn xoe đang lấp ló bên trong chiếc áo ngủ của Thảo, tuy không thấy đầu ti nhưng chắc chắn họ biết Thảo không mặc áo lót.
– E hèm… ừm khụ khụ!!! anh cảm ơn… – Cả hai đồng chí công an luống cuống mặt đỏ ửng lên vì ngại, một đồng chí còn giả vờ ho để đánh lạc hướng, cả hai tuy đang cố gắng gồng để hoàn thành nhiệm vụ tuy nhiên vì sự lơ đễnh của Thảo đã khiến hai đồng chí chút nữa thì bối rối cửng tướng lên.
– Các anh uống nước đi! – Minh cười nói, anh đã hẹn các đồng chí đến nhà vì vấn đề tế nhị không thể đến đồn công an nói chuyện.
– Thôi thế này, để không làm mất thời gian của anh chị, chúng tôi sẽ đi vào vấn đề chính luôn! – Việc cả hai đồng chí lặn lội đường xa đến nhà Minh cũng vì ông Vũ bố Minh là một người tầm cỡ, quen biết rất nhiều quan chức ở Hà Nội, nên việc Minh mời được hai đồng chí công an thuộc thị xã Sơn Tây đến đây cũng là điều bình thường.

Thảo và Minh ngồi im lắng nghe, hai đồng chí công an thì vẫn đang ấp úng chưa biết nên bắt đầu từ đâu vì việc này quá tế nhị, cả hai người sau khi nhìn thấy vẻ đẹp của Thảo lại càng không biết phải nói thế nào, cứ cắm mặt vào đống giấy tờ không dám ngẩng lên vì sợ ngẩng lên sẽ chỉ chú ý vào Thảo, và bộ ngực to tròn đang thả rông ở trước mắt. Nhưng cuối cùng cũng có một đồng chí lấy hơi nói.

– Thực ra, ngày hôm nay bọn tôi tới đây cũng vì một vấn đề hết sức tế nhị, trước hết mong anh chị thông cảm… E hèm! Phía bên kia họ kháng cáo, họ nói việc anh Minh gửi đơn tố cáo là vu khống, không có căn cứ, và do chị nhà đây… tự nguyện… – Nói xong đồng chí công an cầm cốc nước uống để che đi gương mặt ngại ngùng của mình.
– Tự nguyện sao? Làm gì có chuyện đó! – Thảo nhíu mày nói, nàng biết anh công an đang nói về vấn đề gì. Minh cau mày lại vẫn chưa nói gì.
– Chị bình tĩnh, để tôi giải thích, việc nhiều thông tin đồn đại về cơ sở này chúng tôi cũng nắm được ít nhiều, tuy nhiên, ngày hôm đó nhận được đơn tố cáo của anh Minh đây chúng tôi mới có cơ sở để vào khám xét nhà ở của ông ta. anh và chị yên tâm, ở đó chúng tôi tìm được rất nhiều thuốc mê và một lượng thuốc kích dục lớn không rõ nguồn gốc và nó đang được sử dụng trái mục đích, hiện chúng tôi đã bắt tạm giam người đứng đầu cơ sở và những người liên quan. Tuy nhiên, mấu chốt ngày hôm nay chúng tôi đến đây để xác nhận lại một lần với anh chị rằng… Có phải chị đây tự nguyện đúng không?
– Không! Chắc chắn là không ạ, em bị ông ta hãm hại mà các anh! – Thảo mím môi nước mắt rưng rưng, khiến hai đồng chí công an lòng mềm ra như bún.
– Các đồng chí cho tôi hỏi, ông ta nói như thế nào? Mà dám bảo vợ tôi tự nguyện. – Minh cau mày nói.
– Thực ra đây là điều khá tế nhị, vì nó hơi tục tĩu, không tiện nói ra… – Một đồng chí nói.
– Không, các anh phải nói ra chúng tôi mới xác nhận được chứ? – Nhìn hai đồng chí công an lưỡng lự một hồi, Minh vẫn cố hỏi.
– Thôi được rồi, ông ta có khai rằng, chị nhà tự nguyện cầm dương vật cho ông ta… có đúng như vậy không? – Đồng chí công an đỏ ửng mặt khi nói ra câu đó. Thảo cũng vậy, nàng ôm mặt nheo mắt không biết phải nói gì vì đúng là như vậy.
– KHÔNG HỀ! Các anh nghĩ sao nhìn vợ tôi thế này mà lại đi cầm dương vật một lão già? Các anh có thấy vô lý không? – Minh chém gió nhưng vẫn phải tỏ ra nghiêm túc để lời nói mình thêm phần trọng lượng.
– Vâng! Chúng tôi cũng đến để xác nhận lại một lần cho chính xác khiến ông ta chồng thêm tội hiếp dâm, chứ thực ra chúng tôi đủ bằng chứng để kết tội ông ta rồi! – Một đồng chí cười nói cho đỡ căng thẳng, cả hai người từ khi nhìn thấy Thảo cũng suy nghĩ lời khai của lão lang băm là giả rồi, vì một cô gái xinh đẹp nóng bỏng thế này không thể nào lại tự nguyện với kẻ già khú đế xấu xí kia, chồng lại rất phong độ thế này, chỉ có trời sập, bắc cực nam cực tan hết băng mới xảy ra những chuyện như vậy.
– Vậy là tốt rồi! – Minh nhìn Thảo, thấy vợ mình vẫn đỏ ửng mặt nhìn xuống bàn, không dám nói một câu nào.
– Thôi! Cảm ơn anh chị đã hợp tác, chúng tôi xin phép về luôn! – Hai đồng chí công an đứng dậy.
– Các anh ngồi uống nước đã! – Minh cười nói.
– Thôi! Cảm ơn anh, chúng tôi về luôn kẻo muộn… – Cả hai đồng chí nói và cắp đống tài liệu đi ra cửa.
– Vâng! Vợ chồng chúng tôi cảm ơn các anh rất nhiều! – Minh khoác vai Thảo đứng tiễn hai đồng chí công an. Sau khi họ đi khuất, Thảo đóng lại cửa liếc mắt nhìn trộm Minh vì xấu hổ. Minh thấy vậy mỉm cười chạy ra vỗ mông vợ một cái.
– Thấy chưa hê hê – Minh cười nhăn nhở nhìn Thảo như đang trêu ngươi nàng.
– Thấy cái gì? anh như hâm ý! – Thảo cấu nhẹ vào tay Minh.
– ai bảo…
– Này! anh thôi đi, anh thích nhắc lại không? – Thảo ngắt lời cau mày lườm Minh.
– Ha ha! Đấy! Làm các anh công an vất vả đến tận nhà xác nhận ha ha!!! – Minh vẫn nhăn nhở.
– anh!!! Chúng ta bảo không nhắc đến chuyện đó nữa mà! – Thảo từ cau có thành xị mặt ra tức giận.
– Thôi! Đừng giận anh, anh trêu tí ấy mà! – Minh đến ôm vợ từ phía sau cạ con chim của mình vào bộ mông cong của vợ, tay thì đưa lên bóp ngực Thảo ngoài lớp áo.
– anh cứ nhắc lại làm em sợ lắm! Ám ảnh!!! – Thảo đứng im hưởng ứng việc Minh đang sờ mó mình.
– Ám ảnh thật không? Sao lúc đó lại cầm chim ông ta thế? Hê hê – Minh rủ rỉ vào tai Thảo, chim thì cạ cạ vào mông nàng.
– Sao không? anh không hiểu được lúc đó đâu, em chẳng thể nào nhúc nhích nổi… nhưng vẫn cảm nhận được ông ta làm gì trên người em… – Thảo nhíu mày nói.
– Lúc đó là em trúng thuốc mê, anh hỏi tại sao lúc anh làm tình với em, em lại cầm chim ông ta cơ mà… – Minh vừa nói vừa ấn ấn cái chim đang cương của mình vào mông Thảo.
– Hừm! anh biết rồi còn hỏi, nói bao nhiêu lần rồi ý, anh cứ hỏi lại thôi… – Mặt Thảo bắt đầu đỏ lên như gấc, chả nhẽ Thảo lại nói do mình thương hại ông ta? Hay do nàng tự hào về cơ thể mình quá đẹp khiến ông ta chỉ cần nhìn mà đã xuất tinh? Nên cho ông ta một ân huệ? Minh đã hỏi Thảo vài lần về vấn đề này, lần nào Thảo cũng nói qua loa không dám nói cảm xúc thật của mình lúc đấy, dù gì cũng là do thuốc nên Thảo luôn phủ nhận sự thật đó.
– Thì anh muốn biết tại sao bàn tay ngọc ngà của vợ anh lại chạm vào cái thứ đó vậy thôi… – Minh nói và đưa tay vào trong áo Thảo bóp, đầu ti nàng bắt đầu nổi cứng lên.
– Chẳng phải lúc đó vợ chồng mình đều bị hắn ta cho ngửi thuốc sao? – Thảo mím môi nói, nàng nhìn xuống ngực mình đang bị bàn tay chồng xoa bóp mơn trớn.
– Em thấy cảm giác thế nào? – Minh cắn nhẹ tai Thảo hỏi làm Thảo rùng cả mình.
– Thế nào là sao? Lần nào anh cũng hỏi em mấy chuyện đó rồi sờ mó em thế? – Thảo cười tủm tỉm quay lại nhìn Minh, Minh bất ngờ vì hôm nay Thảo hỏi một câu xoáy vào tâm trí đen ngòm của mình.
– Thì… tại anh thấy cảm giác lúc đó khá tuyệt, không đến nỗi… – Mặt Minh đỏ lên xấu hổ khi bị Thảo hỏi trúng tim đen.
– anh thấy thích khi em bị người khác sờ mó thế à? – Thảo cười nhìn thẳng vào mắt Minh thăm dò phản ứng của anh, nàng là một cô gái thông minh, chỉ cần một vài lần là nàng biết Minh có sở thích lạ, nên nàng lấy đó làm lá chắn “bật lại” mỗi lần Minh định hỏi mấy câu mình không thích trả lời.
– Không! Không hề! anh chỉ muốn băm vằm ông ta ra thôi! – Minh rút tay ra khỏi áo và đi lên trước mặt Thảo nói, mặt Minh đỏ bừng không ngờ cú phản dame của vợ thấm quá.
– Thế sao suốt ngày anh hỏi thế, mỗi lần nhắc lại em ngại lắm… – Thấy Minh xấu hổ và với bản tính hiền lành Thảo cũng không muốn đùa dai.
– Nhưng mỗi lần nghĩ đến chuyện đó chẳng hiểu sao anh thích cảm giác của thuốc nhà ông ta, đây này! Hê hê! – Minh nói và đưa tay vợ vào nắm chim mình, Minh chữa ngại bằng một lời giải thích khá trẻ con. Không biết rõ Minh có cảm giác hưng phấn khi nghĩ đến chuyện đó là do cái cảm giác hừng hực nóng bỏng lúc đó hay còn vì lý do nào khác, một người ít tình dục như Minh chắc hẳn đang ngơ ngác trước những cảm xúc tâm lý này của cơ thể.
– Trời! Cứng thật luôn! – Thảo một tay sờ, một tay ôm miệng cười và nhìn Minh.
– Đó thế nên anh muốn chia sẻ cảm xúc của mình cho em thôi, em cứ giận anh nhỉ… – Minh lao tới ôm Thảo và đưa tay ngấu nghiến bóp hai bên mông to tròn của nàng. Hai người hôn nhau đắm đuối, nước nhờn trong âm đạo Thảo chảy ra, nàng bắt đầu hứng dần lên, một bàn tay ôm Minh, một tay đưa vào trong quần nắm lấy cái dương vật nhỏ của chồng và vuốt ve.
– Lúc đó… em thấy sướng không? – Minh vừa bóp vừa đung đưa người hỏi Thảo.
– Thì… Mà anh hỏi lúc nào, lúc mình làm tình á? – Thảo đỏ ửng mặt đôi mắt hơi khép lại hưởng ứng mấy câu hỏi dâm dục của chồng, chứng tỏ nàng hưng phấn lên rất nhiều rồi.
– Lúc ông ta bú ti em đó… – Vừa nói Minh vừa cúi xuống vạch áo vợ lên rồi đưa mồm vào mút.
– Ưm… anh… – Thảo ôm chặt đầu Minh rên.
– Lúc đó, em sướng không? – Minh vẫn cố hỏi.
– Lúc đó… bị dính thuốc… thì kiểu gì… mà chả sướng… – Thảo ấp úng nói, nàng không quen mấy từ ngữ thô tục như vậy, chẳng qua biết chồng thích nên mới đáp lại, nhưng nàng cũng không thể phủ nhận rằng những lời nói đó của chồng có tác động đến tâm lý của nàng.
– Thằng chó già… Ngực vợ anh đẹp thế này mà nó được mút rồi đó! – Vừa nói Minh vừa vùi mặt vào mút ti Thảo chùn chụt, trong Minh lúc này vừa thấy ghen vừa thấy sướng, cảm giác thật lạ.
– a… ưm… anh có giận em không… ưm… Em xin lỗi… – Thảo khẽ ngửa cổ lên rên rỉ. Tuy nàng không thích Minh hỏi những câu hỏi đó, nhưng nàng phải công nhận cảm giác bị chuốc thuốc kích dục nó thực sự sảng khoái và sung sướng, nàng nghĩ đến lúc đó mà âm đạo chảy rất nhiều nước rồi, thiết nghĩ rất lâu rồi mới chuẩn bị làm tình với chồng, điều này khiến Thảo rất vui và cực kỳ hưng phấn.
– anh không! Em đừng dằn vặt nữa, mình bị chuốc thuốc kích dục mà, hãy coi đó là một điều xui xẻo đi… – Minh thều thào nói, anh rất vui khi vợ hôm nay nói lời xin lỗi, điều này khiến tâm lý Minh cảm thấy rất thoải mái. Thảo với Minh lê lết kéo nhau ra sofa, Minh với Thảo vừa hôn vừa nằm xuống, Minh nhanh nhảu lột cái quần đùi và quần sịp mình ra, con chim vừa vừa cứng đơ nẩy tưng tưng ra ngoài. Thảo ngồi dậy, nàng đỏ ửng mặt nhìn dương vật chồng một lúc rồi cũng chủ động cởi quần…
– Tinh tinh tinh tinh!!! – Bỗng tiếng điện thoại của Minh vang lên, anh chạy vội vào trong phòng ngủ, cái chim đang cửng đập sang hai bên đùi kêu “lẹp bẹp lẹp bẹp”. Thảo bên ngoài ngồi chờ mặt nàng xị xuống, chỉ nghe thấy trong phòng giọng của chồng nói vang ra ngoài: “Sếp ạ, em đây, vâng vâng! Vâng! Em sẽ làm ngay!” Một lúc sau Thảo thấy Minh đi ra, dương vật anh đã ỉu xìu lủng lẳng giữa hai chân.
– Chết rồi, anh quên mất còn công việc chưa xong, anh phải làm nốt để gửi cho sếp, em ngồi xem ti vi rồi đi ngủ nhé! – Minh vừa nói vừa tiến đến mặc lại quần trong sự ngơ ngác tiếc nuối của Thảo.
– À hôm nay, anh đi làm về gặp bác Phú bảo vệ… – Minh vừa mặc quần vừa nói.
– Vậy à… anh gặp ở đâu… – Thảo nhìn Minh nhíu mày buồn bã vì Minh lại phải làm việc, không dành thời gian cho nàng.
– Nói cái này bí mật nha, anh lại gặp bác ấy ở một quán massage đèn mờ khác, bác ấy đang bị người ta đuổi giống hệt đợt nọ mình gặp đó. – Minh cười và lẳng lặng quay lại phòng ngủ.
– Hmmmm… – Thảo không nói gì thở dài nhìn chồng, nếu là công việc thì không gì cản được anh ấy, nàng mím môi kéo lại quần, nàng cũng không buồn nghĩ đến chuyện của bác Phú bảo vệ, Thảo không thích cách Minh hay châm chọc bác ấy dù gì đó cũng là đời sống riêng tư của người ta nên Thảo thấy việc bác Phú đi massage đèn mờ là chuyện hết sức bình thường.

Thảo thu chân lên ghế và ôm hai đầu gối nhìn ra ngoài ban công chán nản. Âm đạo nàng vẫn đang rỉ nước, nàng cảm thấy nỗi buồn chán càng lúc càng kéo tới dày đặc, cuộc sống nàng lâm vào bế tắc hơn bao giờ hết, lúc này Thảo ước gì chỉ cần có đứa con thì mọi mệt mỏi và sự chán nản này đều tiêu tan, càng nghĩ càng buồn, càng bất lực với tình hình hiện tại, đôi mắt nàng rơm rớm… Thảo lau nước mắt đành lủi thủi vào toilet vệ sinh cá nhân rồi hậm hực lên giường ngủ.

– Làm người ta sướng rồi để mặc người ta. – Thảo lẩm bẩm chùm chăn kín mít, nhưng Minh vẫn cặm cụi lạch cạch gõ bàn phím…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26
                                27
                                Phần 27