Thụ tinh - Phần 70
Mọi người đi ra khu vực tắm, ở đây là một “phòng tắm” lộ thiên hình tròn được dựng lên bằng đá sỏi dưới suối, đường kính nó khá rộng và nằm ngay giữa suối nơi nông nhất, sâu nhất thì cũng chỉ đến một mét là cùng, “căn phòng” này rất rộng, người dân sẽ ngồi xung quanh phòng đá này để tắm và sinh hoạt chung… và đặc biệt không có nơi riêng cho nam hay nữ, cứ ai xuống tắm cũng được, già trẻ lớn bé đàn ông đàn bà phụ nữ có thai cho con bú đều tắm ở đây, nó trở thành thói quen và phong tục rồi… cũng chẳng ai hiểu và biết người dân nơi đây sao lại có quan niệm sống phóng túng như vậy.
– Chú ơi! Cho cháu hỏi, từ lúc vào đây cháu để ý toàn trẻ em phụ nữ và người già, không thấy thanh niên ở bản là sao ạ? – Minh đứng cạnh ông dẫn đường nói, bây giờ Minh mới để ý kỹ ông dẫn đường này không già quá nhưng thuộc dạng ngoài 50 chập chững 60 rồi, trông ông ta không cao nhưng được cái người vâm vạm vỡ, da ngăm đen, râu ria rậm rạp… có lẽ do ông ta là tuýp người lao động ruộng nương từ bé.
– À thanh niên bản đi ra ngoài lao động kiếm sống hết rồi, ngày trước khi bản này chưa làm du lịch thì thanh niên cũng chỉ đi làm nương rẫy mang ra chợ huyện bán, nhưng không hiểu sao khi có vài đoàn du lịch vào đây họ lại lần lượt đi ra ngoài làm ăn hết! Chỉ còn một số người ở lại thôi. – Ông dẫn đường đứng khoanh tay nói và không ngừng liếc sang chỗ Thảo.
– À ra vậy! Cảm ơn bác vì thông tin hữu ích ạ! – Minh liếc để ý phản ứng của ông ta và cười thầm trong bụng, đúng là lão già đê tiện, đứng nói chuyện với mình mà còn dán mắt vào Thảo.
– Anh Minh ơi… nhưng… em không mang quần áo… balo của em bị trôi đi rồi… – Thảo ngồi dưới bãi cỏ cùng với cô gái bản địa nhíu mày nhìn Minh.
– Haiizzz!!! Nếu không phải anh bảo em cho bớt đồ sang balo anh cho đỡ nặng thì bây giờ có phải cởi chuồng không ha ha! – Minh bô bô cái mồm làm Thảo ngượng chín mặt.

Minh vui lắm vì như vậy là vợ anh đã đồng ý tắm rồi. Lồng ngực anh bắt đầu thở mạnh khi nghĩ đến cảnh mấy ông già này sẽ phản ứng như thế nào khi thấy body cực phẩm của vợ mình.

– A! Ha ha ha xuống đây chị! – Cô gái bản địa chớp mắt một cái đã không còn quần áo trên người và chạy xuống chỗ tắm. Bên dưới có khoảng 6, 7 người già trẻ lớn bé đủ cả, trông họ rất bình thường khi thấy cô gái kia chạy nude xuống như vậy. Điều này khiến Minh và ông Vũ ngượng đỏ mặt, người thì không đẹp mà tự tin dữ thần…
– Xuống đi mọi người ơi! – Nói xong ông dẫn đường cũng cởi quần áo, ông ta cũng lột sạch chẳng còn gì, người ông ta vâm đô con, các cơ bắp nổi cuồn cuộn như vận động viên thể hình mặc dù trông ông ta cũng khá già rồi.

Thảo đỏ ửng mặt khi nhìn thấy vậy, nàng lấy một tay che mắt mình nhưng đã lỡ mắt liếc qua hạ bộ ông ta, bên dưới lông dái rậm như rừng amazon, chưa bao giờ Thảo thấy người nào có nhiều lông đến vậy, trông cứ như người rừng… Chim thì lủng là lủng lẳng, không to mà cũng không bé.

Ông Vũ và ông Phú đứng ngắm cảnh không nói gì với nhau, ông Phú cảm nhận được sát khí của ông Vũ nên cũng không dám bắt chuyện, nhưng ông nghĩ nếu không nói gì thì người ta lại càng nghi ngờ, với lại, họ là người tài trợ chuyến đi này, cũng là người có địa vị cao hơn mình rất nhiều, ông Phú nghĩ mình không nên im lặng, và ông biết phản ứng của mọi người lúc nhìn thấy máu trên tóc Thảo, làm ông rất ngại, không biết phải giải thích thế nào nữa.

– Chúng ta cũng xuống thôi bác Vũ nhỉ? Khà khà! – Ông Phú bắt chuyện trước, vừa nói ông vừa cởi đồ để trên bãi cỏ và đi thẳng xuống cùng với ông dẫn đường.
– Ừ! Ông xuống trước đi tôi xuống bây giờ, cũng muốn ngâm nước nóng cho đỡ mỏi người! – Ông Vũ không muốn nói nhưng vì lịch sự nên trả lời, nói xong ông liếc qua chỗ ông Phú thì ông Vũ trừng mắt ngạc nhiên vì con chim to dài của ông Phú cũng chẳng kém gì mình, mặc dù nó chỉ hơi cửng lên.

Chưa bao giờ ông gặp một đối thủ nặng ký đến vậy.

Ông liếc sang chỗ Thảo lo lắng, không biết tối qua đã xảy ra chuyện gì, tại sao lại có máu dính trên tóc con bé, trùng hợp lại có máu trên mũi ông già Phú. Càng nghĩ càng điên, ông Vũ đã lâu lắm rồi mới có cảm giác ghen thế này.

Minh nhìn ông Phú cũng giật mình tự ti về bản thân, nhìn chưa cửng mà nó cũng phải dài 17,18cm rồi, sau đó anh lại liếc sang ông già mình, dương vật ông ta cũng đâu có kém… Nhưng nếu vợ mình mình nhìn thấy thì sao đây… bỗng Minh cảm thấy tự xấu hổ và tự ti về thằng nhỏ của mình còn thua mấy ông già này.

– Thôi các con xuống đi! Bố ở trên này lát bố xuống! – Bỗng ông Vũ nói và ngồi xuống bãi cỏ.
– Bố xuống tắm đi cho thoải mái! – Minh nhìn bố mình nói, anh cũng muốn để vợ nhìn thấy hàng của ông già mình xem nàng phản ứng thế nào, thực sự là quá thú vị mà.
– Thôi! Các con xuống đi, ai lại trần truồng trước mặt con dâu bao giờ! Cái thằng… – Ông Vũ ra vẻ trước mặt con trai mình.
– Có sao đâu bố! Mọi người cũng cởi mà! Mọi người đi tắm hết mà mỗi mình bố ngồi trên bờ thôi à! – Minh đứng thuyết phục ông Vũ.
– Bố xuống tắm cho khỏe người đi ạ… – Thảo đứng cạnh Minh nói khiến anh cũng thấy bất ngờ, chả lẽ vợ mình không ngại sao?
– Thôi được rồi! Ngâm người một chút cho khỏe! – Ông Vũ đứng dậy, cởi đồ và lột quần sịp xuống bật con cu to dầy khủng khiếp của mình ra, trông nhỉnh hơn ông Phú một chút.

Ông khệ nệ vác cái bụng phệ mình đi xuống, trông ông rất tự tin với con hàng khủng của mình.

– A!!! #$^$%*%^*% @#%#$&$%& Ha ha ha ha! – Bỗng người bản địa nhìn ông Phú và ông Vũ nói tiếng Thái và cười khúc khích với nhau.
– Họ nói gì vậy? – Ông Vũ ngồi xuống nước hỏi ông dẫn đường.
– À! Họ nói hai bác này có cái giống to khỏe quá ha ha! – Ông dẫn đường cười sảng khoái. Cả ông Phú và ông Vũ không nói gì, nhắm mắt lại ngâm người dưới làn nước nóng dưới suối, đứng trên bờ vẫn có thể thấy dương vật hai ông đung đưa như con trăn dưới nước vậy. Đúng là một chín một mười.
– Đi em! – Minh cũng cởi đồ nhưng anh giữ lại cái quần sịp vì anh quá tự ti về kích thước nhỏ bé của mình, thậm chí quần sịp còn không thèm cộm lên mà nó chỉ nhô nhọn ra bùng nhùng, ai nhìn vào cũng biết ông này chim bé.
– Vâng… – Thảo nhìn chim Minh và ôm miệng cười, nhưng nàng không dám để Minh nhìn thấy, nàng che miệng mím môi nhịn cười.

Trên bờ lúc này chỉ còn Minh và Thảo, hai người như những người mẫu chuẩn bị đi lên sàn catwalk vậy, bên dưới mọi người vẫn nói chuyện bình thường chỉ riêng mấy ông già là đang chú ý đến Thảo, bao gồm cả ông Vũ và ông Phú, nhất là ông dẫn đường, mắt la mày lém thi thoảng lại liếc lên một lần.

Cuối cùng Thảo cũng đứng nép vào Minh cởi áo, nàng lột chiếc áo ngoài ra trước những ánh mắt thèm thuồng của mấy ông già, chiếc áo cởi ra làm lộ làn da trắng mịn không tì vết, ở dưới ánh nắng bình mình trông nàng còn trắng hơn rất nhiều, mấy lão già bên dưới suối nhìn chằm chằm vào Thảo, chiếc áo con màu trắng mỏng đang ôm bộ ngực to đồ sộ của nàng một cách nặng nề làm chiếc dây áo căng ra, phần ngực mịn màng của Thảo hở ra khá nhiều, Thảo liếc xuống dưới suối và đỏ mặt, bao nhiêu ánh mắt đang nhìn mình, sau đó nàng nhìn Minh thấy chồng vẫn đang hào hứng nhìn mình cười mỉm, nàng biết Minh thích điều này và đang miễn cưỡng chiều theo sở thích của chồng không thì nàng cũng chẳng xuống, bởi vì nàng biết chồng mình đã chịu thiệt nhiều, đây chỉ là một chút hành động bù đắp lại cho anh ấy mà thôi.

Thảo đỏ mặt nhìn Minh, Minh chỉ cười và chẹp môi hất cằm một cái. Thảo mím môi, thực sự quá xấu hổ mà. Nàng từ từ cúi xuống tiếp tục cởi chiếc quần jean của mình ra, nàng thực không biết cảm giác của anh Minh thế nào khi đồng ý để người khác nhìn cơ thể vợ mình thế này, có lẽ là do căn bệnh kia rồi nhưng… chỉ cần anh ấy vui, nàng sẽ cố gắng chiều theo… Vừa nghĩ Thảo vừa nhìn xuống bố Vũ và bác Phú…

Thảo cúi người chổng mông ra phía bãi cỏ và cởi chiếc quần jean của mình xuống, ở góc này mấy ông ngồi dưới suối nhìn rất rõ bộ ngực của Thảo đang hướng về phía mình, nó to tròn và trắng nõn nà, nhìn chỉ muốn lao đến bóp ngấu nghiến. Cuối cùng chiếc quần jean cũng được lột ra, Thảo quỳ xuống bãi cỏ gấp cẩn thận quần áo của mình và của mọi người lại rồi cùng Minh đi xuống dưới.

Lúc này tất cả mọi người bao gồm cả mấy bà già cũng nhìn về phía Thảo, nàng không dám cởi đồ lót mà mặc cả đồ lót đi xuống, nhưng như vậy cũng là quá đủ để mọi người nhìn thấy đường cong tuyệt mỹ của Thảo, bộ ngực to, vòng eo con kiến, mông to, đôi chân dài miên man, ở giữa là mu bướm đang được ôm sát lại bởi chiếc quần lót ren màu trắng. Vì đây là quần lót không phải đồ bơi nên có hơi trong suốt một chút, nếu nhìn kỹ có thể thấy chùm lông màu đen của Thảo, ở giữa quần lót còn thấp thoáng khe bướm đẹp tuyệt vời… Đến Minh nhìn còn thấy nứng nữa là mấy ông già kia.

Nàng cẩn thận đi xuống, từng bước một nàng đang được rất nhiều ông già để ý, chắc cả đời mấy ông già bản địa không thấy cô gái nào cao ráo xinh gái thế này, cũng là lần đầu tiên mấy ông già này thấy một người có làn da trắng hồng đẹp đến mức như vậy. Minh bước xuống suối trước và đưa tay lên đỡ Thảo, nàng từ từ bước bàn chân thon nhỏ của mình xuống suối, lão dẫn đường nhìn chằm chằm vào mu bướm của Thảo, ở làn nước trong vắt này Minh vừa liếc thấy cái dương vật của ông ta đã cửng tướng lên rồi, không chỉ lão ta, Minh thở mạnh hưng phấn vì anh thấy mấy ông già kia chim cũng dài ra rồi, họ đang dùng tay che đi cái phần đó của mình một cách không thoải mái. Thảo thì xấu hổ, nàng ngồi xuống cạnh cô gái bản địa, gương mặt xinh đẹp ửng hồng lên trông càng xinh. Mặc dù vòng tròn này rất rộng nhưng như vậy cũng đủ để mọi người nhìn thấy cơ thể của nhau.

– Chị ơi! Bác này vừa bảo cháu ở đâu mà xinh như tiên vậy ha ha! – Cô gái người bản địa chỉ vào một bà già đang cười với Thảo.
– Dạ! Cháu chào bà ạ… – Thảo xấu hổ cười và vén tóc mình ra sau mang tai.
– Chị tên là gì vậy, đi với chị từ tối qua mà em quên hỏi tên chị… năm nay chị bao nhiêu tuổi rồi? – Thảo mỉm cười nhìn sang cô gái bản địa vừa nói vừa búi bộ tóc dài của mình lên cho gọn.
– Em tên là Hoa, năm nay em mới 22 tuổi thôi! Còn chị hihi! – Hoa cười nói.
– Vậy à! Vậy ít tuổi hơn chị nha hihi! Chị tên Thảo, cảm ơn em và các bạn hôm qua đã cứu chị! – Thảo cười nụ cười thiên thần khiến ai cũng phải rung động.

Minh ngồi cạnh liếc sang cô gái 22 tuổi này, sao mà nhìn mặt già thế không biết, người như kiểu đẻ mấy lứa rồi ấy, đã vậy còn không chút ngại mà lột đồ như chốn không người nữa.

Sau đó Minh liếc nhìn phản ứng của mấy ông già ngồi đối diện.

Vì đang ngồi trước mặt con trai mình nên ông Vũ nhắm mắt lại tĩnh tâm nếu không cửng lên thì còn ra thể thống gì nữa.

– Chị ơi! Sao nhìn chị trẻ thế? Em chưa thấy ai xinh như chị ý… – Cô gái người bản địa nhìn Thảo hết lời khen ngợi.
– Hi hi! Em cũng xinh mà! – Thảo cười tít mắt, nàng lịch sự vậy thôi chứ nhìn cô gái này không xinh lắm… vừa nói chuyện Thảo vừa thi thoảng liếc sang chỗ mấy ông già trong bản, vô tình thấy mấy ông ấy che chim mình là Thảo hiểu ngay, nàng lịch sự quay mặt đi chỗ khác, biết mấy ông ấy nhìn cơ thể mình rồi cửng lên nhưng cũng chẳng biết làm sao cả…
– À! Chị có gội đầu không thì để em lấy lá cây nha đam cho… – Cô gái nhìn lên mái tóc của Thảo nói.
– À chị có, nhưng gội ở đâu vậy em? Chồng chị có mang dầu gội mà… – Thảo nhìn Minh, anh biết ý đứng dậy lên bờ lấy dầu gội trong balo cho vợ.
– Chị gội ở đây cũng được, bọt sẽ trôi nhanh thôi vì ở đây là suối mà hì hì!
– Vậy chị gội ở đây nha! Em xin các bác hộ chị nha! – Thảo cười và nhìn sang mấy bà già cạnh đó.
– Không phải xin đâu! Chị cứ gội đi, bọn em gội suốt mà, bọt nha đam nó còn nhớt khó chịu hơn nhiều hihi…
– Nào ra đây anh gội cho! – Minh cầm chai dầu gội hàng hiệu đắt tiền xuống.

Thảo quỳ xuống dưới suối định cúi đầu để gội nhưng những hòn sỏi bên dưới khiến nàng đau đầu gối, lúc này nàng không biết phải gội đầu thế nào đây, nằm cũng không được, mà quỳ cũng không xong, ngồi xổm trên bờ thì hở chết.

– Nào ra đây! – Minh nhặt đâu cái gáo bằng vỏ dừa khô và lội xuống ra chỗ Thảo. Anh kéo Thảo đứng dậy và đẩy vai nàng xuống, Thảo cúi đầu xuống ngay chỗ chim Minh, nhưng vô tình nàng lại đang chổng mông về phía mấy ông già. Giật mình Thảo đứng thẳng người mở to mắt nhìn Minh, mặt ửng hồng.
– Ơ! Sao? Để anh gội đầu cho! – Minh cười và tiếp tục kéo Thảo cúi đầu xuống để nàng chổng mông lên. Cùng lúc đó mấy bà già cũng đứng lên mặc bộ váy Thái và đi về nhà. Minh không dám nhìn body của các bà, anh nhắm chặt mắt kẻo bị ám ảnh.

Thảo lại ngẩng đầu đứng thẳng thêm lần nữa, nàng mở to mắt nhìn Minh như muốn cho chồng hiểu ý mình, nhưng chưa kịp nói gì thì Thảo lại bị Minh kéo đầu xuống, lúc này nàng mới hiểu ý của Minh, Thảo đỏ ửng mặt xấu hổ nhưng cũng miễn cưỡng chiều theo ý chồng.

Thảo cúi người chổng mông về phía mấy ông già, chưa bao giờ nàng làm điều vô lễ như thế này… nhưng nàng biết mấy ông ấy chắc chắn cũng không phản đối đâu, ngược lại còn đang rất sướng khi được nhìn mông mình là đằng khác. Làm điều này tuy xấu hổ nhưng cũng có chút cảm giác kỳ lạ… một phần vì nàng cũng tự tin vào body của mình nên kiểu chiêu đãi mấy ông già thế này cũng tất cả vì sở thích của chồng nhưng bản thân nàng cũng có chút tự hào và hưng phấn nhẹ khi biết họ đang ngấu nghiến nhìn vào mông mình… họ có lao đến không… họ có kiềm chế được không… không chắc chắn nhưng nàng biết mình đang làm họ thấy sướng… những điều này khiến Thảo cảm thấy vừa xấu hổ vừa hưng phấn một cách kỳ lạ.

Minh múc nước và dội lên đầu Thảo, anh liếc nhìn thấy mấy ông già trợn to mắt nhìn chằm chằm vào mông vợ mình, ở góc này chắc chắn mấy ông còn thấy cả bướm của nàng nữa, thấy vậy chim Minh bắt đầu cửng lên, làm chiếc quần ướt nhọn lên trông thấy… Bỗng Minh thấy bố mình và ông Phú đứng dậy, trông rất căng thẳng, chẳng hiểu có chuyện gì xảy ra, nhưng hai người lên bờ mặc lại quần và đi ra một chỗ khuất… Minh cũng không quan tâm lắm, anh liền quay lại nhìn phản ứng của mấy ông già trong bản.

– Bố và bác Phú đi đâu đó anh? – Thảo ngẩng đầu lên nhìn, nhưng đập vào mắt nàng là cái cục u trước mặt mình, Thảo giật mình khi biết chồng mình đang cửng lên… không ngờ căn bệnh kia lại đáng sợ như thế, chỉ cần thế này mà anh ấy đã hưng phấn đến vậy sao… Thảo thở mạnh, nàng không thể hiểu được chồng mình nhưng nàng nghĩ mình đã làm đúng, mình đang bù đắp phần nào đó cho anh ấy…
– Anh không biết… – Minh vừa nói vừa lấy dầu gội xoa cho Thảo, bỗng Minh để ý thấy nước chỗ ông dẫn đường và mấy ông già có động, mắt thì nhìn vào mông Thảo không chớp, thậm chí còn không thèm ngại Minh.

Hóa ra… họ đang vuốt chim thủ dâm sao… những người này thật kỳ lạ và có một chút đáng sợ, họ còn không thèm quan tâm đến Minh, tay họ vẫn đưa xuống và sóc lọ như chỗ không người.

Có khả năng họ nghĩ ở dưới nước và cách xa thế này sẽ không nhìn thấy đâu, nhưng Minh khá cao, anh đứng ở góc này có thể nhìn xuống và biết họ đang làm gì.

– A! Ha ha ha!! Các bác làm gì thế? – Cô gái người bản địa cười và chỉ tay về phía mấy ông già một cách vô tư khi thấy cánh tay mấy ông cứ chuyển động liên tục, lúc này Minh mới thấy hình như cô gái này có hơi hâm hâm nhưng lại rất tốt bụng.
– Tao ngứa! Mày đi hái cho bác một ít lá nha đam xem nào! Nhanh lên! Đầu tao ngứa lắm rồi đây này! – Ông dẫn đường cau mày nói, xong nhìn sang Minh cười… “Chả hiểu sao ngứa hết cả bẹn…” sợ bị phát hiện ông ta đã phản ứng một cách ngu ngốc trước mặt Minh… cô gái kia ngoan ngoãn nghe lời, đứng dậy vui vẻ trèo lên đồi cạnh suối đi hái lá nha đam.

Lúc này chỉ còn vợ chồng Minh Thảo và ông dẫn đường cùng với ba ông già người bản địa… Minh vẫn giả vờ như đang gội đầu cho Thảo không để ý, lúc này ông dẫn đường đã ngồi gần lại với mấy ông già kia cách Minh và Thảo khoảng 10 mét…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                71
                                Phần 71
                                72
                                Phần 72
                                73
                                Phần 73
                                74
                                Phần 74
                                75
                                Phần 75