Thụ tinh - Phần 54
Sáng hôm sau đi làm, Minh như người mất hồn, vì cả đêm qua anh thức trắng đêm, anh không tài nào ngủ nổi vì những suy nghĩ trong đầu, anh lo sợ việc mình làm đã bị trả giá, vợ anh không chịu được mà đi tìm người khác, anh rất sợ mình sẽ đánh mất người vợ xinh đẹp này, nhưng càng suy nghĩ Minh càng đi vào ngõ cụt, vì chẳng có bằng chứng gì để khẳng định việc vợ mình ngoại tình cả, Minh rất hiểu vợ vì vợ anh chẳng bao giờ muốn đi giao lưu kết bạn bên ngoài, kể cả đi ăn cơm lớp nàng cũng rất ít đi… Minh đã từng chứng kiến cảnh vợ mình lạnh nhạt thế nào với những người xung quanh, chắc chắn họ sẽ nhìn Thảo giống như một cô gái kiêu sa khó gần… những người mà Thảo tiếp xúc nói chuyện chỉ có những người trong gia đình và bác Phú bảo vệ… không đời nào là bác Phú, có thiếu thốn thế nào cũng không phải là bác ấy, nhưng… hàng của bác ấy to thế, bác ấy lại ít động vào phụ nữ mà vợ mình là một người cực kỳ hiểu và thông cảm cho hoàn cảnh của người khác, nàng ấy lại rất thương người, có lẽ nào vì thương hại mà để bác ấy… Không! Không phải… Minh phủ nhận mọi suy nghĩ bậy bạ của mình về vợ.
Hôm nay, Minh đã phải xin nghỉ làm để đến phòng khám tâm lý, anh gặp đúng vị bác sĩ tâm lý tư vấn cho anh về căn bệnh cuckold, có quá nhiều điều anh không thể nói cho ai, anh đành đi tìm đến bác sĩ để giải quyết.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

– Như cháu đã nói với bác trước khi đến đây, bây giờ cháu hoàn toàn lạc hướng, không biết cháu hành động như vậy có đúng không… – Minh buồn bã nói.
– Không! Tất nhiên là không! Ai đời chồng lại cố tình không thỏa mãn vợ để phục vụ thói hư tật xấu của mình cơ chứ! Đã vậy tình trạng còn kéo dài rất lâu rồi… trời ạ!!! Cháu thật là… đó là một người chồng tồi tệ cháu biết không? – Vị bác sĩ cau mày nói thẳng vào mặt Minh. Minh chỉ gật gù, gương mặt mệt mỏi khổ sở.
– Các cháu còn trẻ, còn chưa có con, việc chăn gối tình dục phải được sự đồng thuận của cả hai bất kể là sở thích của cháu có là gì đi nữa, vợ cháu sẽ cảm giác được tôn trọng, nếu cháu làm như vậy, cô ấy mà biết, chắc chắn cô ấy sẽ hận cháu, cực kỳ hận cháu!
– Liệu cô ấy có đi tìm người khác không bác, nếu như quá lâu rồi vợ cháu chưa được làm chuyện ấy?
– Có khả năng đấy, không nói những cô gái bị bệnh lãnh cảm nhé… xem nào, tuổi của vợ cháu lúc này là cực kỳ có nhu cầu cao đấy! Tuổi thanh niên khỏe khoắn chứ không yếu như bọn bác, nên cháu mà bỏ bê cô ấy thì liệu hồn, họ đi tìm người khác là điều không tránh khỏi, nó chỉ SỚM HAY MUỘN THÔI!!!

Vị bác sĩ nói xa xả vào mặt Minh, có lẽ đây là lần đầu tiên trong tuổi nghề vị bác sĩ gặp một ca như thế này.

– Nhưng…
– Nhưng cái gì, kể cả cho cô ấy có yêu cháu đến như thế nào đi nữa, bác đảm bảo tình yêu ấy sẽ bị lung lay, cháu đừng đùa với cảm xúc của phụ nữ, đừng đùa với chính tình yêu thuần khiết của chúng cháu, đấy không phải việc cháu có thể kiểm soát được, cháu có thể hô mây gọi gió ngoài xã hội bon chen kia, nhưng cháu không thể lường trước được những việc mà cháu đã làm đâu!
– Nó có hệ lụy đấy! Một gia đình hạnh phúc, là một gia đình đầy đủ các yếu tố như con cái đuề huề, vợ chồng yêu thương tôn trọng lẫn nhau, và quan trọng không kém đó là chuyện tình dục, cháu ạ, hãy chấm dứt ngay khi còn có thể…
– Nhưng… cái vụ rộng ra, có phải do cô ấy đã ngoại tình không bác… – Minh lo lắng.
– Rộng ra có rất nhiều lý do, có thể do vợ cháu dùng hoa quả hoặc đồ vật để thủ dâm, nếu sử dụng thứ to quá và tần suất thường xuyên cũng khiến âm đạo của phụ nữ rộng ra, nhưng cháu yên tâm, cơ địa của phụ nữ trẻ rất tốt, nhất là những người chưa có con, nếu một thời gian không nghịch nữa thì tức khắc nó sẽ khít lại.
– À! Ừ đấy! Cháu quên mất, có thể do cháu đã quá lạnh nhạt nên cô ấy đã tự an ủi, sao cháu ngu quá…

Minh lúc này mới ngợ ra được một lý do hợp lý, và nếu đúng vợ mình thủ dâm mà khiến âm đạo thay đổi như vậy thì chắc chắn vợ anh cũng là một người thích hàng to, bỗng dưng Minh thấy cực kỳ tự ti và nhìn xuống đũng quần mình…

– Chưa hết! Bác nhắc lại… cháu đừng đùa với cảm xúc của người phụ nữ, bây giờ có thể là đồ vật, sau này biết đâu họ lại tìm đến một người đàn ông khác thì sao? Đồ vật cũng là đồ vô tri vô giác thôi, người với người vẫn có cảm xúc hơn nhiều đó… tại sao cháu lại có thể dại dột như vậy… – Vị bác sĩ dọa.
– … – Minh im lặng không nói gì, mặt anh xầm lại.
– Ngay bây giờ đi về với vợ đi! Nếu không làm được gì thì cháu nên đi khám lại, bác sợ cháu bị liệt dương đấy!

Vị bác sĩ kê cho Minh một đơn thuốc dành cho nam giới và dặn dò đủ thứ… Sau khi nói chuyện với bác sĩ tâm lý, lúc này anh đã thoải mái hơn một chút, nhưng cũng hết sức lo lắng vì sợ mất vợ… Nhưng Minh lại rất tin tưởng vợ mình, chắc chắn cô ấy sẽ không có mối tình nào khác ngoài mình… Nhiều lắm cũng chỉ thủ dâm với dưa chuột mà thôi… nhưng chả lẽ vợ anh lại thủ dâm khi có bác Phú ở trong nhà sao? Còn vệt tinh trùng? Lại có thêm những câu hỏi khiến Minh đau đầu… Anh sẽ tìm hiểu dần và cân đối mọi thứ từ sở thích bệnh hoạn của mình cho đến việc thỏa mãn vợ, có lẽ anh phải tìm cơ hội để nói chuyện thẳng thắn với vợ.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Ba ngày sau, trong ba ngày này, Minh đi làm muộn, về sớm, trong lòng anh vẫn day dứt chuyện ngày hôm đó, anh chẳng biết tâm sự với ai để khuây khỏa nỗi buồn này, thời gian này Minh có một nỗi sợ trong lòng, đó là nỗi sợ tự ti về kích thước dương vật mình, mặc dù trước đây anh và vợ làm tình vẫn bình thường, Thảo rên rỉ sung sướng, gương mặt đầy sự hạnh phúc và thỏa mãn, nhưng liệu đấy có phải cảm xúc thật của cô ấy? Phải chăng đó chỉ là một thái độ tốt khiến cho anh vui? Những câu hỏi luôn đau đáu trong anh không có lời giải càng khiến Minh buồn lòng day dứt… Nhiều lúc nhìn vợ, thấy cô ấy đẹp vô cùng, Minh luôn tự hỏi tại sao một người bệnh hoạn như mình lại chiếm được trái tim của cô ấy… bằng cách nào chứ…

Ba ngày hôm nay, Minh không dám động vào người Thảo mặc dù mỗi tối đều ôm nhau ngủ, anh cũng giấu cảm xúc rất giỏi, anh sinh hoạt vẫn cười nói bình thường nhưng Thảo không hề biết trong Minh đang giấu những suy nghĩ rất tiêu cực, khác hẳn với Minh tràn đầy năng lượng hàng ngày, điều này dằn vặt anh từng giây từng phút, đến mức còn ảnh hưởng đến công việc của anh, Minh lần đầu tiên trong sự nghiệp bị sếp nhắc nhở… nỗi buồn chồng chất nỗi buồn… Việc một người chồng để vợ phải thủ dâm để giải tỏa thực sự là một nỗi nhục rất rất lớn… Và Minh bắt đầu sợ việc Thảo có thể ngoại tình theo như lời bác sĩ tâm lý nói… Nhưng nghĩ lại thì Minh lại cảm thấy cực kỳ thương vợ, anh thực sự là một người chồng tồi thời gian vừa qua, đã không thể giúp vợ có một đứa con mà còn làm ra cái trò bệnh hoạn đó nữa… Minh tự thấy mình là một người chồng cực kỳ ích kỷ…

… 9h sáng hôm sau…

– Anh à, mẹ em vừa gọi điện, Bố em có việc phải về quê gấp, mẹ em ở nhà một mình buồn, nên hôm nay em sang nhà với mẹ một lát nha anh, cũng lâu rồi em chưa về thăm mẹ, cơm em nấu rồi, chắc phải tối muộn em mới về nhà được, buổi tối anh mua đồ ăn cho bác Phú giúp em được không? – Thảo gọi cho Minh lúc anh đang ở công ty.
– Vậy à? Em sang với mẹ đi, nếu bố không về kịp em ngủ ở đó với mẹ cho mẹ đỡ buồn! – Mặc dù nhà Thảo ở khu hồ tây, cũng cách chung cư hai vợ chồng khoảng mười mấy km thôi nhưng chỉ thi thoảng Thảo mới về thăm bố mẹ.
– Mẹ ơi! Mẹ! – Thảo bước xuống xe ô tô, cầm túi quà chạy vào nhà, con chó Husky Giant to như con sư tử thấy Thảo về chạy ra vẫy đuôi tít mù kêu ư ử vì nhớ cô chủ.
– Mẹ đây! Mẹ ở ngoài! – Tiếng bà Quỳnh ở vườn hoa vọng lên.
– Mẹ!!! Hihi – Thảo chạy ra vườn và ôm chầm lấy bà Quỳnh.
– Cái con này, còn bé đâu mà cứ như đứa trẻ con ấy…

Bà Quỳnh cười mỉm đặt mấy cành hoa xuống và nắm hai vai Thảo. Mẹ Thảo năm nay đã 55 tuổi, tuy có tuổi nhưng bà vẫn toát lên vẻ sang trọng quý tộc, vì ngày xưa bà cũng thuộc hàng hot girl của cả quận, nhưng tính về vẻ đẹp thì vẫn thua xa con gái mình, vì vẻ xinh đẹp của Thảo là sự kết tinh của cả bố và mẹ. Khi bầu Thảo bà Quỳnh luôn mong con gái mình khi lớn lên có một khuôn mặt xinh xắn, vẻ đẹp hài hòa của một cô gái hiền thục dễ thương, và khi Thảo lớn lên, Thảo đã xinh hơn gấp nhiều lần sự mong đợi của bố mẹ, bố mẹ Thảo luôn tự hào về cô con gái rượu của mình, đó cũng là kết tinh của một tình yêu to lớn, thuần khiết nhất mà hai người dành cho nhau. Thảo thực sự là một tinh hoa của trời đất ban tặng cho gia đình.

– Nhớ mẹ quá! Hihi – Thảo ôm mẹ, hai mẹ con cười tủm tỉm, con Husky giant cũng mừng quýnh lên nhảy ôm Thảo.
– Sao lâu rồi mới về thăm bố mẹ vậy, thi thoảng cũng về nhà một chút chứ con, có phải lấy chồng tận tây bắc hay miền nam đâu mà chẳng thấy về nhà gì cả! – Bà Quỳnh lườm Thảo trách, đúng là mẹ con, từ cử chỉ cách nói chuyện đều hao hao giống nhau.
– Tai con bận ý, đợt vừa rồi nghỉ hè con vẫn phải làm việc ở nhà với lại có nhiều việc linh tinh quá nên… hihi – Thảo ôm mẹ dựa đầu vào vai bà, nhìn bà Quỳnh cũng là một người khá cao ráo nhưng vẫn thấp hơn con gái mình…
– Không lý do lý trấu! – Bà Quỳnh véo má Thảo một cái.
– Thảo hả cháu! Ui dời ơi, các bà ơi cháu Thảo nó về thăm bố mẹ nó này! – Bỗng có vài bác hàng xóm chạy sang nhà Thảo, vui vẻ cười nói như Thảo lâu lắm mới về nhà vậy.
– Đúng là con bé rồi, trời ạ dạo này nhìn xanh xao thế cháu! Chân tay trắng ởn thế này…

Các bà xúm vào cưng nựng Thảo, vì Thảo là một cô bé giỏi giang, ngoan ngoãn và xinh đẹp nhất khu phố này, từ bé Thảo đã tham gia rất nhiều hoạt động văn nghệ của phường của quận và luôn đạt giải nhất các cuộc thi, thậm chí nàng đã đem về rất nhiều giải thưởng lớn của cả thành phố về cho phường và quận nên được các bà các bác hàng xóm rất yêu quý như con cháu trong nhà.

– Hihi Cháu chào bà, chào bác ạ! – Thảo mỉm cười, nàng rất hạnh phúc khi được mọi người chào đón thế này.
– Mời các bác vào nhà uống nước ạ! – Bà Quỳnh tươi cười mời hàng xóm vào nhà chơi, nhìn bà Quỳnh mặc một bộ đồ ngủ nhưng vàng bạc xúng xính đeo đầy người cùng với vẻ mặt toát lên sự sang trọng quý phái nên nhìn rất có uy thế ở đây. Tuy nhà Thảo là một nhà giàu nhất khu phố này nhưng bố mẹ Thảo luôn giữ mối quan hệ rất tốt với hàng xóm.
– Con bé này, sao lâu lắm rồi mới về nhà chơi vậy bây! – Một bà già vừa nhai trầu vừa nói.
– Hihi dạ cháu hơi bận việc một chút ạ, các bà thông cảm cho cháu hihi… à cháu có quà tạ lỗi đây ạ. – Thảo đứng lên lấy túi quà và chia cho mọi người, chú husky ngồi ngoài thè lưỡi ra thở nhìn mặt nó cũng vui không kém, và nó cũng được Thảo mua cho một món quà luôn.
– Con bé Thảo mới ngày nào còn chạy lon ton ngoài phố nay đã trưởng thành thế này rồi… – Lần nào gặp lại các bà đều nói những câu nói thế này, nhưng Thảo rất thích nghe vì nó chứa đựng sự yêu thương của mọi người dành cho nàng.
– Càng lớn càng xinh, đây các bà xem tay chân con bé, đẹp quá trời quá đất luôn. – Một bác trẻ nhất trong nhóm nhìn Thảo suýt xoa.
– Thế thằng Minh không về với con à?

Bà Quỳnh bê nước và hoa quả lên mời hàng xóm. Bà Quỳnh cũng là một người vợ hết sức đảm đang, có thể bà thua xa con mình về vẻ xinh đẹp nhưng bốn chữ công dung ngôn hạnh thì bà Quỳnh 10 điểm còn Thảo chỉ được 9, 9 điểm.

– Dạ anh ấy bận đi làm mẹ ạ! – Thảo cười.
– Suốt ngày đi làm, gia đình điều kiện rồi thì đi làm ít thôi, đẻ cho tôi một thằng cu đi nào! – Bỗng nhiên bà Quỳnh nhắc tới việc sinh con đẻ cái khiến Thảo hơi có chút buồn.
– Đúng rồi, bọn cháu đẻ một đứa đi, cho bà Quỳnh đỡ đi ra đi vào rồi quát chồng xơi xơi ha ha – Các bà cười ha hả với nhau, có lẽ nếu như Thảo không về thì bà Quỳnh cũng có những người hàng xóm sẵn sàng chém gió cả ngày được, Thảo nhìn thấy thế cũng phần nào yên lòng hơn.
– Dạ, bọn cháu tính nốt năm nay ạ hihi…

Thảo cười mỉm, nàng rất xấu hổ khi phải nói dối mọi người, kể cả mẹ nàng, một áp lực vô hình khiến Thảo cảm thấy hơi buồn, đến thời điểm này việc thụ tinh với bố chồng còn gặp nhiều chắc trở, không biết đến khi nào mới thành công đây…

– Con bé càng ngày càng trẻ đẹp, xinh đáo để ấy các bà nhỉ?
– Cái Thảo này nó lấy hết nét đẹp của bố mẹ nó rồi, dáng dấp cao ráo chẳng khác gì người mẫu… – Thảo được các bà hàng xóm khen không hết lời.
– Nó lấy chồng nó đẹp ra đấy, trông phổng phao thế này! – Một bà khen và nhìn vào ngực Thảo cười, vì bộ ngực nàng cho dù có mặc quần áo gì đi nữa thì cũng không dấu nổi sự đồ sộ của nó.

Trong căn biệt thự to nhất khu biệt thự hồ tây này mọi người nói chuyện rôm rả, cười nói vui vẻ khi có sự xuất hiện của Thảo, nhưng họ không hề biết cô cháu gái xinh đẹp của mình đã có quan hệ với bố chồng, đó là một sự thật khủng khiếp nếu bị lọt ra ngoài, nó sẽ hủy hoại toàn bộ sự yêu thương, sự tín nhiệm của rất nhiều người dành cho Thảo và gia đình Thảo, một hệ lụy mà Thảo phải đánh đổi để có lấy một đứa con…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                55
                                Phần 55
                                56
                                Phần 56
                                57
                                Phần 57
                                58
                                Phần 58
                                59
                                Phần 59