Thụ tinh - Phần 93
Sau khi về phòng, Thảo trằn trọc mãi không ngủ được, cơ thể vẫn hưng phấn khó chịu, khiến âm đạo nàng rỉ ra nước nhờn ướt cả hai bên mép bướm… lúc nãy mút cho bác Phú là lúc nàng cảm thấy hưng phấn nhất… cảm giác hôm nay cơ thể nhạy cảm một cách mãnh liệt, thật khó tả… Hmm… Anh Minh, sau khi thỏa mãn anh ấy lăn ra ngủ mà chẳng thèm quan tâm mình thế nào… lần nào cũng vậy… Thật là chán… Thảo cau đôi lông mày lá liễu và mím đôi môi đỏ, trông mặt nàng tức giận cũng rất xinh xắn đáng yêu… tất cả vì Minh không bao giờ để ý đến cảm nhận của nàng… còn chưa kể cái thói thích vợ làm chuyện đó với người khác thật sự quá bệnh hoạn mà…
Thảo đặt điện thoại xuống giường, nghe thấy tiếng ngáy của chồng, nàng càng cảm thấy khó chịu, tại sao anh ấy lại thoải mái ngủ như thế trong khi mình cảm thấy khó chịu quá, cái cảm giác này giống hệt với trước kia, những đêm không được làm tình với chồng vì công việc của anh ấy quá dày đặc… hồi đó chỉ cần anh ấy làm chuyện đó với nàng, dù nhanh hay chậm, to hay nhỏ cũng được… nhưng nào có… mỗi đêm khó chịu, ngứa ngáy âm đạo nhưng vẫn phải bấm tay kiềm chế sự hưng phấn đó để ngủ… Lúc này cảm giác ấy lại ùa về khiến Thảo trằn trọc ngủ không ngủ nổi, ngồi dậy cũng không xong… Nghĩ đến bác Phú ở bên kia, nhưng là con gái ai lại chủ động sang đó để làm chuyện vớ vẩn chứ…

Thảo thở dài, nàng nhắm mắt nghĩ lại lần đầu tiên cái thứ đó của bác Phú đưa vào trong cơ thể nàng ở trong hang thật sự rất sướng, sướng đến mức toàn bộ cơ thể nàng tê dại, khoan khoái không thể diễn tả nổi… rồi hai lần lén lút dấu chồng ở chính căn nhà của mình… đó là một hành động không thể tha thứ được, nhưng nàng phải thừa nhận cảm giác lén lút ấy tuy vừa sợ vừa lo lắng nhưng thực sự nó khoan khoái và hưng phấn hơn làm tình đơn thuần rất nhiều lần… cảm giác đó rất dễ khiến người ta thăng hoa lên đỉnh.

Bỗng điện thoại của Thảo sáng đèn, có rất nhiều tin nhắn gửi đến cùng một lúc như bị nghẽn mạng vậy… Thảo mệt mỏi cầm điện thoại lên xem thì đó là tin nhắn của bố Vũ. Thảo bấm vào xem qua thì toàn là những lời giải thích và xin lỗi. Nàng cau mày và xóa hết tin nhắn của bố Vũ, nàng cũng không nhắn lại một tin nào cả. Một khi lòng tự trọng của một tiểu thư đài các bị tổn thương thì chẳng thứ gì có thể chữa lành… ông Vũ đã quá tự tin khi nghĩ con dâu không thể thiếu mình được vì chắc chắn con bé mê cu mình rồi.

Nhưng nào ngờ ông không biết bên cạnh Thảo còn có lão Phú… một lão già bảo vệ chim to không kém gì ông, lão ta còn có điểm mạnh là bản tính chất phát, hiền lành, tốt bụng… lão ta đã dùng thứ đó để lấy niềm tin của Thảo, và rồi dần dần ở cạnh Thảo, một cô bé xinh đẹp nóng bỏng nhất mà lão ta từng nhìn thấy, lão đã si mê Thảo từ những giây phút đầu tiên, điều này cũng khiến bản năng của một lão già háo sắc trỗi dậy, gừng càng già thì càng cay, để đạt được mục đích của mình lão đã rất khéo léo dựa vào khả năng của bản thân chính là vỏ bọc của một người già đáng kính, tốt bụng và hết sức đáng thương để trèo kéo đưa đẩy Thảo… và lão đã đạt được mục đích của mình ngoài mong đợi, thật là một lão già may mắn.

Lúc sau, điện thoại Thảo lại sáng đèn, lần này là số của bác Phú. “Cháu ngủ chưa?” Cảm giác có chút hồi hộp khi số bác Phú lại nhắn đến vào thời điểm này.

– “Dạ, cháu chưa ạ, bác có việc gì không ạ?”
– “Minh nó ngủ chưa cháu?”
– “Anh Minh ngủ rồi ạ…”… Thảo khẽ quay đầu lại liếc nhìn Minh, hành động này của Thảo cũng đã bị Minh nhìn thấy, thấy vợ mình lén lén lút lút nên Minh sinh nghi, anh nằm im bất động như thể mình đang ngủ rất say.
– “Hôm nay, bác thấy cháu không được khỏe?”
– “Vâng! Cháu cũng thấy trong người hơi mệt ạ” – Nhắn đến đây Thảo thấy mệt thật, vì bác Phú nhắn lâu quá, hỏi có hai câu mà mất tận mười phút, như kiểu bác ấy phải căng mắt ra gõ từng chữ trên chiếc điện thoại vậy… có lẽ bác ấy già rồi nên việc nhắn tin như này là rất khó, nhưng bác ấy vẫn cố gắng nhắn cho nàng vì sợ gọi điện Minh sẽ thức giấc… Kể ra lão Phú vẫn cẩn trọng có chút đề phòng Minh…
– “Cháu lên chưa?” – Thảo nhíu lông mày lại, nàng chẳng hiểu sao bác Phú lại nhắn cho mình câu tế nhị thế này… Thường ngày bác ấy điềm đạm, ăn nói dễ nghe lắm mà… sao lại hỏi thẳng mình như thế chứ… Thảo đỏ mặt, phải chăng bản thân đã nghĩ quá nhiều… chưa chắc bác ấy đã hỏi mình chuyện đó.
– “Lên là sao ạ? Cháu không hiểu” – Thảo đành nhắn lại một tin vì nàng không tin bác Phú lại vô duyên như vậy.
– “Cháu có lọ thuốc nhỏ mắt không? Bác cảm thấy đau mắt, cháu cầm sang đây giúp bác được không? Bác cảm ơn Thảo!” – Phải vài phút sau lão Phú mới nhắn lại, lão đổi chủ đề rất nhanh, tuy là một người già, và chỉ là bảo vệ lao động chân tay nhưng lão nhắn tin khá lịch sự và không hề khô khan chút nào. Thảo quay người liếc Minh, nàng mím môi, gương mặt tỏ rõ sự lưỡng lự hồi hộp, sang đó liệu chồng có cho phép không… nửa đêm nửa hôm rồi… cơ thể lúc này lại rất nhạy cảm từ nãy đến giờ cứ hưng phấn khó chịu sao á… tiếng gáy của Minh vang lên rất đều như thể giúp Thảo có thêm sự quyết đoán… Cuối cùng, nàng lại quay nhìn chồng lần nữa và chống bàn tay thon dài của mình xuống đệm nhẹ nhàng ngồi dậy và lấy một lọ thuốc nhỏ mắt ở bàn trang điểm, sau đó lại liếc Minh thêm một lần nữa, khi chắc chắn rằng chồng mình vẫn ngủ rất say… nàng bước nhẹ đôi chân trần của mình trên nền nhà lạnh và nhẹ nhàng đi sang phòng bác Phú… Đi ra đến cửa Thảo lại quay nhìn Minh thêm lần nữa, và nhìn xuống đôi dép đi trong nhà của mình ở cạnh giường… nàng cau mày khi thấy bản thân sao phải lén lút như vậy, chỉ là sang đưa cho bác Phú lọ thuốc nhỏ mắt thôi… đấu tranh tư tưởng một lúc, nàng nhẹ nhàng mở cửa và bước ra ngoài.

Sang đến nơi, Thảo khẽ mở cửa và thấy bác Phú đang ngồi ở đầu giường mặc một chiếc áo ba lỗ trắng và chiếc quần đùi xanh đỏ huyền thoại, mắt đeo một chiếc kính lão, hai mắt đang nheo lại cầm điện thoại, hóa ra đây chính là lý do mà lão Phú nhắn tin cho nàng rất lâu.

– Bác~… cháu mang thuốc sang cho bác ạ… – Thảo nói thầm, sau đó đóng lại cửa, Thảo đang cố tỏ ra tự nhiên trước cảm giác hồi hộp của mình.

Thấy Thảo ông Phú vội vàng bỏ kính và điện thoại xuống, gương mặt rạng rỡ ngồi dịch lại về phía đầu giường. “Cháu ngồi đây cháu!” Ông Phú thì thào đập nhẹ tay xuống chiếc đệm.

– Cháu đóng cửa rồi, bác cứ nói to lên đi ạ… – Thảo mím môi ngồi xuống giường, nàng vẫn mặc chiếc áo hai dây và không mặc áo lót bên trong, bên dưới nàng đã thay một chiếc váy ngủ toàn những bông hoa đủ màu sắc dài đến đầu gối.
– Khà! Khà! Bác sợ thằng Minh nó dậy! Ông Phú ngồi khoanh chân lên giường và vặn to ánh đèn ngủ lên hết cỡ khiến căn phòng sáng trưng một góc… trên chiếc đệm cao su non, trông ông Phú cứ như đang nhún nhảy trên giường, ông tỏ ra điềm đạm rót chén chè đặc và uống một ngụm.
– Ơ! Bác lấy bộ ấm chén ở đâu đấy ạ, trông xinh quá hihi… Thảo ngạc nhiên vì chưa bao giờ nàng thấy bộ ấm chén này.
– À! Hôm nọ bác mua lên, vì bác thấy nhà cháu không có bộ ấm chén pha chè, thi thoảng còn mời khách cháu ạ khà khà – Vừa nói ông Phú vừa nhấp một ngụm to và khà một cái.
– Vậy ạ, cháu thấy anh Minh có hai bộ ở trong tủ ấy… Mà… bác còn đau mắt không ạ? Bác nằm xuống để cháu nhỏ cho… – Nói xong, Thảo mỉm cười xòe bàn tay thon dài ra trước mặt lão Phú, trong lòng bàn tay trắng trẻo là lọ thuốc nhỏ mắt 0,9%.
– Ờ! Bác quên khuấy đi, cháu nhỏ giúp bác, mỗi bên hai giọt! – Nói xong lão Phú nằm xuống giường và trợn mắt nhìn lên trần nhà.

Thảo nhìn bác Phú và từ từ vặn nắp lọ thuốc, nàng ngồi xuống, và khẽ chống một tay xuống đệm cạnh người bác Phú, nàng rướn người tới cẩn thận nhỏ thuốc vào hai mắt cho bác Phú, những giọt nước thuốc chảy ra khỏi mắt lão, khiến lão đưa tay lên để lau thì vô tình chạm vào bộ ngực mềm của Thảo… Nhưng chẳng ai nói gì, Thảo xấu hổ ngồi dịch xuống, một chân ở trên giường và một chân đặt xuống đất… tính nàng là vậy, lúc tối bác Phú bóp ngực nàng rất nhiều rồi nhưng lúc này vẫn cứ cảm thấy xấu hổ khi bị đụng chạm như vậy… Thảo liếc xuống đũng quần bác Phú và thấy nó đang nhô dần lên, tự nhủ sao trông bác ấy gầy gò ốm yếu mà cái đó cứ hễ sơ hở là to lên nhanh như vậy, chẳng bù cho anh Minh một chút nào.

– Cảm ơn cháu! Khà khà… Lão Phú chớp mắt vài cái rồi ngồi dậy liếc vào ngực Thảo, sau đó lão lại khoanh chân rót chè uống, mặc cho dương vật lão cộm lên trông thấy trong quần, cứ như không có gì xảy ra vậy.
– Lúc nãy bác nhắn gì cho cháu vậy, cháu không hiểu? – Thảo lấy tay chụp lại váy vì đang ngồi đối diện bác Phú. Ông Phú nhấp một chén nước chè, chép miệng vài cái.
– Thú thực… lúc nãy, bác thấy cháu… không được thoải mái. Đúng không? Ông Phú nuốt nước bọt như lấy thêm can đảm để nói. Đến thời điểm này, ông Phú cảm thấy mình với Thảo dường như đã có một chút gì đó kết nối nên lão cũng không hay ngại như trước đây.
– Dạ… cháu… thấy không thoải mái lắm… khi chồng cháu… cứ như vậy… – Thảo cau mày lại và nhìn vào ấm chè trước mặt.
– Haizz dù gì thì thằng bé cũng có bệnh, căn bệnh đó thật kỳ lạ… trong đời bác chưa bao giờ thấy ai lại như vậy… nhưng… sao bác thấy cháu lại cam chịu điều đó đến vậy? Hay cháu có nỗi khổ riêng? Nếu như… cháu không thoải mái, lần sau b��c sẽ không làm chuyện đó nữa… – Ông Phú nhìn vào bộ ngực to của Thảo vừa nói vừa nuốt nước bọt, lúc tối đã được bú chán chê rồi nhưng lúc nào ông cũng thèm được úp mặt vào đó.
– Cháu… làm mọi việc… chỉ muốn giúp anh ấy… vì anh ấy cũng chịu thiệt nhiều rồi… cháu cũng chỉ muốn giúp anh ấy thoải mái hơn trong cuộc sống… – Thảo mím môi tâm sự. Thấy bác Phú cũng quan tâm đến mình nên Thảo đã mở lòng hơn, vì dù gì cũng đã gần gũi đến mức này nên để bác ấy biết chuyện gì đang diễn ra, vì không chừng bác ấy lại nghĩ câu chuyện sang một hướng sai lệch khác.
– Haizz… thực ra mà nói, trong chuyện này bác rất cảm ơn các cháu… đã là người bạn thân thiết của bác… những điều các cháu cho phép là những điều ngoài sức tưởng tượng của bác… nhưng… thiết nghĩ… cháu nên để ý cho bản thân mình hơn, dành một chút gì đó cho bản thân… ý bác là… cháu hiểu đó… – Ông Phú lắp bắp, sau đó lại nhấp một chén chè để lấy bình tĩnh.
– À Cháu uống chè không?
– Dạ cháu không uống đâu ạ… – Thảo đăm chiêu nhìn vào khoảng không vô định và suy nghĩ về câu nói của bác Phú.
– Thảo à… cuộc sống này ngắn ngủi lắm… một người già như bác không biết sau này sẽ thế nào, nên thế mỗi ngày bác đều sống hết mình, tuy có chút ích kỷ. Nhưng đời sống được mấy đâu cháu… phải biết nghĩ cho mình chứ… cháu hiểu ý bác không?
– Hmmm… Thảo không nói gì chỉ thở dài, dường như những câu nói của lão Phú cũng có ảnh hưởng đến nàng.
– Thảo này… có một chuyện… bác đau đáu suốt thời gian qua… hôm nay nhân dịp bác cháu mình tâm sự được không? Cháu có buồn ngủ không? – Ông Phú nói và ngồi dịch sát lại với Thảo một chút, lúc này chân ông Phú chỉ cách chân Thảo khoảng hai gang tay.
– Dạ cháu chưa buồn ngủ ạ… bác cứ hỏi đi ạ… – Thảo nhìn lão Phú rồi liếc mắt xuống đũng quần lão, gương mặt của nàng hây hây đỏ như say rượu.

Phía bên kia… Minh cũng hồi hộp không kém khi nghe hai bác cháu nói chuyện, nhìn qua màn hình điện thoại anh càng liên tưởng đến việc tối nay vợ mình và lão Phú sẽ đè nhau ra. Rồi đây họ sẽ hỏi nhau chuyện gì mà có vẻ bí mật đến vậy, bức màn sắp được vén ra rồi. Minh sắp có câu trả lời cho sự nghi ngờ của mình… Anh nuốt nước bọt nhìn dáng ngồi của vợ mình qua điện thoại, vợ anh lúc nào cũng rất đẹp, kể cả dáng ngồi… nàng đang đặt một chân trên giường, một chân dưới đất, mặc dù giường khá cao vì chiếc đệm cao su dày đến 30cm nhưng đôi chân dài của nàng vẫn để rất thoải mái ở dưới đất… chiếc váy màu trắng trùm qua đùi, lưng thẳng khiến ngực nàng ưỡn lên, bộ mông vừa to vừa cong làm lớp váy căng ra trông cực kỳ gợi dục, mái tóc dài xõa xuống hai bên ngực che đi hai đầu ti đang nổi lên sau lớp áo, nàng không hiểu sao mình lại hồi hộp đến mức khiến đầu ti nổi lên như vậy, có lẽ do cơn hưng phấn từ nãy vẫn chưa dứt, nay lại ngồi nói những chuyện tế nhị với bác Phú nên nàng có chút bứt rứt khó tả… Minh nuốt nước bọt khi tưởng tượng ra lão Phú nhìn vào chiếc áo hai dây sexy của vợ, nó làm lộ ra một phần ngực và chiếc cổ trắng phau của Thảo, cánh tay nàng vừa thon vừa trắng không chút vết nhỏ đang đặt ở phần váy dưới đùi… Còn lão Phú ngồi khoanh chân trên giường, trông lão ta đen nhẻm, gầy gò xấu xí nhỏ con… cùng với cái đầu hói trông lão Phú chẳng khác một con yêu tinh trong phim truyền hình. Minh cau mày nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, bao nhiêu tưởng tượng và suy nghĩ hiện lên trong đầu, ngay lúc này đây anh sẽ giải đáp được toàn bộ thắc mắc của mình, linh cảm cho anh biết tối nay mọi nghi vấn của anh sẽ có lời giải qua…

– Ngày xưa, lúc mới gặp cháu… bác cứ nghĩ cháu khó gần lắm… khà khà… thời gian trôi nhanh thật! Ông Phú gật gù nhìn xuống dưới đệm, ông lại làm bộ mặt trầm tư ra vẻ như không chú ý đến cơ thể của Thảo ngay trước mắt.
– Vâng… thực ra nhìn cháu ít nói nhưng cháu cũng dễ gần lắm ạ… – Thảo mỉm cười, bên kia Minh hồi hộp lắng nghe, hóa ra họ đã quen nhau từ lâu rồi, từ lúc nào mà anh không hề hay biết, mải mê công việc đến nỗi không để ý vợ có những mối quan hệ nào.
– Khà khà! Nhớ hồi đó được nói chuyện với cháu mà bác hãnh diện khắp chung cư, đồng nghiệp ghen tị với bác lắm! Khà khà… Ông Phú vừa nghĩ vừa cười một nụ cười tự hào. Thảo mỉm cười không nói gì, thực ra nàng khó gần thật, vì nàng rất ghét xã hội bên ngoài đầy rẫy nguy hiểm lừa lọc nhau nên nàng cực kỳ đề phòng với tất cả mọi người, chẳng qua ông Phú may mắn tiếp xúc được với Thảo những lúc nàng yếu lòng nhất vì áp lực về việc sinh con đẻ cái. Sau khi tiếp xúc nàng cảm thấy bác Phú là người đáng tin nên mới mở lòng như vậy…
– Hồi đó cháu cũng ít bạn… cũng may có bác tâm sự cùng cháu…
– Ui dào! Có gì đâu! Được nói chuyện với cháu là một niềm vinh dự rồi… người may mắn là bác mới đúng! Khà khà! Mà… Thảo này… bác… thực ra bác… chuyện này khó nói… nhưng… – Ông Phú ấp úng, bên kia Minh mở to mắt nhìn hai người qua màn hình điện thoại, anh ngồi dậy tập chung lắng nghe.
– Sao bác ấp úng thế hihi… – Thảo che miệng cười.
– Bác… thực sự chuyện này khó nói quá… nếu như có gì không phải… cháu không trả lời cũng được…
– Vâng… bác đừng ngại… bác không nhớ cháu và bác đã trải qua khá nhiều chuyện hay sao ạ… hihi… – Thảo là chúa tò mò nên nàng không ngại động viên bác Phú bằng câu nói đó, nhưng nàng không hề biết phía bên kia Minh mới là người tò mò hơn cả, trải qua nhiều chuyện là những loại chuyện gì, anh càng lúc càng tò mò, trái tim nhỏ bé của Minh đang run lên vì những bí mật của vợ mình, cứ nghĩ cô ấy sẽ không dấu anh điều gì, nhưng đến thời điểm này, Minh dần cảm thấy sụp đổ…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

– Haizz dà… điều bác muốn nói… là… tại sao… cháu… lại giúp bác nhiều đến thế… ý bác là… chuyện đó… bác chỉ là một lão già hèn kém trong xã hội… không xứng để cùng cháu. Nhưng… tại sao… bác đau đáu suốt thời gian qua… bác sợ… không biết mai sau có phải trả giá gì không? Ông Phú nhìn xuống đệm nói. Bên kia Minh cau mày lại vì khó hiểu… “không xứng để cùng cháu là sao?” Ông già này ấp úng nói năng lắp bắp, sao không nói thẳng ra chứ.
– Hmm… – Thảo mím môi lại và thở dài, hóa ra là chuyện đó… bác ấy thắc mắc cũng đúng thôi… nhưng biết phải giải thích thế nào đây… chính mình muốn bác ấy nói ra mà… chả lẽ lại nói toẹt ra sao… Trong giây phút này Thảo vẫn lưỡng lự vì xấu hổ, ai lại đi nói thẳng ra là do mình thiếu thốn cơ chứ… là con gái tự trọng phải cao hơn con trai, nhưng… nếu không nói lúc này thì biết lúc nào mới giải thích được cho bác ấy biết, ngộ nhỡ bác ấy hiểu sai vấn đề và nghĩ mình là người thế nọ thế kia còn khó xử hơn nữa kìa…
– Cháu… không trả lời cũng được… không sao… – Lão Phú cười nhạt, lão nghĩ bụng mình làm gì có tư cách hỏi con bé vấn đề nhạy cảm đó, được làm chuyện đó là may mắn lắm rồi…
– Hmm… thực ra… cháu… nhưng mà… cháu nói chuyện này bác không được kể với ai nha, đây là bí mật của bác cháu mình được không ạ… – Thảo lưỡng lự nhưng rồi trong một giây phút ngắn ngủi nàng đã quyết định nói vấn đề của gia đình mình cho bác Phú.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

– Yên tâm! Yên tâm! Bác hứa! Bác xin thề! – Ông Phú nhìn Thảo ánh mắt nghiêm túc, cuối cùng thì ông cũng biết tại sao mình lại may mắn đến mức đó, còn hơn cả trúng xổ số, không thể nào một cô gái trẻ như Thảo lại làm chuyện đó giúp ông được. Sau này xuống suối vàng, hay gặp nhân quả báo ứng, có bị trả lễ thì ông sợ mình không kham được, vì sự may mắn này quá đỗi bất bình thường, như thể ông lấy toàn bộ sự may mắn của chín kiếp người vào một kiếp này vậy… Nhưng ông hoàn toàn chấp nhận, để chọn lại ông vẫn chọn sự may mắn này… kiếp sau có làm dòi bọ ông cũng cam lòng.
– Thực ra… cháu và anh Minh bị hiếm muộn… bọn cháu đã rất cố gắng nhưng vẫn không có em bé… một phần do anh ấy bận công việc tối ngày… nên… – Thảo nói đến đây thì dừng lại mím môi nhìn bác Phú vì xấu hổ.
– Vậy sao… vậy… giờ chuyện đó sao rồi cháu? – Ông Phú làm mặt lo lắng, bây giờ ông đã ngờ ngợ ra vài chuyện trước đây Thảo tâm sự với ông, hóa ra đây là tình trạng của con bé chứ không phải của ai hết.
– Dạ… vẫn không có tiến triển ạ… – Thảo thở dài gương mặt trầm xuống.
– Haizz… bác xin lỗi… đáng lẽ bác không nên hỏi… – Lão Phú làm mặt buồn đồng cảm.
– Dạ! Không có gì đâu ạ, từ khi gặp bác cháu đã suy nghĩ tích cực hơn rồi… hihi… – Thảo đỏ mặt, không hiểu sao mình lại nói vậy nữa.
– Vậy thì tốt rồi, nhưng cháu cũng đừng suy nghĩ nhiều, bác không thể khiến những nỗi buồn của cháu tan biến, cũng không thể dự đoán những điều trong tương lai nhưng bác biết cháu sẽ đủ niềm tin và nghị lực để khắc phục chuyện này. – Lão Phú cầm tay Thảo an ủi, những ngón tay của lão vuốt qua vuốt lại trên làn da mịn màng của Thảo.
– Dạ… cháu cảm ơn bác… – Thảo nhìn bác Phú mỉm cười, bác ấy lúc nào cũng ấm áp như vậy, nàng cũng mặc kệ cho bác Phú cầm tay.
– Con cái là của trời cho, bác tin may mắn sẽ đến với gia đình cháu… Nhưng… còn chuyện đó… – Lão Phú ấp úng, cười ngại, thực ra điều lão quan tâm là chuyện khác.
– Dạ… còn chuyện đó… chồng cháu… – Thảo mím môi lại, nàng vẫn suy nghĩ không biết có nên nói không… còn Minh ngồi bên kia đã đoán ra vợ mình sẽ nói điều gì, anh thực sự đau lòng và xấu hổ khi nghĩ lại khoảng th��i gian ngày trước đã lạnh nhạt với vợ thế nào, tất cả chỉ vì anh chưa tìm đúng sở thích bệnh hoạn của mình trong chuyện tình dục.
– Chồng cháu bị sao? – Ông Phú chăm chú lắng nghe và nhìn vào gương mặt xinh đẹp của Thảo, lồng ngực hô hấp mạnh hơn, mỗi lần nhìn thẳng vào mắt Thảo ông luôn có cảm giác cuốn hút khó tả, giống như bị thôi miên vậy, vì con bé đẹp quá, ông không thể rời mắt và không thể kiềm chế được cảm xúc hưng phấn này.
– Chồng cháu… anh ấy… hồi đó rất bận, công việc của anh ấy dày đặc, đi từ sáng sớm tối về muộn, anh ấy ăn cơm xong là lăn ra ngủ hoặc tiếp tục làm việc… đến thời gian đi chơi chúng cháu còn không có… – Thảo vừa nói vừa nhìn ra ngoài cửa, mỗi lần kể lại là nàng lại thấy man mác buồn.
– Haizz… thằng bé… chăm chỉ quá… dù vậy vẫn phải để ý đến vợ con gia đình chứ… – Ông Phú thở dài lắc đầu, nghĩ cho cùng thằng Minh thật làm phí của giời, không biết hưởng người vợ xinh đẹp này, nếu như đây là vợ lão Phú chắc ngày nào lão cũng vật ra làm tình chục lần vẫn chưa thấy thỏa đáng với vẻ đẹp cực phẩm này.
– Vâng… anh ấy cũng vì gia đình nên mới như vậy bác ạ, anh ấy muốn tự lập hơn là dựa dẫm vào bố mẹ… nhưng… bọn cháu – Thảo ấp úng.
– Bác hiểu rồi! Cháu không cần nói ra… bác hiểu… chuyện chăn gối vợ chồng… không được tốt đúng không? – Ông Phú nhìn Thảo. Thảo mím môi, nhìn nàng rất dễ thương với vẻ mặt này, sau đó Thảo gật đầu. Ông Phú thấy vậy liền hiểu vấn đề, bỗng dưng ông hưng phấn dần chim bắt đầu cửng lên khi nghĩ đến mình là người giúp con bé thỏa mãn… Hóa ra là như vậy sao… ông Phú dần ngợ ra mọi chuyện.
– Minh không làm chuyện đó với cháu trong một thời gian dài… Ông Phú tiếp tục hỏi, Thảo lại gật đầu, gương mặt con bé lúc này đỏ ửng lên rồi, trong ánh đèn ngủ nhưng vẫn đủ ánh sáng để nhìn thấy mọi thứ rất rõ ràng. Phía bên kia, sau khi nghe vợ nói vậy chim Minh cũng cửng lên khi nghĩ đến việc vợ mình có lẽ đã chuyện đó với lão Phú sau lưng mình.
– Cháu… cảm thấy… thiếu thốn… đúng không? – Ông Phú ấp úng hỏi vì sợ Thảo trách ông nói thẳng quá, nhưng ngay sau đó con bé lại gật đầu khiến ông Phú sướng rơn người. Thảo đã thừa nhận, nàng cảm thấy mệt mỏi với cuộc sống mà phải sống cho người khác… xây dựng hình tượng hoàn hảo để làm gì cơ chứ… Thảo thở dài, nàng nghĩ lại thì không phải do nàng cố gắng xây dựng mà những tính cách tốt đẹp đó của nàng đã được hình thành từ rất lâu rồi…

Ông Phú thở mạnh, ánh mắt ông nhìn Thảo lúc này trông thật đê tiện khi nắm thóp được con bé… và ông cũng phải thầm cảm ơn Minh vì thằng bé đã để vợ nó thiếu thốn khiến vợ nó đi tơ tưởng đến người khác như ông, như vậy ông Phú mới có cơ hội nhiều như vậy.

– Vì vậy… cháu… cháu mới giúp bác… đúng không… Lỗ mũi ông Phú nở ra thở mạnh. Minh cũng vậy, anh đứng hẳn dậy tập chung nhìn vào điện thoại, như vậy chín mười phần Thảo đã lén lút sau lưng mình từ rất lâu rồi, trái tim Minh như thắt lại nhưng anh vẫn muốn theo dõi thêm.
– Thực ra… cháu thấy bác… cũng giống cháu… và cháu hiểu cảm giác đó… nên… – Thảo ấp úng.
– Ừ! Bác hiểu rồi! Bác cảm ơn cháu đã giúp bác… thỏa mãn… và… hồi đó… cháu cũng muốn đúng không? Cháu thiếu thốn nhưng chồng cháu không đáp ứng… đúng không? – Ông Phú thở mạnh, giọng nói có vẻ hấp tấp… và ngay lúc đó trong đầu lão Phú lần đầu tiên xuất hiện những suy nghĩ láo lếu về gia đình Minh Thảo… “Minh ơi! Sao cháu ngu thế, vợ ngon thế này mà mày không chăm sóc thì để bác” Ông Phú đắc ý cười thầm trong lòng.
– Anh ấy… nhiều lúc vô tâm lắm… cháu không biết hồi đó sao mình lại như thế nữa… – Thảo nhíu lông mày lại và nhìn ra chỗ khác, nghĩ lại thì hồi đó nàng đã mắc một chuỗi sai lầm khi bản thân yếu lòng vì quá thiếu thốn chuyện đó… Sau đó lại tiếp tục cảm thấy không thể mạnh mẽ quyết đoán khi ở cạnh “thứ đó” của bố chồng và bác Phú… nàng thừa nhận mình không thể thoát ra…
– Anh ấy… nhiều lúc vô tâm lắm… cháu không biết hồi đó sao mình lại như thế nữa… – Thảo nhíu lông mày lại và nhìn ra chỗ khác, nghĩ lại thì hồi đó nàng đã mắc một chuỗi sai lầm khi bản thân yếu lòng vì quá thiếu thốn chuyện đó… Sau đó lại tiếp tục cảm thấy không thể mạnh mẽ quyết đoán khi ở cạnh “thứ đó” của bố chồng và bác Phú… nàng thừa nhận mình không thể thoát ra được vì những cảm giác đó thật quá mãnh liệt…
– Không sao! Cháu đừng xấu hổ, dù là một người vợ chung thủy nhưng cháu cũng là con người, là con người thì phải có nhu cầu chứ, nhịn một thời gian thì được, nhịn lâu quá mang bệnh vào người! Cháu đừng suy nghĩ nhiều, đây là lỗi của Minh, do Minh nó không làm tròn trách nhiệm của một người chồng… Và cháu cũng không phải tự dằn vặt bản thân… Như bác đây này! Già rồi mà cái này vẫn sung mãn, chứ nói gì đến cháu tuổi còn trẻ… Khí lực còn rất nhiều… khà! Khà! Ai mà nhịn nổi bác cho 10 cân thóc! Khà khà… Bác ấy… nhiều lúc nhịn không nổi… đành đi tìm… gái làng chơi… như cháu nhìn thấy đó… có ai thèm quan tâm đâu! Cũng may có cháu giúp bác, nếu không bác cũng sinh bệnh mất… người xấu hổ phải là bác… già rồi mà còn làm những chuyện đáng khinh… haiz… – Ông Phú khua môi múa mép nói một thôi một hồi để an ủi Thảo, nhưng ông cũng xoáy đúng vào tâm lý và đã khiến Thảo thực sự đỡ ngại hơn.
– Vâng… nên những lúc đó… cháu… cháu thực sự rất xấu hổ khi không kìm nén được cảm xúc của bản thân, bác đừng kể với ai nha! Không cháu sẽ tự tử đó… – Thảo nhíu lông mày lại và nắm tay bác Phú.
– Đừng! Cháu đừng nói thế! Phỉ phui cái mồm! Bác tuy nghèo khó nhưng bù lại được cái đứng đắn, cháu yên tâm! Bác thà chết chứ không nói những điều này với ai! – Lão Phú vừa nói vừa xoa tay Thảo.
– Hmm… – Thảo thở dài. Lão Phú liếc nhìn Thảo có chút đắc ý, hóa ra con bé cũng không kiềm chế được mỗi lúc ở cạnh lão. Lão vừa xoa tay Thảo vừa liếc xuống cặp đùi trắng nõn nà của con bé, chim lão Phú to dần đẩy quần lên thành một cái hình tam giác rồi.
– Cháu có biết không… nhờ cháu mà bác mới biết thế nào là sung sướng… và cuộc đời bác chưa bao giờ thấy cô gái nào đẹp như cháu… chẳng khác gì cô tiên khà! Khà… – Lão Phú lại múa mép khen Thảo hết lời, nhưng đó là những lời nói thật chứ không hề nịnh bợ.

Thảo không nói gì và rụt tay lại… và dơ một ngón tay lên miệng ra hiệu cho bác Phú cười bé lại. Lão Phú liền ôm chặt mồm, lão không thể dấu được vẻ mặt phấn khởi của mình, nhưng vì già rồi nên nhìn hành động đó của lão Phú thực sự thấy lố.

– Nhớ hồi đó… được sờ vào ngực cháu lần đầu, bác không thể quên được, rồi… chuyện đó… – Lão Phú bắt đầu lố hơn khi nói những lời quá nhạy cảm với Thảo.
– Bác… cháu không muốn nhắc lại chuyện đó… Những chuyện như vậy, bác đừng lỡ lời nói với anh Minh… cháu sợ lúc bác và anh ấy uống rượu, bác lại nói ra thì gia đình cháu sẽ tan nát mất… vì anh ấy… vẫn chưa cho phép bác và cháu làm chuyện đó… – Minh nghe xong câu đó của Thảo thì cảm thấy thế giới như sụp đổ, người vợ mà mình hết lòng yêu thương nay lại có những bí mật động trời như vậy, cô ấy dấu mình bao lâu rồi… tại sao… lão ta và vợ mình đã lén lút sau lưng mình từ rất lâu rồi sao? Họ đã làm chuyện ấy chưa… không có gì rõ ràng trong câu nói của họ nhưng chín mười phần có thể họ đã làm chuyện đó rồi… nhưng ở đâu? Lúc nào? Minh đau đớn rưng rưng nước mắt, trong lòng mắt anh nổi những tia máu đỏ, cảm giác he hết sống mũi.

Nhưng càng đau đớn anh càng tò mò muốn nghe tiếp, anh vẫn muốn xem tối nay họ sẽ làm gì với nhau.

– Đương nhiên bác sẽ không bao giờ nói! Kể cả lúc say rượu… Cháu hãy tin bác!
– Bây giờ bác đã hiểu, hóa ra cháu cũng có nỗi khổ riêng của mình… Cuộc đời này rất công bằng Thảo a. Nếu cuộc sống lấy đi của cháu một thứ gì thì cũng sẽ bù cho cháu lại một thứ khác. Đừng lo lắng, bác sẽ đi cùng cháu… Thảo này… từ giờ nếu Minh nó vẫn lạnh nhạt với cháu… thì… bất kể lúc nào… cháu cần bác… bác sẽ làm trâu làm ngựa cho cháu! Cháu yên tâm, có giết chết bác, bác cũng sẽ giữ bí mật này… Lão Phú giơ tay lên cam đoan với Thảo, lão vừa nuốt nước bọt vừa nhìn vào ngực Thảo, như thể lão đang muốn lao vào đó lắm rồi.
– Dạ… – Thảo đỏ mặt và cúi xuống nhìn đũng quần bác Phú, chắc chắn thứ đó của bác ấy lớn lên rồi… Là một cô gái dễ tin người nên nghe những lời đường mật của lão Phú khiến Thảo có chút rung động.
– Thảo này… nếu được… thì… bác… muốn… làm chuyện đó… với cháu… hàng ngày được không… Lão Phú lấy hết can đảm đưa ra một yêu cầu gây sốc đối với Thảo. Bên kia Minh gồng cứng cả mặt, anh phát điên khi nghe thấy lão Phú dám xin xỏ vợ mình điều hết sức hoang đường như vậy. Nhưng không hiểu sao anh vẫn chôn chân ở đây không nhúc nhích được, anh hồi hộp lắng nghe câu trả lời của vợ mình.
– Dạ… dù gì cháu cũng đã lập gia đình, điều đó… thực sự không thể được ạ… cháu còn chồng cháu… rồi lỡ… – Thảo mở to mắt nhìn lão Phú trả lời, hai bàn tay bấm lại với nhau hoang mang khi nghe bác Phú nói vậy. Bên kia Minh nghe thấy có chút nhẹ lòng nhưng vẫn cấn cấn, có khi nào anh lại muốn vợ mình có câu trả lời khác?
– Thì… ý bác là… muốn những lúc cháu cần thôi mà, với lại… ta và cháu cũng làm chuyện đó một vài lần rồi… nên làm thêm một lần hai lần cũng đâu có gì đúng không? Cháu hãy suy nghĩ thoáng ra một chút. Cuộc sống này vô thường lắm, đời người ngắn ngủi, cháu nên sống cho bản thân mình thì hơn…
– Bác… sao bác lại nói thế ạ? Cháu yêu anh Minh, cháu không muốn làm anh ấy tổn thương… nhưng… – Thảo lại rơi vào thế bí, lời nói của nàng lúc này khá mâu thuẫn với nhau.
– Bác… xin lỗi nếu có lời nào khiến cháu không vui… nhưng cháu hãy coi như là bác giúp cháu, và cháu cũng giúp lại bác… nếu chồng cháu vẫn lạnh nhạt, bác sẽ làm mọi thứ khiến cháu hạnh phúc, và đương nhiên mọi việc sẽ do cháu quyết định… Lão Phú dùng điểm yếu của Thảo để thuyết phục nàng.
– Hmm… được rồi… nhưng… nếu anh Minh ở nhà… thì không được đâu ạ… – Thảo đỏ mặt, nàng nói vậy khác gì thừa nhận mình là người vợ có nhu cầu cao, nhưng thực sự nàng không thể phủ nhận điều đó. Thảo cũng không biết tại sao mình lại có giao kèo như vậy với bác Phú. Còn chồng nàng… nàng sẽ dấu chuyện này được bao lâu? Thảo cảm thấy bản thân hồ đồ rồi. Nhưng có lẽ tâm lý của nàng yếu đuối hơn vì một phần do Minh bị bệnh và chính anh ấy cũng muốn điều này, nên nàng nghĩ việc này không hẳn là phản bội…

Bên kia, chân Minh bủn rủn, tim đập mạnh, hơi thở gấp gáp, anh lùi vài bước ngồi xuống giường, trái tim anh như vỡ vụn khi nghe thấy lão Phú nói đã làm chuyện đó vài lần với Thảo, và hai người nay còn hẹn hò nhau sau này sẽ lén lút làm tình sau lưng anh… Như vậy chính xác vợ anh đã cắm sừng anh rồi… hình tượng người vợ thủy chung hết lòng thương yêu chồng nay đã không còn nữa.

Nhưng không giống với người bình thường, Minh là người bị cuckold nên ngay lập tức anh muốn biết chuyện đó đã xảy ra từ bao giờ? Ở đâu… chỉ nghĩ đến thôi chim anh càng lúc càng cửng to hơn, chưa bao giờ con cu của anh cứng đến thế mặc dù trái tim đang rỉ máu, cái cảm giác vừa đau lòng vừa sung sướng thế này… là thể loại gì đây…

– Ừ! Ừ! Vậy tối nay… bác thấy cháu không được vui, lúc bác nhắn tin là bác muốn hỏi cháu… đã lên đỉnh chưa… Lão Phú càng lúc càng nói chuyện thẳng thắn không còn ngại Thảo nữa, nhất là sau khi lão và Thảo tâm sự. Lão Phú càng lúc càng bị bản chất dâm dục xấu xa nuốt chửng con người hiền lành, chất phác của mình… lão Phú dường như đã thức tỉnh con dã thú, một bản năng ham muốn tình dục cơ bản của đàn ông… tất cả cũng bởi vì lão đã quá mê muội Thảo…
– Cháu… – Thảo ấp úng, lưỡng lự. Từ tối đến giờ trong người nàng đã thấy bứt rứt khó chịu nay lại nói mấy câu chuyện tế nhị với bác Phú cũng khiến nàng hưng phấn một cách khó tả.
– Bây giờ được không? Thảo? Để bác giúp cháu thỏa mãn… Cảm thấy đã lấy được tiếng nói chung với Thảo, lão Phú càng lúc càng lộng ngôn hơn, nói xong lão Phú bất ngờ đưa tay đến bóp một bên ngực Thảo.
– A… bác… không được đâu ạ… còn anh Minh… lúc nãy cháu bảo nếu anh Minh ở nhà. Thì không được mà… – Thảo rụt người lại nhưng không gạt tay bác Phú, cơ thể hưng phấn đã khiến Thảo bị thụ động và khó có thể tự chủ được bản thân lúc này. Từ tối đến giờ cũng khó chịu lắm rồi, lúc này anh Minh lại ngủ say, có thể nói khi Thảo lén lút được vài lần thì có lẽ nàng đã thực sự thích điều này.
– Nhưng… Minh nó ngủ rồi… bác làm nhanh thôi… hờ hờ… – Lão Phú bắt đầu thở thành tiếng, tay lão mơn trớn bóp nhẹ bên ngoài chiếc áo hai dây, lúc này đầu ti Thảo đã nổi lên rồi, lão Phú lấy ngón tay gẩy qua gẩy lại khiến Thảo giật người một cái, nàng rùng mình vì có một cơ thể quá nhạy cảm.

Đầu Minh chảy đầy mồ hôi, mắt anh mở to, răng nghiến lại, tay anh nắm chặt điện thoại, cơn ghen đạt đỉnh nhưng anh không thể nhấc chân lên được, lão Phú dám tự tiện bóp ngực Thảo thì rõ to gan rồi, nhưng vợ anh… cô ấy cũng không phản ứng gì, điều này mới khiến Minh đau lòng.

Lão Phú ngồi dịch lại gần Thảo, lão đưa hai tay lên nhào nặn bộ ngực to đẫy đà trước mặt mình. “Ưm” Bỗng Thảo khẽ rên lên, đây cũng là tín hiệu đồng ý nên lão Phú lao tới, hai tay nắm vào vai Thảo và ngẩng đầu lên hôn con bé.

– Ưm… – Thảo không kịp phản ứng đã bị bác Phú hôn, nàng không hiểu sao mình lại há mồm ra nữa, ông Phú mở to mắt ngạc nhiên khi được hôn vào đôi môi xinh xắn thơm tho của Thảo. Lão điên cuồng hôn môi dưới rồi môi trên. Thấy vợ mình hôn nhau với lão già bảo vệ con tim Minh vỡ nát, không lẽ cô ấy yêu lão ta rồi sao? Minh vẫn không nhấc chân lên được thậm chí còn ngồi xuống giường, mồ hôi chảy nhễ nhại, ánh mắt Minh dại đi và lột quần lôi chim ra sóc.
– Ưm… không… ưm… – Thảo dùng sức đẩy bác Phú ra, thấy vậy lão Phú không dám trái lời, nhưng lão quàng tay qua lưng ôm chặt Thảo, hai cẳng chân gầy gò bước sang hai bên cạnh đùi Thảo và hẩy hông cố chọc dương vật vào bụng con bé, nhìn cái tướng khẩn trương của lão Phú trông cực kỳ biến thái. Lão điên cuồng hôn sang tai và xuống cổ, làn da mịn màng của Thảo khiến lão Phú sướng đến phát điên.
– Ưm… bác… từ từ thôi… – Thảo chống tay ra sau đệm khi bị lão Phú nhào tới, lồng ngực nàng thở mạnh khi bác Phú đang liếm dần xuống vai và ngực mình. Tay lão còn vội vàng đến mức mà mò xuống dưới và sờ bướm Thảo ngoài chiếc váy, lão nhấn vào để cảm nhận độ mềm của bướm, nhìn dáng lão Phú bây giờ trông chẳng khác gì con yêu tinh bám vào nữ thần vậy. Hành động của lão Phú lúc này thực sự vội vã, có lẽ đây là lần đầu tiên lão ta được thoải mái đến vậy, những hành động này chắc chắn là những điều lão muốn làm với Thảo từ rất lâu rồi, đây là cảm xúc thật của lão khi không bị kìm hãm bởi bất kể thứ gì.
– Hờ hờ… cháu thơm quá… thơm quá… – Lão Phú vừa liếm vừa khẩu dâm, sau đó lão dùng một tay cầm dây áo của Thảo và kéo xuống, tay còn lại vẫn sờ bướm Thảo vì thấy con bé chẳng phản ứng gì… thấy bác Phú hơi vụng về, Thảo nhấc cánh tay mình lên để bác Phú dễ cởi hơn… lúc này Thảo hưng phấn lắm rồi… nàng từ từ cởi nốt dây áo còn lại, thấy vậy Lão Phú lột mạnh xuống một cái khiến bộ ngực to của Thảo bật ra, hai bầu ngực to tròn trắng mịn không tì vết, hai đầu ti nhỏ cương cứng nhô lên, quần ti cân đối hồng hào… nhìn ngực Thảo đẹp đến mức như được dùng app AI vẽ ra vậy.

Lão Phú run rẩy vội vàng thò một tay xuống bóp như một kẻ điên, tay còn lại vẫn đang sờ bướm Thảo ngoài lớp váy, cảm giác mềm mềm mịn mịn một cách khó tả vì cách hẳn hai lớp vải… Sau đó lão há mồm mút chùn chụt bên còn lại, lão mút một cách rất vội vàng như thể sợ ai sẽ mút mất của lão vậy, đầu lão di chuyển nhanh, mồm há to nhất có thể bú từ bên nọ sang bên kia… Do lão Phú liên tục gồng người lao đến Thảo nên lão lúc này đã đẩy nàng nằm xuống giường, hai chân Thảo duỗi thẳng, lão Phú lúc này đã đưa hai tay lên bóp ngực Thảo và đè dương vật khủng của mình áp lên mu bướm nàng.

– Ưm… ưm… ha… ha… bác… bác từ từ thôi… ưm… – Thảo ngửa cổ lên rên rỉ khi bị lão Phú ấn mạnh dương vật mình xuống bướm, bên trên lão điên cuồng mút ngực Thảo khiến Thảo vừa sướng vừa lo lắng vì trông bác ấy vội vàng quá… Sau đó Thảo đưa hai cánh tay thon nhỏ trắng trẻo của mình lên ôm bác Phú như muốn trấn an bác ấy hãy bình tĩnh lại vậy. Điều này cũng khiến Minh đau lòng, anh vừa sóc lọ vừa nhìn cách vợ mình ân cần với lão Phú, có lẽ cô ấy cũng sướng lắm… còn lão chết tiệt kia thì bóp bộ ngực tuyệt mỹ của vợ mình một cách thô bạo mà không gặp phải sự phản kháng nào…

Bất ngờ ông Phú ngồi dậy, ông lột phăng chiếc áo của mình ném ra giường, cơ thể gầy gò hom hem của lão nhìn như thể người chết đói năm bốn mươi lăm, còn có thể đếm được cả xương sườn của lão… Lão Phú luồn đầu gối gầy gò vào giữa hai chân Thảo. Tuy khó hiểu nhưng Thảo vẫn dạng chân ra khiến chiếc váy xòe rộng. Lão Phú thấy vậy liền bước vào giữa tung váy Thảo lên và chui vào bên trong. Lúc này trong điện thoại Minh chỉ nhìn thấy vợ mình đang nằm trên giường, hai chân hơi co lên và dạng ra, còn lão Phú đang chùm chiếc váy của vợ anh lên đầu… Lão thò tay vạch chiếc quần lót trắng tinh của Thảo sang một bên.

– A… Bác… A… A… A… a… a… a… – Bị bất ngờ Thảo không thể phản ứng được, nàng rên lên khi bị bác Phú mút bướm. Lão Phú há to cái mồm móm mém liếm dọc khe bướm Thảo rồi nghịch ngợm cắn nhẹ hai bên mép bướm, ngón cái của lão đưa lên gẩy hột le khiến Thảo bị kích thích nhiều chỗ, nàng không thể cưỡng lại được mà mặc cho bác Phú mút và liếm chỗ đó của mình. Thấy vợ rên rỉ lúc to lúc nhỏ, tim Minh đập nhanh, anh đau lòng khi thấy vợ mình sướng đến vậy, anh còn không biết lão Phú làm gì trong đó nữa… nhưng cảnh tượng này kích thích Minh quá rồi, tay anh không ngừng sóc con chim bé nhỏ của mình.
– Hơ hơ… hơ hơ… A… ưm… ưm… ư… Thảo vừa rên vừa thở, hai bàn tay nắm chặt xuống ga đệm, sướng quá… từ tối đến giờ trằn trọc không ngủ nổi vì khó chịu mà không được thỏa mãn, nên lúc này cơ thể nàng càng lúc càng nhạy cảm, cơn sướng càng lúc càng không thể tự chủ được.

Bỗng lão Phú chui ra, lão đưa hai tay vào cởi quần lót của Thảo. Lúc này Minh chỉ thấy vợ mình khép chân lại để lão Phú dễ dàng tụt ra hơn… “chả lẽ họ sắp làm chuyện đó sao…” Minh ôm ngực, anh cảm giác như mình sắp lên cơn đau tim rồi… thật không ngờ… Thảo nhút nhát hiền lành lại dám làm chuyện đó khi chồng ở phòng bên cạnh, cô ấy có ham muốn mãnh liệt đến vậy sao.

Sau khi cởi xong quần lót, lão Phú cầm hai cổ chân của Thảo và dựng lên thành hình chữ M. Lão Phú tốc váy Thảo lên bụng và quỳ bên dưới mở to mắt nhìn bướm Thảo, một cái âm đạo không sạm màu một chút nào, trông nó vừa hồng hào vừa trắng trẻo đến khó tin, bên trên mu bướm có một chút lông lún phún hơi dựng lên, chứng tỏ con bé đang hứng lắm rồi… Lão Phú nhìn chằm chằm vào đó một lúc vì nó đẹp quá, cứ như của bọn trẻ con mới lớn vậy… Sau đó lão dùng tay miết nhẹ nhàng mơn trớn hai mép bướm, rồi cúi xuống dùng hai ngón trỏ vạch bướm Thảo ra để xem bên trong.

– Bác!!! Đừng!!! – Thảo đưa tay xuống dưới lấy váy che lại nhưng lão Phú gạt tay Thảo ra… Thảo mím môi nhắm mắt, gương mặt đỏ ửng xấu hổ khi bị bác Phú hai mép bướm nhìn thẳng vào đó, nhưng không hiểu sao lúc này nàng lại mặc kệ bác ấy, một phần cũng do nàng rất tự tin vào cơ thể tuyệt mỹ của mình, đẹp không một chút góc chết… Lúc này mắt lão Phú trợn lên con người trắng dã khi trước mắt lão là một cái âm đạo đẹp nhất mà lão từng thấy, những bộ phim sex lão xem trên mạng đều là gái hàng tuyển nhưng vẫn không ăn thua, không bằng một góc so với bướm của Thảo, nó hồng hào đẫm nước nhờn, xung quanh bướm là một làn da trắng nõn nà không tì vết… Với ánh đèn ngủ đang chiếu thẳng vào bướm Thảo, lão Phú nhìn rất rõ phía bên trong âm đạo phải nói là một màu hồng bất tận, nước nhờn chảy ra bóng nhẫy trông lại càng mê người, thậm chí ông còn thấy bên trong có thứ gì phập phồng như có hơi thở vậy… Lão Phú hứng đến phát điên phát dại, chim lão cửng to tướng trong quần, chiếc quần đùi như sắp rách bởi con quái vật bên trong muốn chui ra lắm rồi.
– Bác!! Bác đừng nhìn nữa… – Thảo xấu hổ, nàng đẩy tay vào đầu bác Phú, lão Phú thấy vậy liền cúi xuống mút và liếm sạch nước nhờn xung quanh bướm Thảo. Mặc dù chỉ được nhìn vài giây nhưng như thế là quá đủ để lão lưu vào trí nhớ của mình rồi.
– A… a… a… a… a… Thảo rên rỉ, chân tay nàng không thể ở yên một chỗ vì buồn… Mặc dù trước đây Thảo không thích chồng liếm chỗ đó nhưng bây giờ không hiểu sao nàng lại thích đến vậy, cơ thể nàng run lên khi bác Phú mút chặt hột le của mình vào trong miệng, và cách bác ấy dùng lưỡi rất tốt.

Điều này cũng khiến Minh thấy buồn khi thấy vợ mình lại để lão Phú mút bướm một cách dễ dàng như vậy khi xưa phải khó khăn lắm anh mới được nhìn âm đạo siêu phẩm của vợ, vì anh đã phải rất khó khăn thuyết phục mới được vạch bướm vợ ra để xem vài giây… “Lão già chết tiệt này, lão ta được nhìn vào đó rồi sao” Minh cau mày khó chịu vì lão Phú được xem một cách dễ dàng quá, thật là bất công… một lão già ở đáy xã hội như lão Phú không xứng để chiêm ngưỡng thứ cực phẩm đó của mình.

– A… A! Ha… A! Ha… ha… bác… A… xụp xoạp! Xụp xoạp… Lão Phú thấy Thảo sướng lão càng gồng lên bú tợn, lão dùng mọi kỹ năng để khiến Thảo sướng nhất có thể, vì sau khi nghe xong câu chuyện của Thảo lão có một mong muốn rằng lão sẽ là người khiến Thảo thấy sướng nhất, nhớ nhất, và nếu như Thảo thực sự chưa cảm nhận được điều đó từ chồng lão sẽ là người đầu tiên làm được việc ấy, đó cũng là một niềm tự hào và hạnh phúc lớn nhất cuộc đời lão.
– A… a… a… a… á… á… á… – Tiếng rên của Thảo lạc dần đi khi bác Phú bú sướng quá, hột le của nàng tê lắm rồi, nàng sắp không chịu được. Lão Phú vừa mút vừa lấy tay sờ khắp phần đùi vừa mịn vừa mát của Thảo, Minh cau mày nhìn lão Phú đang thoải mái sờ đôi chân cực phẩm của vợ mình theo ý của lão.

Bú hột le một lúc, sau đó lão Phú vừa mút vừa thò hai ngón tay vào trong bướm Thảo và nhẹ nhàng đút vào, tất cả những kỹ năng này lão học trong mấy bộ phim sex mà lão xem, thực sự nó rất có tác dụng với Thảo, người Thảo bắt đầu run lên, đầu ngửa lên trời rên rỉ.

– A… a… a… a… a… a… bác… a… Hai chân Thảo bắt đầu khép lại kẹp đầu bác Phú, hai bàn tay nàng lúc nắm ga giường, lúc sờ đầu bác Phú, lúc sờ sang đùi mình một cách vội vã, phản ứng khẩn trương này của Thảo thật lạ, chính Thảo cũng không biết tại sao nữa. Nhưng bác Phú càng mút càng thọc tay vào trong nàng càng cảm thấy sướng, từng giác quan của nàng được kích thích mạnh, một cảm giác lạ quá.
– A! Á!!! Á!!! A!!! A!!! Ư!!! Ư!!! ỐC ỌC ỌC Ốc… Chụt chụt chụt… – Những âm thanh dâm dục vang to trong phòng, dưới âm đạo Thảo đã chảy nhiều nước quá rồi, những tiếng “ọc ỌC” vang lên khi tay bác Phú tăng tốc, lưỡi đá mồm mút chặt hột le của Thảo, mặc dù chưa thực hành lần nào nhưng lão Phú thực hiện những kỹ năng học trên mạng chẳng khác gì một cao thủ bú mút khiến Thảo sướng điếng người. Hai chân nàng run lên gồng kẹp chặt đầu bác Phú, thấy vậy lão Phú mút càng điên, như thể lưỡi và cơ mồm của lão không biết mỏi vậy.
– Á!!! Á!!! Á!!! Á!!! Ư!!! Ư!!! ƯM!!! A… Bỗng Thảo rên to, nàng giật hông lên, hai tay nắm chặt ga giường, một dòng nước ấm trong vắn phun ra từ bườm Thảo, lão Phú thấy vậy liền há mồm uống luôn không chần chừ. “Ực! Ực! Ực! Ực!”
– A!!! Không! Bác!!! ĐỪNG UỐNG!!! A!!! Không… Mặc dù đang lên đỉnh nhưng Thảo vẫn bật dậy và đẩy bác Phú ra, lúc ấy dòng nước trong vắt cũng không chảy ra nữa, nhưng Thảo ôm bướm chân tay run rẩy chạy ra cửa, điều này khiến Minh nhảy tót lên giường giả vờ ngủ, còn Thảo nhẹ nhàng mở cửa đi ra phòng vệ sinh và ngồi xuống. Mặt nàng đỏ ửng, mắt mở to khi vừa rồi nàng lại tè ra miệng bác Phú, không hiểu tại sao lại thế, đây là lần đầu tiên trong đời nàng bị như vậy, phải chăng do nàng lúc nãy chưa đi tè? Thảo xấu hổ ngồi ở bồn cầu và tè nốt. “Ưm…” vừa tè nàng vừa rên một tiếng, nhưng phải thừa nhận lúc đó sướng quá, nàng không thể tự chủ được… cảm giác này lần đầu tiên nàng trải qua, phải chăng do cơ thể nàng trước đó đã rất hưng phấn rồi…
– “A!!! Xấu hổ chết đi được!” Thảo nhắm mắt ôm đầu, tại sao lại như vậy, nhưng thực sự sướng quá, nàng không thể phủ nhận đây là lần đầu tiên có người mút cho nàng mà sướng đến vậy.

Minh thở mạnh, anh không tin vào mắt mình khi thấy vợ sướng đến mức đó, chưa bao giờ vợ anh bị tè ra như vậy, cứ ngỡ chỉ trong phim những diễn viên chuyên nghiệp mới khiến bạn diễn mình sướng đến mức phải tè ra chứ… anh không nghĩ điều này lại xảy ra với vợ mình… cô ấy… sướng đến vậy sao… lão ta đã làm gì vậy… thậm chí lão Phú còn uống dòng nước trong vắt đó… mà không phải là anh… Minh càng nhìn càng tổn thương, nhưng anh lại rất hưng phấn, một trải nghiệm cuckold không thể quên được vì tất cả những gì vợ anh và lão Phú đang làm anh và vợ đều chưa từng trải qua, lúc này anh mới ngộ ra vợ mình là cô gái có nhu cầu rất cao… nên nghĩ đến cảnh vợ mình ngày xưa phải chịu đựng sự thiếu thốn Minh cũng rất thương nàng, nên lúc này mặc dù đau lòng nhưng anh quyết định để vợ sung sướng với lão Phú một lúc, coi như anh bù đắp lại quãng thời gian đó cho Thảo.

Lúc sau Thảo bước vào phòng, nàng nhẹ nhàng đóng cửa và đi tới chỗ bác Phú. Lão Phú thấy Thảo lão liền ngồi ra kéo tay Thảo tới… Thảo từ từ trèo lên giường và ngồi xuống thở.

– Cháu xin lỗi… cháu không cố ý… – Thảo xấu hổ nói với lão Phú.
– Không! Bác thích uống, bác thích lắm… cháu đừng ngại, đấy là nước tiên của bác đấy! Khà khà… Lão Phú vừa nói vừa cởi phăng chiếc áo và tụt quần xuống, dương vật dài hơn 23cm của lão bật ra cứng như dùi cui cao su, trông nó đen đen gân guốc khỏe khoắn thật đáng sợ, lại còn không có lông nữa.
– Khiếp… – Thảo thở dài khi nghe bác Phú nói vậy, dù gì nàng vẫn rất xấu hổ. Nàng liếc xuống dương vật bác Phú mím môi và quay đi chỗ khác, lúc nào nàng cũng phải bất ngờ vì kích thước này của bác Phú, người nhỏ bé gầy gò hom hem mà chim to dã man.
– Có phải… vừa rồi… cháu lên đỉnh không… Lão Phú thở mạnh hỏi Thảo, mặc dù lão biết rồi nhưng lão vẫn cố hỏi, lão muốn sự thừa nhận của Thảo.
– Bác làm như thế… buồn lắm… – Thảo ôm mặt nói và lại liếc xuống dương vật bác Phú.
– Thế… cháu có sướng không… Lồng ngực lão Phú hô hấp thở mạnh, lão rất thích khẩu dâm kiểu này với Thảo. Thảo không nói gì, nàng chỉ gật đầu một cái, hơi thở dồn dập khiến bộ ngực to của nàng nâng lên hạ xuống trông rất kích thích.
– Vậy bây giờ… Lão Phú vừa nói vừa dịch hông xuống, lão chống chim về phía Thảo, con cu to khủng khiếp vươn lên cong tớn như đang mời chào Thảo vậy.

Thảo lưỡng lự một lúc, cả nàng và lão Phú nhìn vào cái dương vật cửng lên lắc lư liên tục, phần đầu khấc còn đang rỉ nước nhờn bóng nhẫy cả đầu khấc.

Thảo mím môi và từ từ đưa tay đến nắm vào dương vật bác Phú và cúi xuống mút “chụt”. Minh phía bên kia nhăn mặt lại, anh nhìn khuôn miệng xinh xắn của vợ há ra mút cho lão Phú mà người anh nóng ran lo lắng vì chim lão ta to quá, mặc dù vợ mình mút cho lão cũng vài lần rồi nhưng lúc nào Minh cũng cảm thấy lo lắng và thương vợ… đây là chim của quái vật chứ đâu phải người, trông lão ta nhỏ con mà dương vật chẳng liên quan chút nào, cứ như một cánh tay em bé mọc ra từ hông lão Phú vậy. Sau đó anh lại tưởng tượng nếu như cái thứ đó mà đút vào trong bướm vợ mình thì sẽ thế nào, chắc cô ấy phải sướng đến phát điên mất… Minh vừa nhìn màn hình điện thoại vừa sục nhẹ con chim bé nhỏ của mình… vừa nhục nhã vừa sung sướng.

– Chụt… chụt… chụt… – Thảo há to miệng mút qua đầu khấc lão Phú và dùng tay sóc như mọi lần. Một lúc sau, lão Phú liền nâng mặt Thảo lên và đẩy nàng lên người mình, lão cầm chân Thảo và kéo lại ra hiệu. Biết bác ấy định làm tư thế 69 Thảo bước qua người bác Phú và quay ngược lại chống đầu gối gần hai cánh tay khiến bộ váy chùm qua mặt bác ấy, rồi từ từ ngồi xuống, sau đó Thảo vén tóc sang một bên và tiếp tục cúi xuống mút. Lão Phú rất ngạc nhiên khi hôm nay Thảo chiều mình đến vậy, lão tốc váy của Thảo lên trên hông và bóp chặt mông nàng rồi kéo xuống để Thảo ngồi lên mặt mình.
– Ô!!! Sướng!!! Sướng quá!!! – Vừa nói lão Phú vừa liếm xung quanh bướm Thảo, lão mơn trớn làm buồn Thảo từng chút một rồi mới liếm vào bướm nàng.
– Ưm… ưm… chụt… ưm… chụt… – Mặc dù Thảo vừa lên đỉnh nhưng ngay lập tức nàng lại hưng phấn khi bị bác Phú liếm âm đạo.
– Chụt! Chụt… chụt… ưm… – Thảo vừa mút chim bác Phú vừa rên rỉ như thể nó rất ngon vậy, cảm giác càng lúc càng mãnh liệt khiến phản ứng của Thảo cũng theo đó mà phát triển hơn, lúc này bàn tay còn lại của nàng đưa xuống nắm nhẹ vào hai hòn dái của bác Phú và đưa lên để mút.
– ÔI!!! Ô!!! Sướng quá!!! Ô… Lão Phú gầm lên, chưa bao giờ lão sướng thế này, người lão tê đi rất nhanh khi bị Thảo mút bi.

Minh cau mày lại, anh không biết vợ anh học mấy kỹ năng đó ở đâu mà anh còn chưa được vợ chiều đến mức này.

Tại sao lại bất công như vậy chứ… tại sao anh chưa thấy con người này của vợ bao giờ… bỗng dưng Minh cảm giác như mình chẳng biết gì về Thảo vậy, anh chỉ biết đến Thảo là một người vợ xinh xắn, dễ thương, hiền lành, ngoan ngoãn, tốt bụng, rất đảm đang và thương yêu chồng… Còn trước mắt anh, bây giờ là ai? Sao vợ lại chiều lão già khốn nạn đó như vậy, vợ thích làm điều đó đến vậy sao… Con tim Minh lúc này đã nhận đủ sự đau đớn khiến nó chai sạn lại, tất cả năng lượng tiêu cực, ghen tuông giờ đang dần trở thành sự uất hận bất lực.

– Chụt… Bác… ư… sắp ra chưa ạ… ưm… – Bỗng Thảo ngẩng đầu lên quay xuống hỏi.
– Hờ… hờ… ơ… bác tưởng… chụt… chúng ta sẽ làm chuyện đó… chụt… – Lão Phú vừa mút vừa nói.
– Nhưng… chồng cháu… – Thảo nhíu lông mày lại và ngồi dậy, nàng cũng muốn lắm rồi nhưng trở ngại duy nhất lúc này là Minh. Lúc sau Thảo quên mất đang ngồi lên mặt bác Phú, rất mông của Thảo to nên lão Phú chỉ thấy mềm chứ không thấy nặng.
– Ơ! Cháu xin lỗi… – Thảo giật mình ngồi dịch xuống ngực bác Phú, nhưng bị bác Phú ngăn lại.
– Cháu đừng… cháu cứ ngồi lên mặt bác đi, bác muốn như vậy… hờ hờ… cháu… cháu quay lại đây… – Lão Phú nắm vào đùi Thảo và đầy người nàng xoay lại, Thảo cũng không từ chối mà gác một chân qua người bác Phú và ngồi quay ngược lại, lúc này nàng đang quay mặt vào tường và quay mu bướm vào mặt bác Phú. Thấy vậy lão Phú nằm dịch xuống, hai tay lão bóp mông Thảo và kéo nàng ngồi vào mặt mình, Thảo cũng không hiểu sao hôm nay mình lại chiều bác Phú đến vậy.
– Ưm… – Thảo khẽ nhắm mắt rên nhẹ khi bướm mình chạm vào mồm bác Phú. Lão Phú cảm nhận được thứ gì đó mềm mềm ấm ấm chạm vào mặt mình, lão liền há to mồm và mút hai mép bướm của Thảo.
– A~… – Thảo nhắm mắt lại hơi ngửa cổ lên trần nhà khẽ rên. Lão Phú lại tiếp tục dùng mọi kỹ năng mình học được trên mạng để bú bướm Thảo, nước nhờn Thảo chảy ra đến đâu lão Phú uống đến đó, lão uống một cách ngon lành, lão vừa bú vừa nhìn lên cơ thể Thảo. Ở góc này, lão có thế nhìn thấy chiếc áo hai dây đã bị dồn xuống bụng Thảo rồi, lên nữa là bộ ngực to nhô ra như hai ngọn núi lớn, ngực Thảo thi thoảng rung lên khi nàng bị giật người một cái, hai đầu ti hồng cương cứng nhô ra như đỉnh của ngọn núi… Đẹp quá… Lão Phú không kiềm chế được nữa mà đưa hai bàn tay lên bóp, lão nhào nặn gẩy đầu ti Thảo đủ kiểu, sau đó lão sờ sang cánh tay thon của nàng, rồi sờ ra đằng sau lưng, sau đó đưa tay xuống luồn vào trong váy bóp hai bên mông săn chắc mịn màng, phải nói lúc này bàn tay lão Phú đã được thoải mái sờ mó cơ thể của Thảo, lão Phú sướng điên người khi chưa bao giờ lão được sờ vào làn da nào mịn thế này.

Trong điện thoại, Minh nhìn thấy vợ mình đang ngồi lên mặt lão Phú, thi thoảng cô ấy còn giật một cái, nhìn cái cách Thảo nhắm mắt, ưỡn người ngửa cổ lên rên là anh biết vợ mình đang rất sướng, họ cũng làm tư thế này một lúc rồi. Minh nhìn bộ ngực to của vợ mình mà nuốt nước bọt, vì ở tư thế này trông nó đẹp quá, vừa to vừa tròn lại rất cân đối, tuy to nhưng không xệ một chút nào, lão già Phú thật sự may mắn, nhìn cái cách lão bóp ngực vợ anh là anh biết lão đang mê lắm rồi. Sau đó Minh nhìn xuống dưới cơ thể mảnh khảnh gầy gò của lão Phú, anh thực sự thấy ghen tị với lão khi nhìn vào dương vật đang chĩa thẳng lên trời, to dài gân guốc cong tớn chổng lên, trông thật là dị, cỡ kia chắc phải 24, 25 cm không chừng… Minh xấu hổ khi nhìn xuống con cu nhỏ của mình…

Trong một thoáng chốc Minh cảm thấy vợ mình và lão Phú rất cân xứng khi một người ngực to làm tình với một người chim to, hai người đó chỉ tương đồng đúng khoản đó. Bỗng dưng Minh hưng phấn tột đỉnh khi nghĩ đến việc lão phú được làm tình với vợ mình, cái thứ đó mà đút vào trong bướm vợ anh thì không biết Thảo sẽ cảm thấy thế nào đây… lỗ bướm vợ mình nhỏ như vậy chắc sẽ không đau chứ… Minh nhăn mặt lại, cái vẻ mặt vừa hưng phấn vừa lo lắng cho vợ. Nhìn cái cách lão Phú đang vấy bẩn cơ thể sạch sẽ của vợ mình khiến Minh hưng phấn đến phát điên.

– Ưm… ư… ưm… ưm… A!! A!! A… Bỗng Thảo rên to hơn, người nàng giật lên, hông nàng không tự chủ được mà hất lên vài cái, trông như nàng đang di bướm trên mặt bác Phú vậy. Thấy Thảo lại sắp lên đỉnh, lão Phú dùng lưỡi thọc vào trong và gẩy mạnh, sau đó áp bàn tay vào mu bướm Thảo, dùng ngón tay cái thò xuống gẩy hột le, tay còn lại đưa lên bóp chặt một bên ngực và lấy ngón trỏ gẩy đầu ti Thảo một cách nhanh nhất, bị kích thích nhiều chỗ khiến Thảo sướng phát điên, nàng hẩy hông mỗi lúc một nhanh, ngực nàng ưỡn ra, đầu ngửa lên trần nhà rên rỉ, mái tóc dài của nàng xõa gần xuống bụng lão Phú.
– A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! Nhóp nhép nhóp nhép… – Tiếng nhóp nhép vang lên dưới mặt lão Phú, thấy vậy lão Phú dùng hết sức của các ngón tay vừa gẩy vừa di thật nhanh, bên trong lưỡi của lão cũng dùng hết công suất vừa đá vừa liếm vừa mút khiến Thảo sướng tê cứng người.
– A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A… Sau những tiếng rên đó, mông nàng run lẩy bẩy, hai chân nàng kẹp chặt đầu bác Phú, hai đầu gối nàng chạm vào nhau, khiến hai đùi khép lại che hết cả đầu và mặt bác Phú… lúc này nàng đã hoàn toàn ngồi lên mặt bác ấy. Người nàng run lên, người nàng đổ về phía trước hai tay chống vào thành giường, cũng may nàng cao nên cánh tay cũng đủ dài để với tới tường, nếu không bị ngã như vậy nàng sẽ đập đầu vào thành giường mất. Cuối cùng Thảo lại lên đỉnh thêm một lần nữa… Đùi nàng run lên không ngừng, càng thấy Thảo run lão Phú càng mút bướm Thảo nhiều hơn khiến con bé run rẩy, hai cánh tay yếu đuối chống vào tường. Lần này nhanh quá, có khi nào do Thảo đang quá hưng phấn không?

Một lúc sau, Thảo ngồi xuống ngực bác Phú, nàng nhìn xuống mặt bác Phú mà xấu hổ, mặt bác ấy bóng nhẫy nước nhờn như thể vừa rửa mặt bằng collagen vậy. Thảo rút vài tờ giấy ăn, nàng vừa thở vừa lau cho bác Phú. Lão Phú cười mãn nguyện, lão nhìn Thảo và cầm vào mông nàng kéo xuống, hiểu ý, Thảo tụt xuống, chim lão Phú chọc vào mông nàng, thấy vậy Thảo nhấc mông lên và tiếp tục dịch xuống một chút nữa và ngồi đè lên dương vật bác Phú, Thảo hất chiếc váy xòe ra che hết hạ bộ của hai người.

Lúc này bướm Thảo và dương vật bác Phú áp lại với nhau mà không có một mảnh vải nào ngăn cách. Thảo thở dốc nằm lên người bác Phú, hai bầu ngực to của nàng áp xuống ngực lão Phú khiến lão sung sướng hạnh phúc, lão đưa tay lên vòng qua lưng Thảo và ôm chặt nàng. Trông hai người lúc này thật tình cảm khi vừa ôm nhau vừa thở dốc. Lúc này Minh chỉ biết ôm ngực đau đớn nhìn vợ mình tình cảm với lão Phú bảo vệ, con dao hai lưỡi của căn bệnh cuckold đang cứa vào con tim rớm máu của Minh.

– Cháu sướng không? Hờ hờ… – Lão Phú thở mạnh, lão nở mũi ra ngửi mùi thơm từ tóc Thảo và đưa tay vuốt bộ tóc dài mượt mà của nàng đang xõa sang hai bên.
– Cháu… có… – Thảo thì thầm nói nhỏ vì xấu hổ, nhưng cũng đủ để cho lão Phú nghe thấy.
– Bác cháu mình làm tiếp nhé… hờ hờ… – Lão Phú vừa nói vừa sờ mông Thảo và hay nhẹ hông mình cho dương vật ấn nhẹ vào bướm Thảo.
– Làm tiếp… bác không mệt sao… Thảo ngẩng mặt lên nhìn bác Phú, gương mặt đỏ ửng xinh đẹp, đôi mắt nàng như hút hồn lão Phú khiến lão không dám nhìn vào mắt Thảo vì lão tự ti vì mình quá già và xấu rồi.
– Bác còn khỏe lắm! Khà khà… với lại bác đã… ra đâu… – Lão Phú vừa nói vừa ôm chặt mông Thảo làm điểm tựa và hẩy hông như đang chơi Thảo vậy.
– Ưm! Nhưng… ưng… ưng… anh Minh… A!!! – Thảo bị lão Phú hất chim ép vào bướm mình cũng cảm thấy sướng, nàng vừa nói vừa rên rỉ trong lưỡng lự… nàng vẫn sợ chồng vì dù gì anh ấy không cho phép làm tình với bất kể ai, Thảo lúc nãy đã tính đến nước bị Minh bắt gặp nhưng dù gì vẫn chưa đút vào nên dễ giải thích, còn lúc này, bác Phú đang muốn làm chuyện đó, thực sự Thảo vẫn chưa dám.
– Bác làm nhẹ thôi… Minh nó không dậy đâu… cháu xem từ nãy đến giờ… động như vậy… hờ hờ… nó có biết đâu… nếu như… nó sang, bác sẽ rút ra luôn… hờ hờ… – Lão Phú vẫn nhẹ nhàng cọ dương vật vào bướm Thảo, lúc này nước nhờn chảy ưỡn đẫm thân dương vật lão Phú rồi. Thảo không nói gì, nàng đang cảm nhận con quái vật của bác Phú đang cọ vào bướm mình, thực sự nó quá to… điều này như thể đang thuyết phục nàng vậy.

Phía bên kia, Minh đau lòng ngồi nhìn hai người tình tứ với nhau, lúc Thảo xòe váy ra để che đi hạ bộ hai người anh cứ nghĩ lão sẽ đút vào lúc đó rồi, người Minh nóng ran, bao nhiêu cảm xúc vây quanh anh từ tức giận, hưng phấn, ghen tuông cho đến đau lòng… Mọi thứ đang khiến Minh sắp phát điên rồi, nhưng anh vẫn ngồi một chỗ và sóc lọ, anh nghiến chặt răng, mắt đỏ lừ, gật mặt nổi lên trông thực sự đáng sợ… như thể anh đang cố kìm nén cảm xúc của mình để sóc lọ xong mới thỏa mãn được vậy.

– Được không… cháu giúp bác xuất ra được không… bác sẽ nhanh thôi… – Ông Phú vừa nói vừa lùi xuống đẩy chim ra khỏi bướm Thảo vì ông muốn đút ngay lúc này… ông không chịu được nữa rồi… ngay khi đầu khấc ông chạm vào miệng âm đạo Thảo thì nàng đưa tay xuống đẩy ra.
– Từ bác… bác đợi cháu một chút… – Nói xong Thảo ngồi dậy, nàng bước xuống giường. Minh thấy vậy liền trèo lên giường đắp lại chăn giả vờ ngủ. Y như rằng, một lúc sau Minh thấy Thảo về phòng, sau đó cô ấy lục túi của mình, Minh mở mắt ra nhìn thấy bóng lưng thẳng của Thảo đang đứng quay lưng về phía anh và đang lục túi lấy gì đó. Minh nhìn cơ thể dong dỏng của vợ mình mà cảm thấy hứng tình thực sự, nhìn cô ấy đứng cao gần bằng cái móc treo quần áo, cẳng chân vừa dài vừa thon… cô ấy sắp trao thân cho lão già bảo vệ sao… chả lẽ vợ anh sắp làm tình với lão Phú… qua bao nhiêu lâu, cuối cùng vợ mình cũng không chịu được mà làm chuyện đó với lão ta sao… Tim Minh đập nhanh nhưng anh vẫn phải giả vờ ngáy “khò khò”. Thực sự nhục nhã mà…

Sau vài tiếng động loạt xoạt Thảo quay người lại nhìn Minh, nàng đứng nhìn chồng một lúc rồi quay người đi ra cửa, Minh mở mắt ra, hai mắt anh đỏ hoe như người mới khóc vậy, anh lại lôi điện thoại ra và thấy vợ mình đã đi qua bên đó. Minh ngồi dậy, hai tay nắm lại, chân thì dậm xuống đất, mặt thì nhăn nhó, mũi rít lên từng đợt, tay ôm ngực cấu lại, anh nghiến răng vì trong lòng cảm thấy khó chịu.

Anh không muốn vợ anh làm tình với lão Phú khi mà anh chưa cho phép, đây thực sự là một điều sỉ nhục, là một lỗi lầm có nên tha thứ… Anh một nửa muốn sang đạp cửa lao vào cứu vợ, một nửa lại muốn nhìn xem Thảo còn làm anh đau lòng đến mức nào nữa, anh cảm giác muốn tự tử ngay bây giờ, nhưng cảm giác hưng phấn và tò mò không thể phủ nhận rằng anh muốn nhìn thấy gương mặt sung sướng của vợ mình khi bị thứ đó đút vào sẽ ra sao… nhưng chim lão ta to vậy… có khi nào của vợ mình sẽ bị dãn ra không… Chắc lão ta sẽ thấy khít lắm đây… Càng nghĩ Minh càng ghen tị với lão Phú.

Sang phòng, Thảo nhẹ nhàng đóng lại cửa và cẩn thận chốt bên trong, sau đó nàng từ từ đi đến chỗ bác Phú, lão Phú nhìn Thảo nuốt nước bọt, trông mặt lão hồi hộp hứng đến mức chim lão càng lúc càng rỉ nhiều nước nhờn ra đầu khấc… Thảo ngồi lên giường và rút ra một chiếc bao cao su, Thảo xé ra cầm chiếc bao cao su trơn nhảy đặt vào đầu khấc bác Phú và tuốt xuống.

– Ôi! Sướng quá… Thảo ơi… cháu lấy bao của thằng Minh sợ mai nó phát hiện thì sao… Lão Phú vừa nhìn Thảo vừa nói, lỗ mũi nở to, mồm thì há hốc.
– Dạ cháu không lấy của anh Minh… cái này cháu tự mua… cái của anh Minh… bé lắm… – Thảo vừa tuốt vừa nói, gương mặt đỏ ửng nàng có chút khẩn trương… Thảo nhìn chằm chằm vào dương vật bác Phú, trông nàng khá khó khăn để tuốt bao cao su xuống vì dương vật bác Phú cong quá… phải mất một lúc nàng mới tuốt xuống dưới cuống, chiếc bao rất to vừa luôn với chim lão Phú.
– Cái gì? – Bên kia Minh trừng mắt nghiến răng khi nghe vợ nói vậy, thực sự quá nhục mà, Minh nhắm mắt lại đau đớn, hai dòng nước mắt chảy xuống, lúc này anh hận… rất hận… lại một cảm xúc tiêu cực nữa… Lúc này Minh cảm thấy bất lực… cảm xúc trầm lắng, anh không còn tức giận nữa mà mặc kệ để cho họ thích làm gì thì làm, cảm giác đau đớn này anh sẽ chịu hết, càng đau càng tốt… Minh hận vợ và muốn làm gì đó để cho Thảo ân hận, chuyện này đi quá xa rồi… Cô ấy còn chuẩn bị cả bao cao su? Tại sao? Cô ấy có ý định đó từ lâu rồi sao? Từ đợt làm tình với ông Lếnh… chả lẽ… vợ mình…

Minh gầm gừ trong cổ họng, anh tự cào cấu vào da thịt mình đến chảy cả máu, anh muốn tự làm đau mình để cho hả dạ, để cho vợ anh hối hận… thật là trẻ con… Minh nhìn vào màn hình điện thoại, thấy Lão Phú ngồi dậy và kéo tay Thảo nằm xuống, trông dương vật lão lủng lẳng to dài một cách đáng sợ… Tuy hận cả hai người nhưng Minh vẫn rất hồi hộp muốn biết phản ứng của vợ mình thế nào…

– Bác… nhanh lên đó… – Thảo hồi hộp chờ đợi, nàng dạng chân ra để cho bác Phú quỳ vào giữa. Lồng ngực nàng nâng lên hạ xuống, hô hấp dồn dập, hai mắt mở to nhìn vào dương vật bác Phú chờ đợi.
– Ừ bác sẽ nhanh thôi… – Lão Phú thở mạnh, lão cầm dương vật mình đập nhẹ đầu khấc vào mu bướm Thảo và miết đầu khấc xuống dưới miệng âm đạo rồi lại miết lên.
– Ưm… – Thảo khẽ ngửa cổ lên, nàng có cái phản ứng đó thật đáng yêu. Lão Phú ép chim mình xuống dưới bướm Thảo, lão vạch chiếc áo hai dây của Thảo xuống dưới bụng, toàn bộ thân trên của Thảo lộ ra, chiếc cổ trắng trẻo mịn màng, bên dưới là bộ ngực to vun cao đẫy đà, hai đầu ti cứng đơ, hai cánh tay thon nhỏ nằm xuống ga đệm… Lão Phú mở to mắt chiêm ngưỡng vẻ đẹp cực phẩm của Thảo, ông không ngờ, và đến bây giờ cũng không ngờ mình có thể làm tình với một người đẹp như trong tranh vẽ thế này.
– Bác… – Thảo nhíu lông mày lại nhìn bác Phú.
– À! À! Đây! Bác… tại bác… thấy cháu đẹp quá… – Lão Phú vừa nói vừa đưa tay lên bóp một bên ngực Thảo và lấy ngón tay cái miết quanh ngực và gẩy đầu ti nàng.
– Ưm… bác nhanh lên… ưm… – Thảo ưỡn ngực lên, bên dưới âm đạo nàng càng lúc càng rỉ ra nhiều nước nhờn, bác Phú càng lâu la Thảo càng thấy nóng người vì chờ đợi.
– Bộp bộp… – Lão Phú cầm chim mình đập bồm bộp vào bướm Thảo, rồi lão quệt qua quệt lại miệng âm đạo như muốn trêu đùa Thảo vậy.
– Hmm… – Thảo cau mày thở dài một cái, nàng chủ động đưa tay xuống nắm vào chim bác Phú và đút vào.
– A… – Vừa mới dí được vào đầu khấc Thảo lại ưỡn người lên rên. Bên kia Minh cấu chặt ngực mình khi thấy vợ vội vàng như vậy, chả lẽ cô ấy lại cần thứ đó đến thế sao… Lão già chết tiệt kia, lão ta dám cầm chim đập như vậy vào bướm vợ mình, chết tiệt thật, tại sao lão ta lắm trò thế chứ… Minh cay cú, vốn dĩ anh là người kém cỏi trong chuyện chăn gối nên mấy trò đấy anh đều không biết, và lúc này anh đang cảm thấy ghen ăn tức ở với lão Phú già vì cảm thấy mình không bằng lão ta.

Lão Phú từ từ rút ra và cắm vào, mỗi lần một sâu hơn, lão cắm đến đâu người Thảo run lên đến đó, ngực nàng ưỡn lên, hai tay nắm chặt xuống ga đệm vì thốn quá, chim bác Phú cong nên không ngừng cọ lên thành trên âm đạo nàng, một cảm giác sướng mà bố Vũ không làm được. Hông lão Phú run lên vì bướm Thảo khít quá, lão rút ra đút vào tầm chục lần… lúc này toàn bộ dương vật của lão mới nằm gọn trong âm đạo Thảo, đầu khấc ép vào cửa tử cung, khiến con bé gồng người ưỡn ngực lên rất cao vì sướng… “AAAA!!!” Thảo rên một tiếng dài, giọng của nàng bình thường đã hay, lúc rên nghe quyến rũ đến lạ thường.

Minh rơm rớm nước mắt sóc lọ, cuối cùng thì vợ anh cũng bị lão Phú địt, từ ngữ thật thô thiển nhưng nó khiến Minh hưng phấn, thấy người vợ mình lúc ưỡn lúc giật người và cả tiếng rên ấy nữa… những tiếng rên đê mê mà chưa bao giờ Minh được nghe.

– A… ưm… A… A… Aha… Aha… ha… Bác… bác sao vậy? – Thấy Lão Phú dừng lại, Thảo vừa rên vừa thở.
– Sướng… quá… bác sướng quá… cháu chờ bác một chút… hờ hờ… bím cháu khít quá… hờ hờ… – Lão Phú vừa nói vừa nằm xuống ôm Thảo và há mồm mút ti nàng, lão dí chặt đầu khấc mình vào tử cung Thảo và để dương vật nằm im trong đó không dám cử động, mặc dù vậy ông vẫn cảm giác âm đạo Thảo như đang siết lại, co bóp từng đợt…
– A!! Nếu… vậy… aha… bác ra đi ạ… aha… – Thảo rên ngắt quãng và ưỡn ngực lên cho bác Phú bú ti mình, cảm giác vừa thốn vừa sướng ở dưới âm đạo vì dương vật bác Phú đang dí chặt vào miệng tử cung mình.
– Mẹ kiếp! Lão Phú còn dám nói những từ đó với vợ mình, chơi thì chơi đi lão già chết tiệt! Bím là gì? Bím chỉ dành cho lũ trẻ con thôi, lão già này… bệnh hoạn… – Minh gầm gừ vừa nghiến răng vừa nói, anh thực sự thấy ghen với lão Phú, bây giờ chắc lão ta thấy sướng lắm vì âm đạo vợ anh khít như vậy mà. Càng nghĩ con chim khủng của lão đang nằm trong bướm vợ mình Minh càng thấy sướng. Cứ lo vợ sẽ đau nhưng nhìn vẻ mặt hơi nhăn lại của Thảo và phản ứng của cô ấy có lẽ nàng sướng nhiều hơn là đau…
– Thảo ơi! Em thấy sướng không, em thỏa mãn chưa? Thảo ơi! Em thấy vui chứ… Minh như phát điên rồi, anh vừa sóc lọ vừa khẩu dâm một mình, nhìn hông lão Phú kéo ra rồi dập vào thực sự rất déo.
– Hờ hờ… không! Bác phải làm cháu sướng… – Nói xong, lão Phú rút chim ra và bắt đầu nhấp dần.
– A… a… a… a… a… ưm… ưm… ưm! – Thảo nhắm mắt rên, ông Phú lúc này bắt đầu tăng tốc, dương vật ông chui ra chui vào bướm Thảo rất trơn tru, nó bóng nhẫy như một con lươn to chui từ trong hang ra vậy… Càng lúc lão Phú càng đóng nhanh khiến Thảo nhắm tịt mắt ưỡn ngực lên vì sướng.
– A!! A!! A!!! A!!! A!!! A!!! AAAA! – Thảo rên to, nàng nắm chặt xuống ga giường và nhấc lên, trông nàng quằn quại vì sướng khiến Minh cảm thấy lo lắng chỉ sợ vợ mình đau.
– Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! – Ông Phú thở dốc, ông nắm vào hông Thảo và đóng mạnh hơn, hông va vào đùi Thảo kêu lên những tiếng pạch pạch dâm dục.
– Á!!! A!!! A!!! A!!! Á!!! – Thảo uốn éo người rên to, dương vật bác Phú thực sự khiến nàng như phát điên, nó cong lên cọ vào thành âm đạo sướng quá, bác Phú càng đóng nhanh nàng càng cảm thấy sướng.
– Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Á!!! Á!!! Á!!! Á!!! AAAAA… Một lúc sau ông Phú dừng lại, ông rút cái ót dương vật chui ra khỏi bướm Thảo.
– Cháu quỳ lên… hờ hờ… – Lão Phú kéo tay Thảo dậy, người Thảo mềm nhũn uể oải chống tay ngồi dậy.
– Bác… làm gì thế ạ? – Thảo nhìn bác Phú và nhìn xuống dương vật lủng lẳng của bác ấy, trông chim bác ấy to dã man, không hiểu sao cô bé của mình có thể nuốt được một thứ to dài thế chứ… Thảo thở dài mím môi lại rồi lại há miệng ra thở.
– Cháu… quay lưng lại đây… rồi chống xuống… – Lão Phú kéo tay Thảo muốn nàng quỳ ra để chơi kiểu chó.
– Ơ! Nhưng… cháu… ngại lắm… – Thảo xấu hổ, nàng định cưỡng lại nhưng lão Phú vẫn bóp mông nàng và nhấc lên.
– Không sao đâu hờ hờ… bác làm tư thế này mới ra nhanh… Lão Phú lươn lẹo, cuối cùng Thảo cũng đành miễn cưỡng chiều theo. Thảo quỳ ở giường và chống tay xuống, mái tóc dài của nàng xõa xuống giường, đôi vai gầy nhô lên, mông nàng bình thường đã cong, quỳ thế này trông còn cong hơn rất nhiều.

Lão Phú nuốt nước bọt vén váy của Thảo lên lưng và nhìn bộ mông to trắng ngần của con bé, lão lấy tay tét “bốp” một cái, rồi bóp chặt, tay còn lại lão cầm chim dí vào bướm Thảo và đút vào, lần này lão chỉ cần rướn hông đóng một hai cái là dương vật lão chui thẳng vào bên trong rất trơn tru và khít rịt.

– A… Thảo rên một tiếng kéo dài, lần này đầu chim của bác Phú cong ngược lại khiến nàng sướng điếng người.
– Pạch… pạch… pạch… Lão Phú bắt đầu đóng từng cái chậm rãi.
– Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! Aha! Aha! Aha! Aha! Bác Aha… Lão Phú bất ngờ đóng nhanh khiến Thảo mở to mắt ngửa cổ nhìn vào thành giường, hai bàn tay nàng run lẩy bẩy vì sướng, Thảo rên lên những tiếng thất thanh. Lão Phú thấy Thảo sướng lão càng đóng nhanh.
– Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A… Lão Phú đóng như vậy tầm vài phút, lúc này lão đã tự tin hơn vì chim lão đang tê lắm rồi, đạt được cảnh giới này sẽ khó xuất tinh hơn, một phần cũng vì lão đang đeo bao… lúc này lão sẽ cho Thảo lên tiên mới thôi.

Bên kia Minh thấy vợ mình sướng quằn quại, chân tay không ở yên một chỗ mà run lẩy bẩy hết ôm gối rồi ngửa đầu lên rên rỉ, chưa bao giờ Minh làm tình mà khiến Thảo luống cuống kiểu này… Gương mặt ửng đỏ, đôi mắt lúc khép hờ lúc mở to kiểu ngạc nhiên, miệng há ra rên rỉ, cơ thể thì giật liên hồi… Đây là phản ứng của vợ anh khi sướng sao… Trông cô ấy lúc này thực sự quá quyến rũ, tại sao nét đẹp này anh lại chưa thấy bao giờ. Thấy vợ sướng như vậy, Minh phần nào cũng cảm thấy sướng cùng, tâm trạng của anh lúc này thay đổi liên tục, có lẽ sau ngày hôm nay Minh sẽ phát điên mất.

– Pạch!!! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! – Khi Minh đang đau đớn bên kia thì lão Phú và Thảo vẫn đang trong cơn đê mê của nhục dục hai người vẫn dính vào nhau phát ra những tiếng động dâm đãng. Lúc này Thảo bị lão Phú đẩy đến gần thành giường, hai tay Thảo bám vào thành giường và chổng mông cong lên cho bác Phú đút dễ hơn.
– Tét! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch… Lão Phú vừa vỗ mông Thảo vừa đóng mạnh, khiến mông Thảo đỏ ửng lên.
– Pạch! Pạch! Pạch!!! Hờ hờ… – bỗng lão Phú đút thêm được vài cái rồi dừng lại. Thảo không nói gì vì biết bác ấy mệt rồi, bác Phú đã duy trì tư thế đó một lúc lâu, lại còn dập rất nhanh và mạnh nữa. Đang trong cơn sướng Thảo không muốn dừng lại, nàng chống tay xuống giường chủ động kéo mông ra rồi lùi về phía bác Phú.
– Ưm… a… ưm… ưm… – Thảo nhắm tịt mắt rên rỉ, công nhận làm kiểu này sướng thật, lão Phú đứng bất động để Thảo tự làm, tuy chậm rãi nhưng lão Phú thấy rất sướng.
– Tét! Tét… Lão Phú lại vỗ mông Thảo.
– Ưm… ưm… A… A… A… – Thảo bắt đầu tăng tốc, tuy xấu hổ vì chưa bao giờ nàng tự làm điều này với ai, nhưng phải thừa nhận nó rất sướng. Nghỉ một lúc lão Phú lại lấy được sức. Lão tóm vào mông Thảo và cùng với nhịp nhấp của nàng, lão Phú gồng lên đóng cùng Thảo.
– Pạch! Á!!! Pạch!!! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! A… A… A… A… A… A… Lúc này trông hai người rất khẩn trương vội vã, ai cũng đang chủ động, Thảo thì đẩy về phía sau, lão Phú thì đóng tới, khiến đầu khấc lão Phú liên tục đút mạnh và tử cung Thảo khiến nàng lại càng sướng điên người.
– Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Á!!! Á!!! Á!!! A!!! A!!! A!!! A!!! PẠCH… Lão Phú đóng thêm một cái lút cán rồi kéo ra, dương vật lão bất ngờ chut tọt ra ngoài khiến Thảo như bị rút phích cắm mà nằm gục xuống gối, đầu nàng nằm ở gối, nhưng mông nàng vẫn chổng lên, lão Phú thở hổn hển và nhìn lỗ âm đạo của con bé bị rộng ra một lỗ to vừa bằng với kích thước của chim mình, sau đó nó nhỏ lại rất nhanh, những dòng nước trắng đục và nước nhờn chảy ra ngoài âm đạo rất nhiều, thậm chí chảy thành dòng xuống hai bên đùi Thảo. Thấy dòng nước ngọt trước mắt lão Phú há mồm úp mặt vào bướm Thảo và mút sạch sẽ, lão còn liếm xuống cả đùi nàng.
– Hơ… hơ… ha… ưm… bác… – Thảo nằm thở rên rỉ và rùng mình khi bị bác Phú mút bướm. Xấu hổ, Thảo đổ mông xuống giường nằm thở nhìn bác Phú, ánh mắt nàng trông rất đê mê và quyến rũ.
– Bác… có mệt không? – Thấy bác Phú lau mồ hôi, mồm há hốc ra thở dốc, Thảo rất lo cho sức khỏe bác Phú, nhưng nhìn dương vật của bác ấy thì hoàn toàn ngược lại, nó còn đang giật giật trông rất sung sức.
– Bác… cho bác nghỉ một lát… hờ hờ… – Lão Phú cười gượng, thực ra lão khá mệt rồi. Thảo nhìn bác Phú, sau đó, nàng từ từ ngồi dậy và tụt chiếc váy của mình ra, sau đó tụt cả chiếc áo hai dây, dù gì thì cũng chốt cửa rồi, Minh cũng không thể mở được nên Thảo yên tâm mới dám làm như vậy.

Lúc này Thảo đã hoàn toàn khỏa thân trước mặt lão Phú, hai bác cháu trần như nhộng trên giường… lão Phú thì nhỏ bé, gầy gò, đen nhẻm, có một cái đầu hói ít tóc. Còn Thảo nàng có một cơ thể trắng trẻo đẹp như tranh vẽ, sắc đẹp cực phẩm của nàng thì không cần tả nữa… Thảo xứng đáng là quốc sắc thiên hương, cực phẩm mỹ nhân của đất thủ đô. Hoàn toàn trái ngược với lão Phú bảo vệ. Nhưng ngay lúc này, hai người ấy lại làm tình, hoan lạc với nhau một cách rất thoải mái, thực sự là một cảnh tượng khó tin…

Lão Phú trợn tròn mắt nhìn không sót một chi tiết nào, Minh bên kia cũng vậy, anh nhìn vợ mình và lão Phú khỏa thân với nhau trông thực sự quá tương phản, vợ anh trắng bao nhiêu thì lão Phú đen bấy nhiêu, vợ anh cân đối bao nhiêu thì lão Phú thực sự mất cân đối vì cái cơ thể gầy gò ốm yếu nhưng chim lại to như đại bác… Thật sự quá hoang đường mà…

Minh chưa kịp cười thì ngay sau đó anh thấy vợ mình đẩy lão Phú nằm xuống, chính lão Phú cũng ngơ ngác mà ngã xuống giường, dương vật lão ngổng lên trời, sau đó Thảo từ từ trèo lên người bác Phú, nàng chống một chân quỳ một chân, tay nàng đưa xuống dưới nắm vào dương vật bác Phú chỉnh vào miệng âm đạo mình và từ từ ngồi xuống… sự chủ động này của Thảo khiến cả lão Phú lẫn Minh đều bất ngờ.

– A… ưm… Ạ… Ạ… ưm… – Thảo ngồi xuống từ từ, nàng rên những tiếng như thể đang rất đau nhưng thực ra đó là cảm giác khoan khoái sung sướng. Lão Phú trợn tròn mắt nhìn Thảo… con bé chủ động lên thế này… sướng quá… ông không nghĩ có một ngày sẽ được con bé Thảo làm điều này với mình, con bé xinh quá… ông Phú nuốt nước bọt nhìn Thảo, chỉ cần nghĩ đến thôi là ông đã hưng phấn quá mức mà sắp xuất tinh đến nơi rồi.
– A!!! Ha… ha… A… Hai tay Thảo chống vào ngực bác Phú, mắt nàng nhắm tịt, đầu cúi xuống khiến mái tóc nàng xõa khắp người bác Phú. Nàng từ từ ngồi xuống, dương vật lão Phú đi đến đâu người nàng mềm ra đến đó, những tiếng rên càng lúc càng đê mê quyến rũ… đôi lúc nàng cũng nhăn mặt lại vì thốn quá, sau đó lại nhấc người lên và ngồi xuống, phải mất một lúc nàng mới ngồi hẳn xuống được… lúc này đầu khấc bác Phú đã ép thẳng vào miệng tử cung Thảo. Bên kia Minh mở to mắt nhìn âm đạo của vợ nuốt chửng dương vật dài hai mươi mấy cm của lão Phú vào trong, ở góc này, chiếc camera quay rất chuẩn lúc Thảo ngồi xuống, Minh còn nhìn thấy lông bướm của vợ dựng lên… phần mép bướm tách dần ra và nuốt dần con quái vật của lão Phú đến tận cuống, cho đến khi Thảo ngồi hẳn xuống, dương vật lão Phú biến mất… Minh trợn mắt lên nhìn hình ảnh này, trông thật nứng kinh khủng… lúc này Minh mới ngợ ra, trước đến nay chưa bao giờ anh chạm vào được tận cùng bên trong đó cũng vì lý do này, âm đạo của vợ anh tuy khít nhưng sao nó sâu thế, chẳng khác gì chiều cao của nàng.

Thảo ngồi trên người bác Phú, hai tay run run chống ở ngực bác ấy, thi thoảng Thảo rên lên một tiếng “ư!” Vì cảm thấy sướng quá, càng di chuyển đầu khấc bác Phú càng ép và ngoáy vào miệng tử cung nàng… Lúc này nhìn nàng như đang ngồi xổm trên người bác Phú vậy. Lúc sau chân Thảo run run, nàng hạ đầu gối xuống dưới đệm, chỉ cần một di chuyển nhỏ cũng khiến nàng sướng rên lên một tiếng “A!!”

Hông nàng bắt đầu di chuyển, chân nàng dịch lên dịch xuống. Cảm giác mông Thảo đang trượt từ từ trên người mình khiến lão Phú sướng tê cả não, bên trong dương vật của ông đang bị âm đạo Thảo co bóp siết lại đẩy tới đẩy lui phát ra những tiếng “nhóp nhép ọc ọc” khiến chim ông tê dần, âm đạo con bé thực sự khiến người ta phát điên vì nó vừa nhiều nước vừa khít, cảm giác ấm áp như dí vào túi sưởi vậy… Thảo càng di chuyển lão Phú càng sướng, ông nghĩ mình sắp không trụ được rồi, kể cả có bao cao su nhưng vẫn sướng quá.

Thảo mím môi, cơ thể nàng lúc này hưng phấn quá, nàng không chịu được nữa rồi, nước nhờn chảy càng lúc càng nhiều… Thảo hơi xấu hổ vì dáng ngồi này, nhưng lúc này nàng mặc kệ bác Phú sẽ nghĩ gì về nàng, dù gì bác ấy cũng già rồi, không có nhiều sức nên nàng sẽ chủ động nhấp vậy, trước đến nay chồng nàng cũng không được Thảo chiều đến mức đó, nhưng cảm giác hưng phấn này cùng với con cu to khủng khiếp của lão Phú đã khiến Thảo muốn làm chứ không phải chiều ai cả. Thảo mím môi, sau khi ổn định hơn nàng chống tay xuống ngực bác Phú và bắt đầu di hông.

– A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! Nhóp nhép! Nhóp nhép! Nhóp nhép! Nhóp nhép! A!!! A!!! A!!! A!!! Thảo vừa di vừa nhắm mắt rên rỉ, lão Phú cũng vậy, lão ngửa đầu lên trời rên như con bò đực, lão không dám nhìn vào gương mặt xinh xắn của Thảo vì lão sợ sẽ xuất mất vì những lúc thế này trông Thảo cực kỳ gợi cảm, chỉ riêng gương mặt cũng khiến người khác đủ hưng phấn rồi.
– Nhóp nhép! Nhóp nhép! Nhóp nhép! Nhóp nhép! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A… Thảo càng lúc di càng nhanh, cùng với tiếng rên ô ồ của lão Phú, trông hai người thực sự sung sướng và thoải mái. Bị dương vật của bác Phú cọ mạnh vào miệng tử cung khiến Thảo sướng điếng người, toàn bộ cơ thể nàng tê dại như mất sức lực. Bỗng đang di hông, Thảo tự chống chân và ngồi xổm trên người bác Phú, nàng chống tay nhấc cao hông và dập mạnh xuống “PẠCH!” Á!!! A…
– PẠCH! Á!!! – Thảo chống tay làm điểm tựa và tiếp tục nhấc hông và dập xuống từng cái một, cơ thể nàng run quá nên không thể dập nhanh được, nhưng làm kiểu này thực sự rất sướng… Phía bên kia, cảm giác đau đớn của Minh lúc này không thể diễn tả thành lời được nữa rồi, anh vừa sóc lọ vừa nhìn vợ mình chủ động dập cho lão Phú, cay đắng nghe tiếng rên của nàng thôi là Minh đủ biết Thảo đang rất sướng rồi, nhìn dương vật lão Phú chui ra rồi chui vào khiến Minh vừa ức vừa nứng đến mức chuẩn bị xuất tinh, nhưng anh đã bóp chim mình để kiềm chế lại, vì anh muốn xuất cùng với hai người đó.

Căn bệnh cuckold thực sự đáng sợ, càng đau đớn, càng cay đắng lại càng sướng, nên thế những cảm xúc đó đang giày vò con tim bé nhỏ của Minh, không biết lúc nào con đập cảm xúc này mới bị vỡ ra…

– ÔI! Sướng quá! Thảo ơi!!! Hờ hờ hờ… – Lão Phú chưa bao giờ được ai chủ động như thế này, nay lại được một mỹ nhân chiều hư khiến lão sướng đến phát điên, tim đập loạn nhịp, hô hấp không đều, cảm giác như nếu không dừng lại lão có thể sẽ lên cơn đau tim vậy, nhưng lúc này vì sướng quá nên lão Phú mặc kệ, chết cũng được, lão chẳng quan tâm, lão gồng người lên để kìm hãm tinh trùng lại, vì nếu Thảo đang dập sướng lại phải dừng thì sau này con bé sẽ chán ông mất.
– PẠCH! PẠCH! PẠCH! Á!!! Á!!! A!!! – Thảo bắt đầu dập nhanh hơn. Minh bên kia đi đi đi lại trong phòng ôm đầu dựt tóc bứt dứt khi thấy lão Phú và vợ mình làm lâu quá… anh cảm thấy rất khó chịu khi thấy vợ mình chủ động dập trên người lão Phú, ở góc này anh còn thấy rất rõ chim lão Phú chui ra rồi biến mất khi Thảo dập bướm xuống… Minh chẳng biết phải làm thế nào lúc này nữa… anh đi lại nhìn vợ mình làm điều mà chưa bao giờ cô ấy làm cho anh mà thấy ấm ức.
– A… a… a… a… Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! A!!! A!!! A!!! A!!! Càng về sau Thảo dập càng nhanh, mắt nàng lờ đờ dại đi rồi, vì quá sướng… cơ thể Thảo run lên, đầu óc mụ mị, trong đầu nàng lúc này chỉ vang lên hai từ “sướng quá” nhưng nàng không dám nói thành lời.
– Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! A!!! A!!! A!!! Á!!! PẠCH!!! – Thảo dập thêm gần chục cái rồi dập mạnh xuống và dừng lại, hai tay run rẩy bám ở ngực bác Phú, nàng há miệng ra thở dốc vì mệt và sướng… cảm giác của nàng lúc này cũng sắp lên đỉnh lần nữa rồi. Thảo uể oải từ từ nằm xuống người bác Phú, nàng quay mặt đi chỗ khác khi mặt nàng sát với mặt bác Phú. Bên dưới Thảo vẫn nhẹ nhàng nhấc hông lên và dập xuống chậm rãi như thể lúc này nàng không thể ở yên một chỗ được rồi… những tiếng “nhóp nhép” vang lên rất từ từ theo nhịp nhấp của Thảo.
– Pạch… a… Pạch… a…~ – Lúc này nhìn dương vật lão Phú dính rất nhiều nước nhờn màu trắng đục, chắc chắn vừa rồi Thảo đã lên đỉnh rồi mà nàng không biết, vì tư thế này tê quá… cảm giác thăng hoa liên tục, duy trì lâu nên nàng cũng không biết mình đã lên đỉnh từ nãy rồi.

Thấy Thảo nằm gục xuống, lão Phú tóm chặt mông nàng và chống hai chân xuống đệm bắt đầu dồn sức đóng ngược lên. Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! A a!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A… Thảo ôm chặt bác Phú rên to, hai bác cháu dính chặt lại với nhau, dương vật lão Phú không ngừng đóng nhanh vào bướm Thảo, trông dương vật của lão Phú di chuyển nhanh đến mức còn không thấy rõ hình dạng.

– PẠCH! PẠCH! PẠCH! PẠCH! PẠCH! PẠCH! PẠCH! PẠCH! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! AAAAA Á… Thảo rên to vì sướng, bướm nàng sưng lên khi dương vật bác Phú ma sát nhanh đến vậy, bên trong tử cung của Thảo cũng bị cọ vào với tốc độ rất nhanh nên khiến cơ thể Thảo giật đùng đùng khi lão Phú vẫn đang đóng… miệng Thảo há to, nước dãi chảy xuống đôi môi đỏ và chảy ra cằm, lúc này nàng quá sướng và không còn tự chủ được nữa… Người nàng giật mạnh, bên dưới âm đạo Thảo chảy rất nhiều dòng nước trắng đục bị chim lão Phú kéo ra ngoài trắng xóa cả hai hòn dái lão Phú, thậm chí còn chảy xuống cả đệm làm ướt một mảng lớn ga giường. Có thể nói chưa bao giờ Thảo lên đỉnh nhiều và sướng lâu đến mức này.

Thảo rên lạc cả giọng, ánh mắt nàng trông dại đi nhiều… mái tóc nàng xõa ra che mặt hai bác cháu, lão Phú vừa đóng vừa quay sang thấy đôi môi của con bé đang há ra, lão liền há cái mồm móm mém của mình ra và mút môi dưới của Thảo, lúc này Thảo chỉ biết rên, nàng không còn để ý mình bị bác Phú hôn nữa. Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! A!!! A!!! A!!! Ưm… ưm… ưm… ưm… – Thảo đang rên to thì bị bác Phú hôn nên nàng chỉ phát ra nhưng tiếng ư ư trong cổ họng.

– PẠCH! PẠCH! PẠCH! PẠCH! PẠCH! PẠCH! PẠCH! PẠCH! Ư!! Ư!! Ư!! Ư!! Ư!! Ư!! Ư!! Ư!! Ư!! Ư!! – Lão Phú vừa mút môi Thảo vừa đóng, hôm nay lão phải công nhận mình khỏe thật, đóng từ nãy mà lúc này mới chuẩn bị xuất, có lẽ một phần do dương vật lão bị tê cứng đi rồi… Bỗng lão Phú dừng lại, mông Thảo dập xuống hạ bộ bác Phú và ở im đó, người Thảo giật giật… miệng nàng há ra vừa thở vừa rên… lão Phú há to mồm mút môi dưới và môi trên của Thảo mặc cho con bé đang rên rỉ, lần này Thảo cũng không từ chối nhưng cũng không hôn lại.

Bỗng lão Phú bế Thảo ngồi dậy và hôn nàng, thấy vậy Thảo liền quay mặt đi chỗ khác… Lúc này Thảo đã ngồi trên đùi bác Phú, toàn bộ cơ thể Thảo và lão Phú dường như dính lại với nhau, lúc này là lúc lão Phú cảm nhận được hầu như toàn bộ làn da ấm áp và mịn màng của Thảo. Dương vật của lão vẫn đang cắm sâu vào tử cung khiến Thảo nhíu lông mày lại vì thốn.

– Bác… ra đi… – Lúc sau bình tĩnh lại được một chút Thảo mới nói được.
– Ừ bác sắp ra rồi… – Thực ra tinh trùng lão Phú ở ngay đầu chim rồi. Lão không dám nhấp tiếp vì sợ sẽ xuất. Lão Phú nhìn gương mặt xinh xắn của Thảo đỏ ửng nhìn mình, lão đưa một tay lên bóp ngực Thảo và nhìn xuống cơ thể trần truồng của con bé, lão vén tóc Thảo ra sau lưng và cúi xuống mút ti nàng.
– Ưm… – Thảo lại nhắm mắt rên nhẹ, nhưng lúc này, không hiểu sao hông nàng lại bắt đầu di chuyển, dường như nàng vẫn muốn sướng nữa.
– “Chết rồi… con bé di chuyển thế này, mình sẽ xuất mất…”… Lão Phú nghĩ thầm, lão vừa mút ti Thảo vừa nhăn hết cả mặt lại để hãm tinh trùng phụt ra, đầu chim lão buồn lắm rồi, bây giờ chỉ cần thả lỏng cơ thể là nó phụt liền.
– Ưm… ưm… ưm… ưm… – Thảo vừa di hông vừa rên nhẹ, người nàng uốn éo, hai đùi kẹp chặt hông bác Phú, nàng ép chặt bướm mình xuống, đầu khấc bác Phú không ngừng chọc ngoáy ở miệng tử cung Thảo khiến nàng không thể chịu được mà đưa tay ôm cổ bác Phú để lấy điểm tựa… Thảo càng di nhanh thì càng thấy sướng.
– Ưm… A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A… Thảo ngoáy mông, vừa ngoáy vừa run, hai tay nàng ôm chặt đầu bác Phú ngửa cổ lên rên rỉ, ông Phú nhắm tịt mắt nhăn mặt, ông đang rất cố gắng rồi, nhưng âm đạo con bé khít quá, Thảo càng ngoáy mông ông càng sắp không chịu được. Biết mình sắp xuất ông Phú liếm cổ Thảo và ngửi mùi thơm của con bé, ông ôm chặt Thảo ép bộ ngực to của con bé vào người mình, ông cảm nhận rất rõ hai đầu ti cứng đơ của Thảo chọc vào xương vai của mình. Ông Phú cố hẩy mông lên khiến hai chân ông như đang quạt vào trong vậy.
– A!!! Á!!! Á!!! BÁC!!! A!!! A!!! Nhanh lên hơ hơ… A!!! A!!! A!!! A!!! Nhóp nhép! Nhóp nhép! Nhóp nhép! – Thảo rên to nàng càng lúc càng ngoáy mông nhanh hơn, sau đó là di đi di lại rồi nhổm lên nhổm xuống, lúc này trông Thảo cuống cuồng khẩn trương vội vàng quá, có lẽ nàng đã sướng đến phát điên rồi. Lão Phú tóm chặt mông Thảo dùng sức nâng lên hạ xuống cùng với nhịp chân của mình khiến chim ông ngoáy tứ tung trong tử cung con bé.
– Á!!! A!!! A!!! A!!! Á!!! Nhóp nhép! Nhóp nhép! – Thảo rên to, đầu nàng lúc cúi lúc ngửa, hai bàn tay nàng vừa ôm vừa xoa cái đầu hói của bác Phú. Cảm giác như từng tế bào trong cơ thể nàng đang tê dại vì sướng vậy, âm đạo Thảo siết chặt lại, nàng cũng sắp lên đỉnh rồi.
– Ô!!! Ô!!! Ô!!! Thảo ơi! Cháu sướng không? Sướng không? Hờ hờ… – Lão Phú bấu chặt mông Thảo như muốn nó vỡ ra vậy, vì lúc này bên trong âm đạo bỗng chốc bị siết chặt khiến lão Phú sắp không chịu được nữa… lão vừa chơi vừa khẩu dâm. Bên kia Minh lần đầu tiên thấy vợ sướng đến mức ấy, mắt anh đỏ rực đau đớn, nhìn họ làm tình mà Minh chỉ biết ao ước, ước gì mình khỏe được bằng một nửa lão già này, để ngày nào cũng khiến vợ phải phát điên chết mê chết mệt anh.

Thấy vợ mình chủ động di và ngoáy mông khiến Minh sướng quá mà xuất tinh rất nhiều ra sàn nhà, lúc ấy anh thực sự không thể kiềm chế lại nữa, mặc dù rất đau lòng nhưng anh lại thấy hưng phấn hơn bao giờ hết, anh nứng kinh khủng khi nhìn vợ mình sướng phát điên như thế. Mắt Minh đỏ ngầu nhìn vào màn hình điện thoại, anh nghiến răng, nắm đấm lại. Minh nắm chặt tay gồng lên trong uất ức tức giận vì sự bất công của vợ dành cho mình… Cô ấy chưa bao giờ làm tất cả những thứ đó với anh… thực sự quá uất hận… Sau khi xuất tinh, tâm trạng Minh thay đổi 180 độ từ hưng phấn sang tức giận.

– Thảo! Cháu có sướng không? – Ông Phú vừa hẩy mông cùng Thảo vừa khẩu dâm.
– A!!! A!!! A!!! A!!! Có!!! A!!! – Thảo hất hông càng lúc càng nhanh, mắt nàng nhắm lại và thừa nhận với bác Phú, cậu nói này cũng khiến lão Phú không chịu được nữa mà gầm lên.
– Ô! Ồ! THẢO ƠI! BÁC XUẤT!!! Ồ Ồ!!! SƯỚNG QUÁ!!! GIỜI ƠI! SƯỚNG QUÁ!!! HÒ HỜ!!! – Lão Phú gồng toàn thân, mông lão giật mạnh vài cái khiến cả người Thảo tung nhẹ lên, toàn bộ tinh trùng lão bắn mạnh vào bao cao su, nhưng Thảo vẫn cảm nhận rất rõ vì bác Phú bắn mạnh quá.
– A!!! A!!! A!! Á!!! – Cùng lúc ấy người Thảo run lên, nàng ôm bác Phú hai đùi run lẩy bẩy, nàng lại lên đỉnh thêm một lần nữa, lần này là lần sướng hơn cả. Thảo thở dốc ngồi trên người bác Phú cảm nhận dương vật bác ấy bên trong tử cung mình, nó vẫn giật mạnh quá, còn âm đạo Thảo lúc siết lúc mở phập phồng ôm chặt dương vật bác Phú…
– Aha! Aha! Aha! Aha… – Thảo vừa thở vừa ôm chặt bác Phú. Cảm giác thật sảng khoái, gương mặt Thảo giãn ra trông nàng lúc này cực kỳ xinh đẹp, đáng yêu với hai má đỏ ửng.

Lão Phú gồng đỏ cả mặt, trông lão phê hơn phê thuốc khi cả bướm và cả người Thảo đang ôm chặt lấy mọi thứ của lão… gân mặt lão nổi cứng, lão vừa xuất vừa ôm Thảo và sờ mó cơ thể con bé, lão xoa khắp lưng rồi xoa lên ngực, lão run rẩy cúi xuống bú ngực rồi liếm lên cổ, lên cằm Thảo… Lão liếc nhìn đôi môi đỏ của nàng rồi há mồm mút môi dưới, lão Phú được mút một lúc, lúc sau Thảo mới quay mặt đi chỗ khác. Hai bác cháu thở dốc ôm chặt nhau trên giường.

– RUỲNH… Một tiếng vang lớn như tiếng nổ khiến cả lão Phú và Thảo giật mình… Minh đạp cửa xông vào, chiếc cửa gỗ chắc chắn như vậy mà vẫn bị Minh đạp bay cả bản lề, anh gồng tay đập vào công tắc điện ở cửa một cái “ẦM” đèn trong phòng sáng bừng.
– Á!!! ANH… Thảo và lão Phú đang ôm nhau thì giật mình quay ra nhìn thấy Minh như con quái vật đứng lừng lững ở cửa. Minh nghiến răng cau mày nhìn vợ mình trần truồng ngồi trên người lão Phú, nhìn hai người không một mảnh vải che thân. Nhìn cơ thể trắng nõn nà của vợ mình cùng với lão Phú gầy gò đen nhẻm khiến anh càng thấy uất hận, tại sao chứ… tại sao vợ mình lại đồng ý làm những chuyện này với một lão già xấu xí đến mức đó… Mắt Minh nổi đầy tia máu đỏ, anh trừng mắt lên.
– TẠI SAO… Minh gầm lên một tiếng thất thanh.
– Anh! Không như anh nghĩ đâu… anh nghe em giải thích! – Thảo hoang mang, hoảng loạn, nàng không biết phải nói gì lúc này, nàng nhíu đôi lông mày lại, đôi mắt sợ hãi mở to nhìn Minh, nhìn ánh mắt của Thảo lúc này hoảng sợ như người bị rơi xuống núi vậy.

Nàng và bác Phú vội vàng tách nhau ra.

Thảo đứng dậy bước ra khỏi người bác Phú, nàng rút dương vật bác Phú ra kêu “ót” một cái rõ to, kèm theo đó là tiếng nhóp nhép bên dưới.

Minh trợn mắt nhìn dương vật lão Phú chui tầng tộc ra khỏi bướm vợ mình như một con quái vật lươn khổng lồ chui ra khỏi hang vậy. Ngay lúc đó thậm chí anh còn nhìn thấy bướm vợ mình rớt ra rất nhiều dòng nước trắng đục chảy thành dòng xuống dưới.

– Anh… – Thảo không nói được gì, đôi mắt nàng mở to hoảng sợ nhìn Minh, Thảo vội vàng vơ lấy cái chăn và che đi cơ thể của mình, tay nàng run run làm tuột cái chăn lộ ra bộ ngực to ấy càng khiến Minh tức điên lên vì cơ thể vợ mình đẹp thế kia tại sao lại… Minh nghiến răng trợn mắt, hai cục to tướng nổi ở má, hai bàn tay anh nắm chặt lại nhìn Thảo… Thảo run rẩy không dám nhìn vào mắt chồng, nàng vơ lại chiếc chăn và chùm lên người.
– Minh… bác… bác… – Lão Phú đau tim, lão quỳ xuống đất run rẩy lắp bắp nói không lên lời.
– CHẾT TIỆT!!! Àww… Minh trợn mắt gầm lên và lao tới…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                94
                                Phần 94
                                95
                                Phần 95
                                96
                                Phần 96
                                97
                                Phần 97
                                98
                                Phần 98