Thụ tinh - Phần 82
Sau khi tắm rửa thu dọn mọi thứ, chờ chiếc máy giặt quay vỏ ga giường, Thảo ngồi ở ghế sofa nhìn ra ngoài trời, nàng không thể ngờ mình vừa làm tình với bác Phú một cách thoải mái như vậy, cảm giác thực sự rất sảng khoái, cơ thể lúc này tràn đầy sức sống… nhưng nàng thấy rất xấu hổ với chồng, nàng tự nhủ tại sao những lúc ấy bản thân lại không mạnh mẽ hơn chứ… hmm Thảo thở dài, nàng không thể phủ nhận được cảm giác ấy rất sướng, trong cuộc đời nàng chưa bao giờ nàng có được những cảm giác sung sướng đó, nó như làm bộ não nàng ngừng hoạt động trong những giây phút thăng hoa ấy… chỉ còn nhịp đập của trái tim và bản năng của cơ thể… một người “mới lớn” như Thảo làm sao có thể cưỡng lại được đây…
Thảo đưa một ngón tay lên môi, nghĩ lại lúc bác Phú xuất tinh rồi dám lén hôn nàng một cái, chắc hẳn bác ấy cũng rất thích… bác ấy là một người có tuổi nhưng cũng “mới lớn” trong chuyện tình dục giống Thảo, nàng cảm thấy mình và bác Phú có nhiều điểm chung, cảm giác như hai người đang khám phá chuyện tình dục cùng nhau vậy… Khi hai người có nhiều điểm chung tự khác họ sẽ có những khoảng không gian cảm xúc giống nhau, thấu hiểu cho nhau… Thảo chống tay vào cằm nghĩ cuộc đời của bác ấy đã được trọn vẹn hơn, ý nghĩa hơn sau những gì nàng chứng kiến từ sự khắc khổ lam lũ và đen đủi của bác ấy, cảm giác như bản thân làm được một việc tốt vậy… có chết cũng không uổng… Coi như đây là sự trả ơn của nàng dành cho bác Phú.

Tuy nhiên việc phát sinh này cũng khiến Thảo rất day dứt và xấu hổ… nhưng phải tuyệt đối không được để Minh biết bởi vì anh ấy không cho phép mình làm chuyện đó, nó gần như là điều cấm kỵ, anh ấy có nói chưa sẵn sàng… Nàng không biết sau này chồng nàng có để nàng thực sự trao điều đó cho bác Phú không, nhưng… chuyện đến đây cũng lỡ dở rồi… anh ấy sẽ rất tổn thương nếu như biết được, thậm chí sẽ xảy ra những chuyện kinh khủng không biết chừng… Sau biết bao nhiêu chuyện xảy ra, việc Thảo quan hệ với bác Phú như vậy thực sự sai trái, nhưng cơ thể này… nàng thực sự không thể lường trước được những cảm xúc của nó, mỗi lần thiếu thốn nó phản ứng rất mãnh liệt… chưa kể trong tương lai nàng sẽ không tránh khỏi việc làm tình với bố chồng để có một đứa con, và rồi… những trò quái quỷ của anh Minh… liệu bản thân nàng có thể tự chủ những lúc như vậy nữa không…

– Cạch! – Tiếng cửa mở khiến Thảo giật mình, ánh mắt lo sợ nhìn ra cửa, nàng biết chắc chắn đó là Minh nhưng cảm giác lo lắng khó hiểu.
– Hello vợ! – Minh tươi cười đứng ngoài cửa, tay xách chiếc cặp máy tính chống vào tường, một tay cởi giày.
– Anh về rồi ạ? Anh có mệt không? – Thảo điều chỉnh lại tâm lý, mỉm cười chạy ra đón chồng, nàng ôm vào cổ Minh, mùi thơm đặc trưng của Thảo phả vào mũi Minh khiến mọi mệt mỏi của anh tan biến.
– Anh không! Được vợ ôm thế này anh sao có thể mệt được! – Minh hít một hơi và thơm vào má Thảo một cái và nhìn vào gương mặt xinh xắn của nàng mà tự hào vì mình có một người vợ xinh không góc chết, bất kể sáng trưa chiều tối, xuân hạ thu đông, lúc mệt mỏi hay tươi cười đều giữ một gương mặt xinh xắn, đáng yêu đến khó tin.
– Đêm qua anh thức làm việc đến mấy giờ em còn chẳng nhớ… ngủ dậy đã không thấy anh rồi… – Thảo nói và gục đầu vào vai Minh, hai vợ chồng luôn tình cảm như lúc mới cưới, người khác nhìn vào chẳng ai nghĩ gia đình này thực sự có những vấn đề rất khủng khiếp.
– Không sao đâu, công việc mà… anh quen rồi, sắp tới mà vào làm chỗ bố Vũ sẽ nhàn hơn, em yên tâm… – Minh đưa một tay ra sau bóp mông Thảo một cái như thói quen.
– Anh ngồi nghỉ đi, em lấy nước cho! – Thảo thơm vào má Minh và đi lấy một cốc nước lạnh cho chồng. Minh mỉm cười nhìn vợ, hôm nay sao tình cảm thế, anh ước gì những lúc đi làm về có cả vợ và con ra đón mình thế này thì gia đình sẽ đầm ấm hơn rất rất nhiều…

… Ngồi nghỉ một lúc trên sofa, Minh nhắm mắt suy nghĩ chuyện gì đó rồi cười tủm tỉm, nhìn sang Thảo, cô ấy đang cầm điều khiển tivi chuyển kênh thì Minh giật lại.

– À Thảo này… anh muốn hỏi em một chuyện… – Trông Minh cười cợt thế này Thảo lại đoán ra chuyện Minh định hỏi.
– Hôm giúp bác Phú ở khách sạn, em cảm thấy thế nào? – Minh cầm cốc nước lên và uống một ngụm.
– Em biết ngay anh sẽ hỏi mấy chuyện đó mà… hừm! – Thảo ngồi co chân lên ghế sofa và cau mày nhìn ra ngoài trời.
– Hì! Ý anh muốn hỏi em có thoải mái không, hay bị gượng ép… – Mặc dù Minh biết rất rõ nhưng anh đang có một ý đồ nên mới thăm dò thế này.
– Anh nên nhớ! Đây là việc anh muốn, em chỉ chiều anh thôi… – Thảo quay lại nói mặt lạnh te rồi lại quay đầu ra cửa sổ, nàng không thích Minh nhắc lại mấy chuyện đó một chút nào.
– Nhìn thấy cu của bác Phú bự thế mà em không có chút động lòng gì à? – Minh đặt cốc nước xuống bàn và ôm vợ thủ thỉ.
– Ủa, sao lại động lòng? Anh nghĩ em sẽ yêu nó sao mà động lòng? – Thảo nói nhưng chẳng dám nhìn vào mắt Minh, ngượng ngượng chỉ dám nhìn ra ngoài cửa sổ.
– Quay lại đây! Trả lời anh nào! – Minh bám vào hai vai Thảo và kéo lại bắt nàng nhìn vào mắt mới thôi. Thảo miễn cưỡng quay lại, gương mặt có phần ửng đỏ, hai lông mày lá liễu nhíu lại nhìn Minh.
– Không thích! Chỉ là anh muốn nên em mới giúp bác ấy thôi! – Thảo nói nhưng mắt lại liếc ra chỗ khác, gương mặt có chút lúng túng.
– Có thật là không thích không? Anh hỏi thật mà… – Minh nhìn chằm chằm vào mắt Thảo khiến nàng càng ngại.
– Không thật mà… – Thảo nhắm mắt và quay mặt đi nhằm tránh ánh nhìn soi xét của Minh.
– Có thật không? He he… để anh xem nào… – Nói xong Minh đưa tay xuống luồn lên áo Thảo và sờ vào bộ ngực không có áo lót của vợ, thấy đầu ti không có cương lên thật. Minh cau mày…
– Ơ! Anh làm gì vậy, người ta nhìn thấy bây giờ… – Thảo đẩy tay Minh ra và chỉ ra cửa sổ, xung quanh tòa của nàng có vài tòa chung cư khác nhưng nàng chỉ lấy lý do thôi chứ phải có ống nhòm thật xịn mới có thể nhìn thấy.
– Hè hè! Anh chỉ trêu tí thôi… – Minh cười cợt, anh hôn vào môi vợ một cái nhưng bị Thảo quay mặt đi, anh nghĩ chả lẽ nàng chưa bị thứ đó chinh phục nên chưa thích sao, mà kể cả có thích thì cô ấy cũng đâu có thừa nhận, tính cách như vậy rồi… Minh mỉm cười nhìn vợ, cái gương mặt thánh thiện này làm gì dám nói là “em thích lắm” cơ chứ, Minh nghĩ bụng có lẽ đợt tới anh sẽ nâng tầm độ biến thái của mình lên, đến lúc đó xem vợ có còn không thừa nhận nữa không… Anh rất muốn được nhìn thấy gương mặt lên đỉnh của Thảo và muốn được nghe từ chính miệng nàng nói ra rằng rất sướng, rất thích… các thứ các thứ… Minh thực sự là một người chồng biến thái mà.
– Sigh!! – Thảo thở dài một cái và không thèm nói gì… một cành vàng lá ngọc như nàng rất ghét những con người tùy tiện, mà chồng nàng thì càng lúc càng sở khanh… Tuy ghét tính đó của Minh nhưng Thảo cảm thấy nếu anh ấy không như vậy thì nàng đâu được thoải mái như hôm nay… đâu được biết lên đỉnh thực sự là thế nào…
– Em này! Vài ngày nữa đợi anh hoàn thành nốt cái hồ sơ này rồi chúng ta mời bác Phú lên nhà ăn cơm nhé! Coi như bữa cơm chào mừng bác ấy quay lại! – Minh đứng dậy, cởi chiếc áo vest và xách cặp vươn vai một cái.
– Vâng… khi nào anh rảnh thì bảo em, em nấu cho… – Thảo quay lại nói rất nhẹ nhàng nhưng mắt lườm Minh chằm chằm… có lẽ do chất giọng của nàng như vậy.

Minh bĩu môi một cái trêu Thảo rồi đi vào phòng thay đồ.

Thảo ngồi ở ghế nhìn theo chồng, thực sự nàng rất thương Minh, đã chịu thiệt nhiều còn làm việc vất vả, tuy có khó chịu với một vài hành động gần đây của chồng nhưng Thảo cảm thấy xấu hổ với anh nhiều hơn và muốn bù đắp cho chồng bằng mọi giá, nàng nhất định sẽ có một đứa con để nối dõi cho gia đình này.

Nghĩ đến đây nàng lại nghĩ đến bố Vũ, là một người có kinh nghiệm trong chuyện ấy và đã từng ngủ với nhiều cô gái khác nhau, khác hẳn với bác Phú… Nàng biết rằng nếu làm tình với bố chồng có lẽ nàng sẽ có những trải nghiệm thú vị, tuy nhiên… bản thân nàng cảm giác muốn cùng bác Phú “khám phá” nhiều cảm xúc hơn… có lẽ đây là tính cách sở hữu của tụi con gái tiểu thư con nhà giàu… không muốn làm tình với người có quá nhiều phụ nữ bên cạnh.

Vài ngày sau, tuyệt nhiên không thấy bác Phú xuất hiện ở gần khu vực này nữa. Thảo cũng không gặp mà nàng cũng không lên tập thể dục, vì cảm giác xấu hổ sao ấy… ngày hôm đó, nàng đã chủ động khá nhiều, điều mà nàng chưa từng làm với bất cứ ai, nhưng… cảm giác không thể cưỡng lại được, mất tự chủ quá nhiều, những điều ấy thật khó lý giải, chỉ thấy sau khi làm xong, cảm giác rất sảng khoái và hài lòng nhưng ngại đến chín cả mặt. Vì vậy, nàng cũng tránh mặt bác Phú chứ không cần bác ấy im lặng như vậy. Ngày hôm nay cũng là ngày Minh hẹn bác Phú lên nhà ăn cơm. Buổi chiều Thảo order đồ tươi về tận nhà để chuẩn bị rất nhiều món ngon đãi bác Phú.

18h30 bác Phú khệ nệ bê quả dưa hấu to tướng lên làm quà, Minh và Thảo niềm nở mới bác Phú vào nhà, hôm nay Thảo mặc một chiếc váy bình thường ở nhà, và có phần kín cổng cao tường, Minh cũng vậy anh chỉ mặc đồ bình thường, quần đùi áo phông, lúc này anh chỉ chú ý đến vợ mình, mặc dù trước đó đã thủ thỉ rằng muốn vợ mặc hở hang một chút nhưng nàng cứng đầu chẳng nghe, tuy vậy anh lại cảm thấy vui vì điều đó. Sau 15 phút dọn đồ thì cả ba người ngồi vào bàn ăn.

– Thời gian đầu quay lại đây, bác thấy ổn không? – Minh hỏi và cầm chai rượu ngoại lên rót.
– Khà khà! Quá tuyệt vời! Bác cảm ơn hai cháu nhiều! – Ông Phú vui vẻ nói và liếc Thảo một cái, ông đưa tay cầm chén rượu mà Minh đưa.
– Bác đừng khách sáo, cháu nghĩ đến hôm bác cứu vợ cháu khỏi mấy tên côn đồ thì cháu nghĩ đây là việc mà cháu nên làm! Thôi!!! Nào!!! Mai cháu được nghỉ nên cả nhà uống vui vẻ nhé! Ha ha – Minh cười lớn và cụng chén cùng ông Phú, Thảo định từ chối nhưng bị Minh ép, thế là lại miễn cưỡng cầm lên. Đây là loại rượu tây khá đắt tiền, Minh đã uống quen loại này nên anh rất tự tin trước tửu lượng của mình.
– Các cháu ạ, công việc trông kho bãi này thực ra phù hợp với bác hơn, trước đây làm bảo vệ đôi lúc làm đêm cũng vất vả, vì không được ngủ, giờ bảo vệ kho bãi thì ngủ luôn trong kho rất thoải mái cháu ạ! – Ông Phú tâm sự với những niềm vui rạng rỡ nở trên khuôn mặt già nua đầy nếp nhăn của ông.
– Vâng! Vậy thì quá tốt rồi! Nào chúng ta uống thêm một chén nữa! Vì công việc thuận lợi của bác Phú!!! – Minh cao hứng rót đầy và dơ chén ra.
– Em không uống được đâu! Anh với bác uống đi! – Thảo mỉm cười từ chối.
– Ui dào! E uống đi! Em uống được loại này mà! Rượu nhẹ không, làm vài chén đỏ mặt cho xinh haha! Bác nhỉ! – Minh cầm chén đưa cho Thảo, nàng phồng má lườm Minh, cuối cùng lại phải uống thêm chén nữa.
– Khà! Khà! Nếu cháu không uống được thì nhấp môi thôi khà khà! – Ông Phú móm mém cười nói đỡ cho Thảo.
– Vâng! Cháu vẫn uống được một chút bác ạ… hì! – Thảo cười, nàng biết chồng đang vui nên không muốn anh ấy mất hứng.

Sau vài câu hỏi xã giao, lúc này cũng là 20h tối, Minh và ông Phú cũng ngà ngà biêng biêng, còn Thảo uống ít nên đỡ hơn hai người kia một chút.

– Bác Phú này… ợ… Cháu hỏi thật bác chuyện này nhé! Cháu coi bác như người nhà rồi! Nên bác… đừng có ngại! – Minh nói hơi lạc giọng vì anh đang vào tầm rồi… rượu vào lời ra, chắc chắn Minh lại gạ gẫm bác Phú điều gì đó.
– Khà! Khà! Cháu cứ hỏi đi, tuy bác không giỏi như các cháu… nhưng bác cũng sống cũng gần 70 cái đời người rồi… nên cháu cứ hỏi đi! Bác biết! Bác nói luôn! Khà! Khà!!! – Ông Phú khá say nên nói chuyện cũng dài dòng văn tự.
– Khồng!!! Ý cháu là… chuyện hôm trước! Bác thấy thế nào? – Minh nói và nhìn vợ, Thảo quay ra lườm Minh một cái, kiểu gì say vào cũng nói như vậy mà.
– Em xin phép… cháu xin phép cháu ăn xong rồi ạ… – Thảo xin phép đứng dậy trước, nàng cũng hơi say rồi nên muốn ra ngồi ở sofa xem tivi một lúc.
– Ơ kìa! Em! Ngồi xuống đây đã nào! Chẹp! – Minh chép miệng một cái nói và kéo tay Thảo.
– Em ra sofa ngồi một chút, cho anh và bác ngồi hàn huyên nói chuyện… bác cứ ngồi uống thoải mái nha, cháu ra bổ quả dưa cho bác với anh Minh tráng miệng ạ… hihi – Thảo mỉm cười nhìn bác Phú, nghe thấy vậy Minh cũng gật gù bỏ tay ra. Thực sự nàng không thích ngồi nghe mấy câu chuyện gạ gẫm của Minh, kiểu gì anh ấy lại đòi làm trò gì đó trong hôm nay… Cũng vì xấu hổ khi nghĩ đến tối nay sẽ làm một chuyện gì đó với bác Phú nên nàng chọn cách đứng dậy thì hơn.
– Ừ! Thôi cháu no rồi thì nghỉ trước đi, lát nữa bác dọn cho khà khà!!! – Ông Phú cười há cái mồm móm mém nhìn Thảo, nàng thấy vậy cảm thấy bác ấy già quá rồi nên nàng có hơi nhíu mày lại và mỉm cười… “Trời ạ, tại sao mình lại có phản ứng như vậy khi bác ấy cười chứ, không biết bác ấy có nghĩ gì không, ngại quá đi… body shaming quá!! Huhu!!!”. Thảo áp một tay vào má cười ngại.
– Ui dào! Tí nữa bác cháu mình dọn ù cái là xong, để vợ cháu ra bổ dưa, bác cháu mình nói chuyện tiếp! – Minh nhìn Thảo và vỗ vào mông vợ một cái “Bốp” và cười nhe nhởn. Thảo cau mày “Sigh!”, Nàng lườm và đi ra tủ lạnh lấy quả dưa.
– Mẩy phết bác ạ! – Minh cười nói, rồi tiếp tục rót rượu.
– Khà! Khà… khà! Khà… – Ông Phú chỉ biết cười, không biết phải nói gì bây giờ… ông không dám có những lời nói táo bạo như Minh được.
– Thì đấy! Cháu hỏi bác! Bác thấy thế nào? – Minh cầm chén rượu lên nói nhỏ với ông Phú.
– Khà!! Khà… – Ông Phú chỉ cười không dám nói gì.
– Bác cứ nói đi, ngại gì… hôm ở khách sạn, bác có thấy sướng không? Cháu hỏi thật! – Minh hỏi dồn dập khiến bác Phú không thể tránh né được, Thảo đứng cách đó có một đoạn cũng nghe thấy và có phần lo lắng khi sợ bác Phú lỡ mồm nói ra chuyện hôm nọ.
– Bác… khà khà… bác không biết nói gì, bác cảm ơn các cháu… nhưng… nhưng sao lại như thế… – Ông Phú ấp úng.
– Thì bác chỉ cần nói có sướng không thôi, bác thích không? Còn bác biết rồi đấy, cháu cho phép mà nên bác cứ nói đi! – Minh cười nói để cho ông Phú đỡ ngại và cởi mở hơn.
– Bác… cái thân già này của bác… bao nhiêu năm nay… có được đụng vào cô gái nào… việc đó… tất nhiên là bác rất thích… – Ông Phú nói nhỏ sợ Thảo nghe thấy.
– Thế… bác có muốn nữa không? He he… mông vợ cháu mẩy lắm… bác muốn bóp một cái không? He he… – Minh cười dâm dê, anh nheo mắt nhìn bác Phú. Lúc đó Thảo cũng quay lại lườm Minh, chẳng hiểu thế giới này lại tồn tại ông chồng này cơ chứ, dám gạ gẫm người khác bóp mông vợ mình cơ.
– Bác… bác có… ực… – Ông Phú há mồm nhìn Minh, Minh cười và cầm chén rượu cùng uống với bác Phú một chén.
– Bác chờ cháu một chút nhé! – Minh nhìn về phía Thảo, đúng lúc đó nàng bê đĩa dưa đến.
– Cháu mời bác ăn dưa, dưa ngọt lắm ạ hihi… – Thảo vừa đặt đĩa dưa xuống bàn thì Minh cầm tay Thảo kéo nàng vào phòng, ông Phú há mồm nhìn theo, tay ông run run cầm chai rượu tiếp tục rót và tự uống một mình để lấy thêm dũng khí.
– Anh làm gì vậy? – Vào trong phòng, Thảo vùng vằng đẩy Minh ra.
– Em… em giúp anh được không? – Nói xong Minh kéo Thảo lại và hôn nàng.
– Chụt! Ưm… anh… sao tự nhiên… chụt! – Thảo không kịp phản ứng đã bị Minh mút lưỡi, hai người khóa môi hôn nhau một lúc.
– Hờ hờ… – Minh hôn khắp cổ và tai Thảo, có rượu trong người đã khiến Thảo hưng phấn rất nhanh.
– Ưm… anh… bác Phú… ưm… đang ở ngoài mà… ưm… – Thảo ngửa chiếc cổ trắng mịn của mình lên và khẽ rên.
– Em… giúp anh một việc được không… vợ… – Minh vừa mút tai Thảo vừa đưa tay lên bóp ngực nàng, một tay thì vòng qua nắn mông.
– Ư… Chuyện gì cơ anh… lại chuyện đó sao… – Thảo nói khiến Minh khá bất ngờ khi nàng chủ động hỏi.
– Ừ… cảm ơn em… nhưng… lần này… anh muốn ngồi xem… em giúp anh nhé… – Minh thở hổn hển nhìn Thảo, chim anh cứng đơ.
– Trời ạ… hmm… – Thảo thở dài, nàng nhìn xuống nền nhà suy nghĩ một lúc. Anh ấy muốn ngồi xem sao thoải mái được cơ chứ… Thảo có chút men nên suy nghĩ cũng táo bạo hơn.
– Đi mà em! Được không? Em chỉ dùng tay thôi… hoặc… dùng… miệng cũng được… – Minh thở mạnh, anh nhìn vào đôi môi đỏ của vợ lát nữa sẽ mút chim bác Phú nên không chịu được mà tiếp tục cúi xuống hôn nàng lần nữa.
– Chụt… ư… chụt chụt… ưm… chụt! Ha… – Minh và Thảo dứt môi ra nhìn nhau thở mạnh, Thảo mím môi không nói gì.

Hai vợ chồng càng lúc càng lún sâu vào thế giới cuckold, ngày hôm nay khi đề cập đến chuyện này, cả hai người đã không còn ngại như trước mà đã thẳng thắn hơn rất nhiều.

Minh nhìn Thảo thở mạnh, anh nghĩ cô ấy cũng khá thoải mái khi ở cùng bác Phú đấy chứ, nên mới hợp tác thế này, chắc chắn cũng có thích… nếu không một người tình dục bảo thủ như Thảo còn lâu mới gạ gẫm được… Minh mỉm cười, nghĩ mình không chọn lầm người, ông Phú rất rất giỏi khi có thể làm vợ mình động lòng thế này, điều mà chẳng ai làm được, nhất là khi ông ta chỉ là một lão già bảo vệ… Haizz… rất giỏi đó ông già… Minh cười có chút he cay… cảm giác ghen nhưng lại rất hưng phấn… Thảo mím môi thở mạnh, nàng biết tuy được chồng cho phép nhưng mọi việc vẫn phải được sự đồng ý của anh ấy, chuyện làm tình hôm nọ của nàng với bác Phú chỉ là một phát sinh không đáng có, vì vậy chuyện đó có chết cũng không được tiết lộ.

Thuyết phục vợ thành công, Minh biết cô ấy kiểu gì cũng sẽ suôi thôi vì có người phụ nữ nào lại không mê chim to chứ… chỉ là không nói ra mà thôi, Minh đắc ý đi ra ngoài, anh phấn khởi ngồi uống rượu cùng bác Phú thêm vài chén nữa, sau đó anh bảo bác Phú đi rửa ráy và dẫn bác Phú vào trong phòng ngủ của hai vợ chồng… Ông Phú nhìn bé tí khi đi cùng Minh, lưng hơi gù, mồm móm há hốc ra khi nhìn thấy Thảo ngồi trong phòng, nàng đã thay một bộ ngủ váy hai dây sexy, bên dưới là chiếc váy đen chỉ dài đến giữa đùi, bên trên là chiếc áo hai dây ôm trọn bộ ngực to của Thảo, chiếc dây nhìn rất mỏng manh khi nó đang căng ra đỡ lại bộ ngực nặng nề đó.

Minh cũng bất ngờ khi Thảo lại thay bộ váy này và không mặc áo lót, Minh nhìn rõ đầu ti vợ đã nổi lên in ra ngoài chiếc áo rồi, chứng tỏ cô ấy cũng đang chờ đợi đấy chứ… càng nghĩ Minh càng cảm thấy hưng phấn, Minh vội vàng kéo chiếc ghế ngồi cạnh giường, anh nhìn vợ cũng rất khẩn trương, dần dần Minh cảm thấy vợ mình cũng có nhu cầu khá cao…

– Cháu… cháu đẹp quá… – Ông Phú lấm lét đứng cạnh tường nhìn Thảo chằm chằm, người mặc chiếc áo sơ mi trắng ố màu, sơ vin chiếc quần âu màu xám cũ kỹ, đũng quần nổi lên một cục rất to… dáng người thấp bé khom lưng. Ông Phú liếc nhìn Minh rồi lại quay sang Thảo nhìn nàng không chớp mắt, cái mồm móm mém há hốc… lúc này ông mặc kệ Minh vì nó cho phép rồi, cái cảm giác có người ngồi xem thế này thực sự rất biến thái, nhưng ông Phú lại cảm thấy có chút hưng phấn ở đây, chim ông cửng khiến chiếc quần động đậy như đang dấu con mèo trong đó vậy.
– Bác cởi quần rồi nằm xuống giường đi! – Minh ngồi ở ghế nói và chỉ lên giường… trông mặt anh cũng rất vội vàng, lỗ mũi nở to thở gấp.
– Khà… khà… – Ông Phú cười lúng túng xấu hổ gãi đầu gãi tai không dám cởi. Thấy vậy Minh chủ động tự tụt quần đùi mình xuống đất khiến ông Phú giật mình, ông nhìn vào con chim nhỏ của Minh mà nheo cả mắt, nó cương cứng rậm rạp nhiều lông nhưng trông nhỏ hơn của ông rất nhiều.
– Hmm… – Thảo thở dài nhìn Minh, nàng thực sự rất xấu hổ, nàng chưa bao giờ nghĩ cuộc đời mình phải trải qua những chuyện như thế này này, không biết đây là cái tình huống kiểu gì nữa… Anh ấy thực sự không biết ngại sao…

Ông Phú thấy vậy có thêm chút dũng khí mà từ từ cởi chiếc quần dài xuống, còn mỗi chiếc quần đùi phồng lên như cái lều, ông lấm lét nhìn hai người một lúc rồi cuối cùng cũng tụt nốt chiếc quần đùi con lại, con chim khủng bố bật ra nẩy tưng tưng trước mặt Minh, trông như cánh tay trẻ con lắp vào đó vậy… trên người ông lúc này chỉ còn chiếc áo sơ mi cũ… Minh nhìn và tự cảm thấy xấu hổ, anh càng xấu hổ hơn nữa là lúc này vợ anh nhìn vào cái thứ đó của bác Phú, rồi nhìn thẳng qua con cu của anh, Minh ngượng chín mặt vắt hai chân lại với nhau.

Ông Phú nhìn Thảo và chậm chạp lồm cồm bò lên giường, dương vật ông lủng lẳng đánh qua đánh lại hai bên đùi gầy gò của ông kêu bồm bộp thấy mà ghê. Thảo ngồi ở thành giường xấu hổ với cái cảnh tượng này, nàng có một chút bị sốc nhẹ, nhưng rồi dần dần nàng đã bình tĩnh trở lại… gương mặt hồng hào xinh xắn lúng túng khi nhìn thấy bác Phú đang nằm trên chiếc giường của hai vợ chồng… dương vật của bác ấy chĩa thẳng lên trời ngạo nghễ, trông nó to quá… Minh kéo ghế ngồi dịch lại gần giường rồi cười tủm tỉm nhìn Thảo, anh chỉ tay về phía bác Phú ra hiệu.

Thấy vậy Thảo thở hắt ra một cái rồi thu đôi chân dài của mình lên giường, nàng từ từ trèo qua người bác Phú, làn tóc mượt mà của nàng quệt qua mặt bác Phú mùi hương thoang thoảng khiến chim ông càng cửng lên căng cứng. Minh nhìn thấy cảnh này khiến anh hưng phấn, lúc vợ anh bước qua người bác Phú trông mông nàng vừa cong vừa to, ở giữa là chiếc quần lót ren màu đen… cảm giác như chim bác Phú chút nữa thì chọc vào đó vậy… Thảo rất tâm lý, nàng nhẹ nhàng ngồi xuống ở giường bên kia để Minh dễ dàng nhìn hơn, sau đó nàng đưa tay vén tóc mình qua mang tai rồi mím môi từ từ nắm vào chim bác Phú và sóc nhẹ.

– Ô!!! – Căn phòng im lặng bắt đầu xuất hiện tiếng rên của bác Phú. Minh thấy vậy cũng nắm vào chim mình và sóc theo, được nhìn trực tiếp thế này thực sự rất sướng cho một kẻ nghiện cuckold như anh. Minh nhìn bàn tay Thảo nắm chặt chim bác Phú mà cảm giác vừa ghen vừa sướng, anh không biết nếu như con cu của bác Phú mà đút vào trong bướm vợ anh không biết Thảo có chịu được không, trông nó thật khủng khiếp…

Thảo một tay chống ở giường, một tay sóc cho bác Phú, nàng nhìn chằm chằm vào dương vật bác Phú mà không hề nhìn chồng một chút nào, phải thừa nhận cái thứ này thực sự rất cuốn hút. Minh cũng để ý đến điều này, anh cảm giác người vợ xinh đẹp của mình cũng rất thích nó, ánh mắt cô ấy, đôi môi đỏ ấy đang khẽ hé ra thở và nhìn chằm chằm xuống đầu khấc bác Phú…

Ông Phú người gầy nhom, già câng, nhăn nheo nằm trên giường, trái ngược hẳn với vẻ đẹp trẻ trung đầy sức sống của Thảo, làn da trắng, đôi chân dài, bộ ngực nẩy lên theo nhịp sóc, trông cảnh tượng này thực sự kích thích, Minh nuốt nước bọt ừng ực, mồm anh khô khốc vì hé ra thở.

– Ohh ohh ohh… sướng quá… ohhh… – Ông Phú vừa rên vừa nhìn chằm chằm vào ngực Thảo, ông biết con bé không mặc áo lót, chiếc áo hai dây trễ xuống hở ra một phần ngực của nàng khiến ông Phú không thể rời mắt… Một lúc sau cảnh tượng này khiến Minh phải nhớ cả đời, bác Phú bất ngờ đưa bàn tay gầy gò của mình lên và đẩy đầu Thảo xuống, Minh cũng khó hiểu nhưng, sau đó anh trừng mắt lên nhìn khi thấy Thảo từ từ cúi xuống mút cho bác Phú.
– Chụt… OOH!!! – Ông Phú rên to, Minh mở to mắt sốc nặng, tim anh đau nhói khi thấy vợ mình ngoan ngoãn phục vụ cho ông Phú, việc ông Phú chủ động như vậy thật to gan, nhưng vợ mình cũng đâu có miễn cưỡng… chứng tỏ… cô ấy… thức sự thích nó rồi… Minh thở mạnh nhìn cay đắng nhưng cũng không dám nói gì, anh liền phải bỏ qua cái cảm xúc đó mà tiếp tục sóc. Nhìn đôi môi đỏ của vợ há ra mút cho bác Phú mà người anh nóng ran.
– Chụt! Chụt chụt… OH OH OH!!! – Âm thanh dâm dục vang lên, cảnh tượng chẳng khác gì lúc ở khách sạn, chỉ khác lúc này anh đang được chứng kiến tận mắt. Minh càng đau đớn hơn khi nghĩ ngày xưa dụ vợ mút chim cho mình đến cả năm trời mới được mút một cái, nhưng giờ đây, ông già Phú bảo vệ chỉ cần hẩy tay một cái là nàng đã cúi xuống mút thế kia rồi.
– Chụt! Chụt! Chụt… – Thảo vừa mút vừa sóc, Minh choáng ngợp khi thấy cái dương vật dài ngoằng của bác Phú có thể làm được như vậy, cảm giác này chắc chắn chẳng bao giờ Minh được cảm nhận.
– OH!!! OH!!! – Ông Phú rên rỉ và khẽ mở mắt nhìn về phía Minh, thấy thằng bé há hốc mồm sóc lọ, ông biết nó cũng đang phê lắm rồi, ông liền đưa một bàn tay lên tự tiện chụp vào ngực Thảo.
– Chụt! Ưm!! Bác!! – Thảo ngồi thẳng dậy, gạt tay bác Phú ra và nhìn chồng.
– Em… hờ hờ… cho bác ấy… sờ một chút đi… hờ hờ… – Minh vừa nói dứt lời thì ông Phú liền dang to bàn tay và đưa lên bóp ngực Thảo ngoài lớp áo, đầu ti con bé nổi cứng đơ chọc vào lòng bàn tay ông Phú, cái cảm giác thật thích thú.
– Ưm… – Thảo bắt đầu rên nhẹ và cúi xuống tiếp tục mút. Vì chim bác Phú dài nên nàng chỉ mút được quá cái đầu khấc một chút, nhưng như vậy cũng là quá đủ với bác Phú rồi. Ông Phú ngửa đầu lên trời rên rỉ, tay thì không ngừng nhào nặn ngực Thảo, nhìn ông lúc này trông rất hưởng.
– Ưm… ưm… chụt chụt chụt!!! – Thảo vừa rên vừa mút, nàng bắt đầu lè lưỡi ra liễm xung quanh dương vật bác Phú, một hành động tự phát mà nàng chưa nghĩ đến cảm nhận của Minh. Minh nắm chặt chim vì sướng, những lần chủ động của vợ khiến anh đau đớn nhưng cũng sướng tê người, anh há hốc mồm và ngăn tiếng kêu trong cổ họng mình phát ra. Thấy vợ mới chỉ mút chim cho bác Phú mà đã rên như vậy rồi… chứng tỏ lúc này Thảo cũng rất hưng phấn, cô ấy… không bệnh hoạn như mình… nhưng thực sự… cũng khá dâm… Tim Minh đập nhanh nhìn cái cách vợ phục vụ ông Phú. Chưa bao giờ anh được vợ làm như vậy… Minh nghiến răng, một tay ôm ngực một tay sóc lọ.
– Ưm… ha… – Bỗng Thảo ngồi dậy lau miệng.
– Cháu… cháu sao vậy… – Ông Phú thở phì phò nhìn Thảo.
– Em sao thế? – Minh cũng ngồi thẳng người nhìn vợ.
– Tự dưng… em thấy mỏi tay quá… cho em nghỉ một chút… – Thảo nắm hai tay lại với nhau rồi bóp nhẹ. Bàn tay ông Phú vẫn dính ở ngực Thảo không rời, ông bóp nhẹ nhàng từ từ mơn trớn, ông dùng ngón tay cái vê nhẹ đầu ti Thảo khiến nàng đang bóp tay mà phải rùng mình một cái.
– Ngực vợ cháu to không bác! – Bỗng dưng Minh hỏi ông Phú.
– Ờ… ờ… có! Có! To lắm! Chưa bao giờ bác được sờ ngực ai mà to thế này! Hờ hờ… – Ông Phú vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào ngực Thảo. Minh cười và nhìn hai người trên giường, ngày xưa chưa bao giờ anh nghĩ mình có thể chia sẻ vợ với người khác thế này, thực sự rất kích thích mà, chỉ cần cô ấy thoải mái là bản thân anh cũng vui. Bỗng Minh đứng dậy, con chim nhỏ của anh lủng lẳng như trái ớt chỉ thiên lắc theo bước chân của Minh.
– Em mỏi tay không? – Minh trèo lên giường quỳ sau lưng Thảo và mút tai nàng, rồi cầm vào hai dây áo kéo xuống.
– Ưm… anh… làm gì đó… – Thảo quay lại nhìn chồng, Minh không nói gì, anh kéo vợ lại hôn và tiếp tục cởi dây áo xuống, chiếc áo tụt xuống bụng Thảo, bộ ngực to của nàng hiện ra trước mắt ông Phú, mắt ông trợn lên nhìn, ngực con bé không những to mà còn rất tròn, chỉ hơi xệ xuống một chút vì sức nặng… đầu ti nhỏ hồng hào cân đối.
– Chụt… ưm… chụt… ư… – Minh Thảo hôn nhau trước mặt bác Phú, sau khi dây áo rơi xuống Minh liếc nhìn ông Phú, xem phản ứng của ông ta khi nhìn thấy ngực vợ mình… Chỉ thấy ông ta liếm môi nuốt nước bọt ừng ực, ánh mắt trợn trừng thèm thuồng nhìn vào đó.
– Ngực vợ cháu đẹp không bác! – Minh vừa nói vừa đưa hai tay lên nhào nặn ngực Thảo. Cảnh tượng thực sự rất dâm dục.
– Có! Có! Đẹp lắm! Đẹp lắm!!! – Ông Phú nhanh nhảu.
– Bác có muốn sờ vào ngực trần thế này không? – Minh cười rồi lấy ngón trỏ gẩy đầu ti Thảo.
– A… – Thảo rùng mình rên một tiếng, đầu ti nàng thực sự rất nhạy cảm.
– Có! Có! Bác Có! Hờ hờ… cho bác… sờ với!!! – Ông Phú đỉnh nhổm dậy thì Minh gàn.
– Bác cứ nằm đó đi… – Minh cười rồi thủ thỉ vào tai Thảo… “em ngồi lên người bác ấy đi…”
– Gì cơ… – Thảo nhíu lông mày nhìn Minh.
– Đi mà… anh muốn em cảm nhận cái thứ kia một chút… em có thích không? – Vừa nói Minh vừa liếm tai Thảo.
– Hmm… – Thảo không nói gì, nàng liếc nhìn dương vật bác Phú.
– Em thích không?
– Anh muốn… bác ấy… cùng em làm chuyện đó sao… – Thảo thở mạnh.
– Không… em chỉ cần ngồi lên di đi di lại một chút thôi… he he – Minh bóp ngực Thảo và liếm tai nàng, Minh không nghĩ Thảo sẽ có suy nghĩ đó, nhưng với lồng ngực thở mạnh thế này có lẽ cô ấy cũng thực sự muốn thử nó. Minh cười tủm tỉm nhìn Thảo, thích rồi mà không dám nói còn vòng vo… Nhưng anh cũng hiểu tính vợ, có như thế nào thì chẳng bao giờ cô ấy chủ động nói những điều tế nhị như vậy cả, tiểu thư mà, đôi lúc cũng kênh kiệu lắm.
– Hmm… như vậy cũng được sao… – Thảo nhắm mắt thở dài, rồi quay xuống nhìn chằm chằm vào dương vật bác Phú.
– He he… sướng mà… em không biết đâu… di di như vậy thích lắm… sướng hơn gấp trăm lần đó… nhưng… không được cho bác ấy đút vào đâu nhé! – Người Minh nóng rực, lồng ngực rộng của anh thở mạnh, Minh đưa tay xuống tốc váy Thảo lên và sờ vào chiếc quần lót, đây là chiếc quần lót của bộ ngủ nên nó cũng khá mỏng, Minh cảm giác rất rõ được chiếc quần lót này đã dính đầy nước nhờn của Thảo rồi, thật là ấm áp… Vợ mình thật nhạy cảm, ướt thế này có nghĩa là cô ấy đã sẵn sàng sao… Minh sờ bướm Thảo một lúc rồi đứng dậy nhảy tót xuống ghế.

Thảo lưỡng lự nhìn Minh, Minh hất cằm cười cợt ra hiệu… Sigh! Thảo thở dài và từ từ chống hai tay xuống giường, nàng trèo một chân qua người bác Phú, bộ ngực to của nàng lắc lư chuyển động theo cơ thể nàng. Thảo quỳ ở đó và nhìn bác Phú một lúc, nàng lưỡng lự rồi từ từ ngồi xuống… âm đạo nàng chạm vào chim bác Phú và ép xuống bởi sức nặng của cơ thể nàng…

– OOH!!! OHHH!!! OHHHH!!! – Ông Phú ngửa mặt lên trần nhà rên to vì sướng, hông ông hẩy lên vài cái khiến chim ông càng ép chặt vào bướm Thảo, nước nhờn của Thảo thấm từ quần lót ra chim bác Phú, những dòng nước thật ấm áp và trơn nhẫy.
– A~… – Thảo chống hai tay xuống ngực bác Phú và rên nhẹ, một tiếng rên có phần điệu đà và sảng khoái. Mặc dù chiếc váy đang che đi hạ bộ của hai người nhưng vì là váy ngắn nên Minh vẫn có thể nhìn được cặp mông trắng tròn của vợ bị hở ra ngoài… nó run lên và bắt đầu di chuyển từ từ.
– A… a… a… a… – Thảo rên rỉ vì dương vật của bác Phú đang trượt ở giữa bướm nàng, nó liên tục cọ vào hột le khiến nàng sướng tê người, chiếc quần lót mỏng cũng không thể ngăn nổi con quái vật đó ma sát với âm đạo nàng. Thảo hẩy hông một lúc thì bắt đầu tăng tốc, kiểu này không tệ một chút nào, cũng rất nhiều cảm giác đấy chứ… chim bác Phú dài đến mức thi thoảng Minh còn nhìn thấy nó chọc vào chiếc váy khiến váy bị tốc lên một chút, cái đầu khấc lấp ló bên ngoài váy lúc chui ra lúc chui vào.
– A!! A!!! A!!! A!!! – Thảo bắt đầu rên to, nàng bấm hai tay mình xuống ngực bác Phú khiến chiếc áo sơ mi nhăn nhúm lại một chỗ, hông nàng di chuyển mỗi lúc một nhanh, nàng biết anh Minh luôn muốn nàng được thoải mái nên nàng không cần phải giữ ý lúc này… nếu như có chuyện gì quá anh ấy sẽ lên tiếng thôi.
– OHHH OHHH OHHH!!! – Ông Phú rên to cùng Thảo, hông ông mất bình tĩnh nên hẩy lên trong vô thức, ông như muốn đút vào trong Thảo lắm rồi, âm đạo con bé nóng và ướt quá, nó trượt trên chim ông rất trơn tru. Ông mở mắt thấy bộ ngực to của Thảo đang rung rinh trước mặt, ông liền đưa hai tay lên chụp lại nghe “tét” một cái rồi bóp ngấu nghiến, ông dùng hai ngón cái của mình vê xung quanh đầu ti khiến cơ thể con bé giật lên vài cái… hai cánh tay gầy khép lại, nàng nhắm tịt mắt há miệng rên rỉ.

Minh ngồi nhăn mặt sóc lọ nhìn vợ mình và bác Phú như đang chơi nhau vậy, anh nhìn cái cách mà vợ đang sướng khiến anh không thể kiềm chế nổi mà suýt chút nữa thì xuất tinh, rồi cách ông Phú bóp ngực vợ mình trông cũng khá điêu luyện, giống như ông đã được tập luyện và đã quen với nó rồi… ông ta rất biết cách làm Thảo sướng… trông hai người như thể đây không phải lần đầu làm thế này… Minh lấy hai tay bóp ngực mình vì nó nhói lên, cảm giác như lên cơn đau tim vậy, mặt anh đỏ như gấc hơn cả say rượu… mắt mở to mồm há hốc thở dốc, lông mày nhăn nhúm lại, trông mặt Minh lúc này thực sự vừa khẩn trương, vừa đau lòng, trông thật khó tả…

– A… A… A… A… – Thảo nhắm tịt mắt rên rỉ, tuy thấy sướng nhưng vẫn thiếu quá… Nàng mở mắt liếc nhìn chồng, thấy Minh đang ngồi nắm chim mình, cơ thể nàng hưng phấn lắm rồi, nhưng duy trì mãi vẫn không lên đỉnh được, nếu như bác Phú kết thúc lúc này thì thật là khó chịu…
– Brè!!! Brè!!! Brè!!! – Bỗng tiếng chuông cửa nhà kêu lên khiến cả ba người giật mình. Minh đứng phắt dậy mặc lại quần và đưa một ngón tay lên mồm ra hiệu cho hai người im lặng.
– Hơ… hơ… hơ… – Cả Thảo và bác Phú nín nhịn thở bé nhất có thể, tuy nhà khá rộng nhưng mọi người vẫn sợ người đứng ngoài cửa nghe thấy. Minh xem đồng hồ và bước ra ngoài, cánh cửa phòng khép lại một nửa, anh muốn xem giờ này có ai gọi mà gấp vậy. Minh đi ra ngoài ngó vào lỗ tròn trên cửa và thấy một ông shipper đứng bên ngoài.
– Cạch! – Minh mở cửa nhưng chỉ ngó mặt ra ngoài.
– Em chào anh! Anh có phải anh Minh không ạ, em bên X Netech, anh có đặt một đơn hàng bên em trị giá 64 triệu đúng không ạ. – Ông Shipper cười thân thiện.
– À ừ! Thôi chết anh quên mất… anh kiểm tra hàng được không? – Bỗng Minh nhớ ra cái thiết bị mình đặt để phục vụ công việc cho công ty, vì giá trị cũng khá cao nên anh phải kiểm tra thật kỹ.
– Vâng được ạ! Anh cứ test thoải mái, trên note có ghi anh nhận hàng lúc 20h45 nên anh thông cảm vì em đến giờ này ạ…

Phía bên trong, ông Phú và Thảo nghe rất rõ cuộc hội thoại bên ngoài, vì cửa phòng Minh Thảo chỉ cách cửa nhà có một không gian trang trí mà thôi. Hai người thở hổn hển nhìn nhau, ông Phú không chịu được nữa mà từ từ hẩy hông ấn dương vật ép lên bướm Thảo… như kiểu ra hiệu cho nàng tiếp tục vậy.

– A!~ – Thảo ôm miệng rên, mới đầu cũng miễn cưỡng vì sợ bên ngoài sẽ nghe thấy, nhưng thực sự lén lút kiểu này rất thích, hông nàng bắt đầu từ từ di chuyển cùng với nhịp của bác Phú, nàng vừa hẩy hông người vừa run lên bần bật.
– Ưm… ưm… ưm… oh oh oh… – Ông Phú cũng rên cùng Thảo, ông ra hiệu kéo Thảo nằm xuống cho nhỏ tiếng, Thảo cũng từ từ áp cơ thể mình xuống, cảm giác lén lút thế này thực sự rất hưng phấn. Vì Thảo cao hơn bác Phú nhiều nên lúc Thảo nằm xuống, ngực nàng áp thẳng vào mặt bác Phú. Ông Phú thừa cơ há cái mồm móm mém của mình ra và mút đầu ti Thảo “Chụt!” Một cái.
– A… ưm… ha… ha… – Thảo rùng mình ôm miệng, nàng đang cố gắng hết sức để rên nhỏ, tiếng rên đê mê ngay cạnh tai ông Phú, hai người tim đập loạn xạ vì sướng, cái cảm giác lén lút này thật khiến người ta dễ lên đỉnh.
– Tít tít tít… anh yên tâm hàng của bọn em nhập khẩu chính hãng – Phía bên ngoài vẫn nghe thấy giọng ông Shipper và Minh đang thực hiện test hàng. Thấy vậy ông Phú liều mình đưa hai bàn tay xuống bóp mông Thảo, ông nhấc mông con bé lên dập xuống vài cái nhẹ nhàng như ra hiệu cho Thảo vậy.
– Ưm… ưm… ha… ha… bác… nhẹ nhàng thôi ạ… a…~ – Thảo nói nhỏ đủ để bác Phú nghe được. Ông Phú không nói gì, mồm vẫn mút ti Thảo chùn chụt, tay bên dưới thì bóp mông con bé… Lúc sau ông liều mạng cầm vào quần lót Thảo và vạch ra, ông gồng lên vạch hết quần lót Thảo sang một bên.
– A… Ư… bác… làm gì vậy… – Thảo vỗ nhẹ vào đầu bác Phú. Lúc sau người Thảo run lên khi âm đạo nàng chạm vào chim bác Phú không một mảnh vải che đậy, Thảo cảm nhận được rất rõ dương vật bác Phú to tướng cứng đơ ở bên dưới.
– Hơ… hơ… chụt… chụt… – Ông Phú không nói gì chỉ mút ti Thảo, nhưng ông vẫn mở một mắt liếc ra ngoài cửa để xem nhất cử nhất động của Minh.

Hai người nằm ôm nhau trên giường, Thảo nằm trên, cả nàng và bác Phú đang di chuyển chậm rãi nhưng cả hai người đang ấn và muốn dí chặt chim và bướm lại với nhau… ông Phú thì chống chân gồng hông hất lên, còn Thảo thì cố ép mông mình xuống… cảm giác như cả hai cũng muốn đút vào lắm rồi nhưng lại không dám… trông cảnh tượng thực sự kích thích… Lúc sau, ông Phú không chịu được nữa, ông biết Thảo cũng muốn lắm rồi nên liều mình bóp chặt mông Thảo và nhấc lên.

– Hơ… bác… bác… đừng… anh Minh vào đó… – Thảo nói vậy nhưng nàng nhìn ra ngoài cửa và nghe ngóng, phía bên ngoài vẫn nghe thấy tiếng Minh và ông shipper…
– Hờ hờ… chụt… cháu… cho bác… đút vào một cái thôi… Minh nó không biết đâu… hơ hơ… chụt… bác muốn lắm… bác xin cháu… hơ hơ… – Ông Phú vừa nói vừa mút ti Thảo.
– Nhưng… ư… – Thảo lưỡng lự vì sợ Minh, nàng vẫn di hông mình bên dưới chim bác Phú, nước nhờn của nàng lúc này đã làm ướt nhoe nhoét dương vật và hạ bộ của bác Phú rồi. Chắc hẳn nàng cũng muốn lắm, nhưng ngộ nhỡ Minh vào bất chợt thì to chuyện mất…
– Chỉ một cái thôi… chụt… hờ hờ… Minh nó ở ngoài không biết đâu… hờ hờ… – Ông Phú năn nỉ, bên dưới tay ông vẫn đang cố bóp mông Thảo và nhấc lên.
– Nhưng… không… dùng bao sao? – Thảo thở mạnh nói, nàng cũng hưng phấn lắm rồi, không thể chịu được nữa.
– Bác xin cháu… hờ hờ… chỉ một lần này thôi… bác sẽ bắn ra ngoài mà… hờ hờ… – Ông Phú nói xong đưa lưỡi ra liếm và cuốn quanh đầu ti Thảo mút, cơ thể Thảo bị kích thích nhiều điểm nhạy cảm, người nàng uốn éo vì buồn và sướng… Thảo suy nghĩ một lúc, thấy bên ngoài shipper vẫn đang thao thao bất tuyệt giải thích nên Thảo đưa một tay của mình xuống xõa lại chiếc váy cho nó che đi hạ bộ của hai người, sau đó nàng nhổm mông lên, chủ động đưa tay xuống nắm vào chim bác Phú và chỉnh đúng lỗ âm đạo.

Ông Phú thấy vậy gầm lên trong cổ họng, ông hẩy cái thứ nhất, đầu khấc đâm lõm vào trong…

“A…” – Thảo không kiềm chế được mà rên to một tiếng nhưng ngay sau đó nàng bịt miệng lại… sau đó ông Phú rút chim ra và đưa vào thêm lần nữa.

– Ưm… – Thảo ôm miệng nằm gục xuống, bộ ngực to của nàng đè hết lên mặt bác Phú… Ông Phú lại tiếp tục rút ra và đút vào lần nữa, vì âm đạo Thảo quá khít mà chim bác Phú quá to nên không thể một cái lút cán được.
– Ưm… ưm… ưm… ưm… ưm… – Thảo vừa nhìn ra cửa vừa ôm miệng rên rỉ, bác Phú đút lần nào là nàng rên lên lần đó, người và mông nàng giật lên… Rồi kết hợp cùng bác Phú nàng cũng chủ động ngồi xuống. Cả hai làm vậy tầm chục cái thì dương vật bác Phú mới đi lút cán vào bên trong…
– A… ha… ha… ha… – Thảo tuy ôm miệng nhưng vẫn rên to một tiếng khi đầu khấc bác Phú chạm vào miệng tử cung của nàng. Thảo thở mạnh và dí chặt bướm xuống. Cơ thể nàng run lên vì sướng. Hông nàng không tự chủ được mà ngoáy vài cái, cảm giác sướng hơn rất nhiều khi đầu khấc của bác Phú đang cọ mạnh vào miệng tử cung nàng, đây cũng là lần đầu tiên nàng làm cái động tác này, xấu hổ quá nhưng mà sướng…

Được Thảo làm vậy, hông ông Phú run lên như cầy sấy, ông tóm chặt hai mông Thảo và khẽ nhấc lên, sau đó chống hai chân xuống giường và bắt đầu đóng từ dưới lên. Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Ưm!!! Ưm!!! Ưm!!! Ưm!!! Ưm!!! Ưm!!! Ông Phú và Thảo ôm chặt nhau và cùng nhìn ra cửa, cuối cùng ông Phú cũng được đút một cách trơn tru thoải mái vào trong bướm Thảo… Trong một thời gian ngắn, vừa làm tình vừa để ý Minh ở bên ngoài có thể vào bất kể lúc nào, sự lén lút này đã khiến Thảo lên đỉnh lần một, nàng ép chặt mông xuống hạ bộ bác Phú và run lẩy bẩy.

– PẠCH! A… a… ha… ha… ha… bác… ha… ha… bác rút ra đi… a… – Thảo vừa nói vừa rên, nàng ôm chặt đầu bác Phú và cơ thể run lẩy bẩy…
– Loảng xoảng! – Bên ngoài bỗng có tiếng rơi đồ, khiến Thảo giật mình ngồi thẳng dậy, nhấc hông rút vội dương vật bác Phú ra “ót” một cái, chim ông Phú rơi cái “bộp” xuống bụng nước nhờn bắn tung tóe ra xung quanh… Cả hai bác cháu thở dốc nhìn ra ngoài cửa cùng nghe ngóng, vài giây sau vẫn thấy ông shipper và Minh vẫn nói chuyện về thiết bị đó… Cảm giác vẫn có thể tiếp tục, ông Phú sờ đùi Thảo và đỡ mông nàng, thấy vậy Thảo từ từ nằm xuống người bác Phú và chổng mông để bác Phú đút chim vào lần nữa.
– A… A… Ưm… – Lần này ông Phú đút đúng một cái chui lút cán vào bên trong, đi đến đâu biết đến đấy, thực sự bướm con bé khít quá, cảm giác như nó ôm chặt chim bác Phú và phập phồng massage cho nó vậy, vừa chật chội vừa ấm áp. Được chơi trần thế này sướng hơn chơi bao rất nhiều, gân mặt ông Phú nổi hết lên cảm giác như ông sắp bị nhồi máu cơ tim vậy.
– Oh… oh… Sướng quá… sướng quá… Thảo ơi… – Ông Phú mút ti Thảo và thở dốc, hai tay ông lại đưa xuống mông con bé và dồn sức.
– Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! A… a… ư… ư… ư… ư… – Ông Phú đút khiến hông ông va vào mông Thảo phát ra những tiếng động dâm tục, nhưng tiếng động đó cảm giác rất tiết chế không được thoải mái, vì ông Phú sợ làm mạnh bên ngoài sẽ nghe thấy… Nhưng chính vì như vậy nên nó có một cảm giác lén lút sướng không thể diễn tả được.
– Cạch! – Bỗng tiếng cửa nhà đóng lại mà không nghe thấy tiếng ông shipper chào, Thảo vội vàng sợ hãi và ngồi dậy…
– A!!! Nhóp nhép!!! – Thảo rùng mình khi nàng chống một chân nhấc mông để rút con quái vật của bác Phú ra ngoài.

Ông Phú cũng sợ hãi phối hợp làm theo, lần này chắc chắn Minh sẽ vào, ông cầm vào hai đùi Thảo kéo nàng xuống để nàng tiếp tục ngồi lên chim mình như ban đầu… Đúng lúc đó Minh bước vào, anh nhìn thấy mặt vợ mình đỏ hơn lúc nãy rất nhiều, hai tai cũng đỏ, hơi thở gấp hơn, đầu tóc rũ rượi, thậm chí lúc nãy còn nghe thấy tiếng rên khá to của vợ, ánh mắt hai người còn dại đi… Có lẽ trong lúc anh vắng mặt vợ anh và bác Phú vẫn tiếp tục sao, nghĩ vậy chim Minh tiếp tục cứng đơ, anh lột quần xuống và ngồi lại ghế, nhìn thấy vậy ông Phú và Thảo cũng phần nào yên tâm vì Minh không nghi ngờ gì.

Chỉ tiếc một cái đang sướng mà phải dừng lại…

– Ui dời có đơn hàng quan trọng, anh quên mất… lúc anh không ở đây… hai người vẫn tiếp tục ư… – Minh vừa nói vừa nhìn Thảo và bác Phú trên giường. Thảo thở hổn hển và gật đầu, nàng tiếp tục di chuyển hông mình một cách từ từ, nàng không muốn Minh nghi ngờ nhưng lúc này cơ thể nàng tê quá, hai chân nàng gần như mất hết sức lực rồi, bắp đùi nàng run nhẹ, cái cảm giác này thật khó tả, vừa lên đỉnh mà vừa phải dấu cảm xúc…

Ông Phú đưa tay lên bóp ngực Thảo, nhưng lúc này ông cố tình chống hai chân xuống giường và đưa hông lên một cách chậm rãi, ông muốn xem phản ứng của Minh thế nào, sau đó ông nhổm đầu há cái mồm của mình ra và mút chụt một cái.

“A!!!” – Thảo rên to, nàng nằm gục xuống áp ngực vào mặt bác Phú, sau đó nàng liếc nhìn Minh và cố gắng gượng dậy, hai tay nàng run run chống xuống giường nhưng bác Phú vẫn cố tình kéo vai Thảo xuống và mút ngực nàng chùn chụt, thậm chí ông còn lè lưỡi ra để liếm xung quanh đầu ti.

Minh lại rơi vào trầm tư trong hưng phấn, anh nhìn cái cách ông Phú to gan làm bừa rất nhiều lần, anh cũng không hiểu sao bác Phú hiền lành thường ngày lại có những lúc to gan đến vậy, vừa rồi thậm chí anh còn thấy bác ta quay ra nhìn mình, phải chăng do Thảo quá đẹp, lão ta cũng thuộc dạng háo sắc, lâu rồi không được đụng vào phụ nữ nên lúc này phát điên lên rồi, chẳng thèm quan tâm đến mình có cho phép hay không nữa… Nhưng Minh vẫn lặng lặng theo dõi xem lão ta sẽ làm gì tiếp theo, tuy có hơi khó chịu nhưng thực sự Minh rất hưng phấn, anh cảm giác như vợ mình đang bị ép làm những điều như vậy, tuy có chống cự nhưng nhìn vẻ mặt như hưởng thụ của Thảo đã tố cáo nàng… Minh cũng không muốn làm vợ mất hứng, anh cầm chim sóc lọ nhìn vợ cưỡng lại trong yếu ớt thực sự rất đáng yêu.

– Ưm… ha… ha… ưm… hự… – Bỗng Thảo như nấc một tiếng khi bác Phú hẩy hông mạnh, dương vật ngoại cỡ của bác ấy ấn mạnh vào dọc âm đạo nàng, mông nàng bay lên một chút rồi dập xuống, cứ như vậy vài lần… Minh thở mạnh, anh có hơi mỉm cười vì nghĩ lão Phú chắc muốn chơi vợ mình lắm rồi nên mới điện dại như vậy, trông vừa khổ vừa buồn cười, nhưng bất di bất dịch Minh sẽ không cho phép điều đó xảy ra.
– A… A… A… ưm… ư… Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! – Lúc này những tiếng pạch pạch đã vang rõ hơn, làn tóc mượt mà của Thảo bay lên không trung khi bác Phú làm những động tác đó.
– Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! A… A… A… A… A… A – Thảo rên to, nàng ôm chặt đầu bác Phú, còn ông Phú như đang phô diễn sức mạnh trước mặt Minh, mặc dù không đút vào nhưng trông hai người như thể đang làm tình vậy. Minh cau mày há mồm sóc lia lịa.
– Brè! Brè! Brè! – Tiếng chuông cửa lại vang lên, một lần nữa lại cắt hứng của cả ba người. Minh cau mày đứng dậy kéo quần và hùng hổ đi ra ngoài.
– AI ĐẤY! – Minh gào to ngoài phòng khách. Ông Phú nhìn Thảo tim đập thình thịch, ông vội vàng luồn một tay xuống cầm chim mình… “Bác đút vào nhé…” ông Phú thở và nhìn Thảo, Thảo không nói gì nàng gật đầu một cái, ông Phú liền dùng một tay nhấc mông Thảo lên và đưa đầu khấc vào miệng âm đạo Thảo lần nữa.
– Ưm… hơ… ha… hơ… – Thảo không biết ai sẽ đến nhưng sẽ mất một lúc nữa, nên nàng từ từ ngồi xuống.
– A!!! A!!! UM… UM… UM… – Thảo ôm miệng rên to khi dương vật bác Phú từ từ đâm sâu vào bên trong khi Thảo ngồi xuống, nàng ngồi từ từ… từ từ… lần này dễ hơn lần đầu rất nhiều, nó đi sâu trơn tru vào trong cho đến khi Thảo ngồi hẳn xuống hạ bộ bác Phú, mông nàng ép chặt và run lên.
– ỰM… Ha… ha… ha… – Thảo rùng mình run rẩy khi toàn bộ dương vật bác Phú đã lấp đầy âm đạo nàng, nó lại chọc vào miệng tử cung ép lại.
– BỐ! Bố đến! – Bỗng Minh chạy như bay vào phòng mặt hốt hoảng, lúc ấy Thảo và ông Phú chẳng kịp làm gì, chỉ thấy Thảo giật mình lấy tay cầm chiếc váy xòe ra để che đi phần bên dưới… Minh nói xong thì đóng lại cửa phòng và đi ra khi tiếng chuông cửa Brè Brè vẫn vang lên.

Lúc này, ông Phú và Thảo mới ý thức được việc này, hóa ra ông Vũ đến, Thảo sợ hãi không biết bố Vũ đến làm gì, bây giờ cũng khá muộn rồi… Ông Phú cũng sợ, ông ngồi dậy ôm Thảo, cảm thấy tư thế này thật thoải mái, ông Phú bóp mông Thảo và hẩy đít vài cái.

– Ưm… ưm… đừng… bác… đừng… làm nữa… ha… ah… ha… – Thảo rên rỉ, nàng vừa sợ vừa sướng, nàng cố đẩy bác Phú ra nhưng không được, lúc này cơ thể nàng tê lắm rồi… Ông Phú vẫn cố chấp, ông bóp chặt mông Thảo và hẩy nhanh, ông há cái mồm móm mém của mình ra mút ngực Thảo, hai tay Thảo đẩy vào đầu bác Phú một cách yếu ớt, nàng ngó ra cửa thì thấy cánh cửa chỉ khép hờ chứ không hẳn là đóng lại, ngộ nhỡ bố Vũ lao vào đây thì chết.
– Cái Thảo đâu rồi! Con bé ngủ rồi hả? – Giọng ông Phú ồm ồm oang oang ngoài phòng khách, đây đúng là khí chất của một doanh nhân thành đạt, ăn to nói lớn bệ vệ hơn người.

Khi nghe thấy giọng ông Vũ, ông Phú sợ quá dừng lại bỏ tay khỏi mông Thảo và để nàng tự thoát ra, Thảo đứng dậy, dương vật bác Phú chui tuột ra khỏi bướm Thảo, ông Phú sợ hãi lồm cồm bò đến thành giường, Thảo thì nhảy tót xuống giường, nàng kéo lại váy và kéo lại hai dây áo… Thảo từ từ đi đến cửa và nghe ngóng.

– Vợ con ngủ rồi bố ạ, cô ấy hôm nay hơi mệt và khó chịu trong người, có gì bố cứ nói với con cũng được, ngày mai con nói lại với Thảo. – Giọng Minh bên ngoài, bình thường Minh cũng cứng lắm nhưng hôm nay lại ngoan dễ sợ.
– Vậy à… thôi được rồi, bố cũng vừa từ chỗ làm về đang định tiện đường sang đây bàn bạc với con bé về việc sắp tới, tất cả cũng hòm hòm rồi, tuy nhiên là trao đổi với vợ con sẽ tốt hơn… – Ông Vũ đi và ngó nghiêng xung quanh. Minh thấy vậy rất sợ, anh liền từ từ đi đến cửa phòng mình.
– Bố ngồi ghế đi, để con đóng lại cái cửa cho cô ấy dễ ngủ, Thảo ngủ sớm lắm… – Minh cười ngại nói và đi ra cánh cửa kéo cái “Rầm!” Thảo thở phào nhẹ nhõm khi Minh đóng lại cửa.
– A! Bác làm gì đó… – Thảo giật mình quay lại nhìn bác Phú vì bác ấy vừa hôn mông mình.
– An toàn chưa cháu… bác… khó chịu quá… chúng ta làm nốt được không… – Ông Phú cầm con cu khủng của mình lắc qua lắc lại, phần thân dương vật còn rất nhiều nước nhờn của Thảo.
– Nhưng… bác phải nhanh lên đó… – Thảo mím môi và chốt cửa “cạch” một tiếng, lúc này thực sự khá an toàn, nàng biết bên ngoài sẽ nghe thấy tiếng chốt cửa nhưng anh Minh sẽ hiểu thôi, việc bố Vũ xuất hiện ở đây là lý do tốt nhất để giải thích rồi.

Ông Phú kéo Thảo đến giường, chim ông cửng lên cửng xuống, Thảo vẫn đang trong cơn hưng phấn, tình huống này nàng biết nàng và bác Phú sẽ thoải mái được một thời gian, có lẽ như vậy là đủ rồi… Nàng trèo lên giường và nằm xuống dạng chân ra, bác Phú cũng vội vàng trèo vào giữa hai chân Thảo, ông run run cầm chim mình và chỉnh vào giữa miệng âm đạo.

– Ư!!! Ưm… A!!! A… a… – Thảo ưỡn bụng lên khi dương vật bác Phú đi vào bên trong, mặc dù căn phòng cách âm rất tốt nhưng nàng vẫn sợ mà phải ôm miệng để rên.
– Hờ… hờ… Pạch… Pạch… – Ông Phú cũng sợ nên không dám làm mạnh, ông đút từ từ từng cái một và thở vào ngực Thảo. Hai bác cháu phải tranh thủ thời gian này để làm tình nếu không ngày hôm nay sẽ chẳng còn cơ hội.
– Ưm… bác… phải nhanh… ưm… đó… ưm… nếu không sẽ không… ưm… ra được đâu… ưm… – Thảo vừa rên vừa nói. Ông Phú chỉ gật gù rồi cầm hai dây áo của Thảo kéo xuống, bộ ngực to lại hiện ra trước mặt ông Phú, ông tiếp tục bóp và bú mút chùn chụt.
– Hờ hờ… Pạch pạch! Pạch pạch! Pạch pạch! Pạch pạch! Sướng quá… hờ hờ… – Ông Phú nhổm cao hông đút đều đặn vào âm đạo Thảo khiến nàng sướng uốn éo cả người, cơ thể tê dại, Thảo một tay ôm đầu bác Phú, một tay ôm miệng rên rỉ.
– Pạch pạch! Pạch pạch! Pạch pạch! Pạch pạch! Hờ hờ hờ hờ hờ – Ông Phú đóng nhanh và thở mạnh hơn, lúc này ông không cần nín nhịn nữa, hôm nay được chơi trần và thoải mái thế này, ông không thể chịu lâu hơn được nữa mà chuẩn bị xuất tinh.
– A… a… a… ưm… um… um… um… um… um… um… um… – Thảo ôm chặt miệng, hông nàng giật giật, dương vật bác Phú ma sát nhanh quá, nó cong lên cọ vào thành trên âm đạo của Thảo khiến nàng sướng điếng người, chỉ trong một vài giây phút ngắn ngủi, Thảo lại tiếp tục lên đỉnh. Chân nàng quặp vào hông bác Phú, ông Phú vẫn ôm chặt ngực Thảo, mồm không mút ti nàng nữa mà nằm xuống thở rồi, ông dập như máy khâu, nhưng rất kín tiếng.
– Pạch pạch! Pạch pạch! Pạch pạch! Pạch pạch! Pạch pạch! Pạch pạch! Pạch pạch! Pạch pạch! Pạch pạch! Pạch pạch! Pạch pạch! Pạch pạch! A!!! A!!! A!!! A!!! Hơ… hơ… Bác… a… a… – Thảo ôm chặt ông Phú cắn môi rên rỉ… nàng sướng điếng người, chim bác Phú không những to còn cong lên, nó cọ vào trong âm đạo Thảo khiến nàng sướng một cách khó tả.
– Hờ hờ… Pạch pạch! Pạch pạch! Sao vậy cháu… Pạch pạch! Pạch pạch! Cháu… sướng không… Hờ hờ hờ… – Ông Phú vừa đóng vừa nhổm lên hỏi Thảo, ông nhìn vào gương mặt xinh xắn của con bé mà suýt chút nữa thì xuất tinh.
– A… a… a… a… ưm… ưm… ưm… – Thảo nhắm tịt mắt ôm miệng, nàng không nói gì chỉ gật đầu, điều này khiến ông Phú sướng điên lên, ông dồn sức.
– Pạch pạch! Pạch pạch! Pạch pạch! Pạch pạch! Pạch pạch! Pạch pạch! Pạch pạch! Pạch pạch! A!!! A!!! A!!! Ư! Ư! Ư! Ư! Ư! Ư! Ư! Ư! Ư! Ư! Ư! Ư! – Thảo quặp chặt chân vào hông bác Phú… Hông nàng hẩy lên trong vô thức…
– OH!!! OH!!! OH!!! OH!!! Bác… bác… ra mất… ôi! Pạch pạch! Pạch pạch!!! – Ông Phú đút chậm dần, sau đó ông chống tay xuống giường ông gồng lên rút chim ra khỏi bướm Thảo khiến chân Thảo đang quặp bị bung ra.
– OH!!! OH!!! OH!!! – Vừa xuất tinh ông vừa rên, ông xuất hết lên bụng Thảo, Thảo nằm ngửa đầu lên trời, nàng há miệng ra thở, mặc cho bác Phú đang bắn tinh lên váy và bộ ngực trần của mình… Người nàng run lên bần bật, Thảo lại vừa lên đỉnh thêm lần nữa… thực sự chim bác Phú quá to, nó khiến Thảo lên đỉnh rất nhiều lần.
– OH!!! OH!!! OH!!! OH!!! OH!!! OH!!! – Ông Phú vẫn rên và sóc lọ vì đầu khấc ông vẫn đang phụt ra rất nhiều tinh trùng, cảm giác như Thảo đang được tắm bởi tinh trùng bác Phú vậy… nó bắn ra rất nhiều, phải mất một lúc ông Phú mới tuốt hết giọt cuối cùng ra lông bướm Thảo, chùm lông mịn màng của nàng đang dựng hết lên, nó ướt đẫm bởi tinh trùng của bác Phú.

Hai bác cháu thở hổn hển, lúc này không phải là lúc nghỉ ngơi, ông Phú vội vàng ngồi dậy mặc quần áo và dọn dẹp, Thảo phải dùng rất nhiều khăn giấy để lau hết tinh trùng của bác Phú, sau đó nàng đứng dậy mặc tạm một bộ quần áo ngủ vào.

Một lúc sau, nghe những tiếng nói không rõ của ông Vũ nhỏ dần đi, và tiếng gõ cửa của Minh thì Thảo mới yên tâm, nàng chạy ra mở cửa thì thấy mặt Minh có vẻ khá chán, tối hôm nay mất bao công sức chuẩn bị mà bị phá đám bởi rất nhiều người, khiến anh mất hết cả hứng, anh cũng đoán khi biết có bố Vũ thì vợ anh với ông Phú cũng không làm gì nữa, một suy nghĩ hoàn toàn sai lầm, anh không hề biết Thảo và bác Phú vừa làm tình xong, cả hai người đều sảng khoái chỉ riêng có Minh là bứt dứt khó chịu vì chưa được xuất.

20 phút sau, bác Phú mới dám về, thậm chí còn đi cầu thang bộ vì sợ ông Vũ. Lúc này hai vợ chồng nằm trên giường, Thảo nhìn chồng thấy thương vì Minh phụng phịu khó chịu từ nãy.

– Bác Phú xuất rồi đúng không? – Minh quay lại cau mày nhìn vợ.
– Vâng… – Thảo xấu hổ nói, nàng không thể giấu được Minh vì trong phòng toàn mùi tinh trùng, lúc nãy phải dùng rất nhiều nước hoa mới hết được.
– Bác ấy xuất khi em ở trên? – Minh cau mày hỏi, biết Minh đang khó chịu nên Thảo đành phải nói dối.
– Vâng… lúc anh đóng cửa thì bác ấy cũng ra… nhưng bố Vũ đến nói chuyện gì vậy anh? – Thảo ôm chồng nói sang chuyện khác.
– Thôi mai nói… ngủ đi… anh mệt rồi… đại loại có một tập hồ sơ bố cần em đọc qua, có lẽ là cơ chế thi, các phần thi hoặc là gì đó đại loại nó sẽ giúp em trong đợt thi sắp tới. – Minh chán nản, anh nói xong nhắm mắt đi ngủ.
– Hay… em làm giúp anh nha… – Thảo cảm thấy áy náy mà nói những lời nói thương hại.
– Thôi! Không cần đâu, anh mất hứng rồi… – Minh cục cằn nghiến răng khiến Thảo không dám nói thêm điều gì…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                83
                                Phần 83
                                84
                                Phần 84
                                85
                                Phần 85
                                86
                                Phần 86
                                87
                                Phần 87