Thụ tinh - Phần 87
– Chụt… ưm… chụt… – Ông Vũ há cái môi dày của mình ra mút môi Thảo chùn chụt, tiếng nhóp nhép của hai cái miệng đang dính chặt lấy nhau, thật bất ngờ, lúc này Thảo nhắm mắt và hôn lại ông Vũ, điều này khiến ông sướng như phát điên, cảm giác như vừa được con bé đáp trả tình cảm vậy, đã từ rất lâu rồi… ông Vũ mới có cảm giác như hôm nay, cảm giác vừa sướng vừa hạnh phúc… thật giống với mối tình đầu… Ông Vũ điên cuồng há mồm và đá lưỡi với Thảo, mặc cho cái Linh nằm ngay bên cạnh.
Một ánh mắt mở to nhìn hai người đang cuốn lưỡi với nhau, cả ông Vũ và Thảo đang bị cuốn vào sự đê mê nhục dục mà không để ý cái Linh đã dậy từ lúc nãy vì tiếng chuông iphone của bà Hiền, nhưng vì ngái ngủ nên cô nằm im bất động, sau đó cô nghe được cuộc hội thoại của ông Vũ và Thảo… Linh cũng rất bất ngờ và bắt đầu thấy thú vị… Có lẽ đứa bạn thân của cô đã thực sự quy thuận ông bố chồng với con cu khủng này rồi… Linh đã đoán biết trước việc Thảo sẽ mê mẩn con cu của ông Vũ mà… lúc nào gặng hỏi cũng chỉ cười, nhưng nhìn ánh mắt và cử chỉ lúng túng là Linh thừa biết… Cái lần đầu tiên đó chắc chắn đã thức tỉnh sự ham muốn tình dục của Thảo rồi… có thể ông Minh không khiến Thảo cảm thấy thích thú trong chuyện chăn gối và bản thân cái Thảo cũng chưa thể hiểu được điều đó thăng hoa và giữ lửa hạnh phúc gia đình đến mức nào, lúc nào cũng nói tình dục là một thứ nhạt nhẽo… nhưng khi được thử qua con cu khủng đó của bố chồng chắc chắn Thảo đã có một góc nhìn khác và… bắt đầu nghiện từ lúc nào mà không hề hay biết.

Lúc này… có lẽ cả hai người đang lợi dụng chuyện thụ tinh mà làm tình với nhau một cách say mê đến vậy… thực sự nhìn cái của nợ của ông Vũ khiến Linh rất thèm muốn thử một lần… cái Thảo nó cũng thử rồi, tại sao cô lại không chứ, nếu cái Thảo có thể vứt bỏ sự chung thủy sang một bên, vứt bỏ cái giáo điều lễ nghĩa sang một bên thì tại sao cô lại không thể… Nhìn cảnh tượng loạn luân này khiến một cô gái hướng ngoại như Linh cảm thấy thú vị chứ không hề ghê tởm, thậm chí còn đang rất bấn loạn là đằng khác… Chắc chắn họ không biết cô đã tỉnh, vì thế Linh quyết định tiếp tục nhìn lén Thảo và ông Vũ… Một niềm khao khát lớn dần trong Linh, vì cô chưa bao giờ được thử cây hàng thật khủng khiếp thế kia, chắc thử một lần không sao đâu, chồng cô không biết thì đâu có vấn đề gì, cũng như anh Minh chồng cái Thảo, ông ta cũng đâu có biết vợ mình lại làm tình với bố đẻ anh ấy như thế này… trông cái biểu cảm kia chắc chắn ông Minh chưa bao giờ được thấy và cảm nhận từ vợ mình rồi… thực tội nghiệp anh chàng. Nhưng thôi không thể trách được chắc hàng ông Minh bé… Linh nghiến răng lại nhịn cười… Cô càng nghĩ càng thấy ham… tội gì không thử cơ chứ…

– Ưm… hơ… Bố… nhỡ Linh tỉnh thì sao… – Thảo thở hổn hển trong khi ông Vũ đang liếm cổ nàng.
– Con đừng lo… hờ hờ… Linh nó cũng ủng hộ bố con mình mà… bố và con cố gắng lần này sẽ đậu thai nhé… – Ông Vũ thở như con bò, ông vừa nói vừa liếm cổ và mút tai Thảo, ông dùng mọi kỹ năng tình trường để làm con dâu sướng.
– Ưm… con cũng hy vọng… lần này… ưm… sẽ được ạ… ưm… – Thảo ngửa cổ lên trời rên rỉ, lúc này nàng thực sự yên tâm vì căn phòng xông hơi rất kín đáo, một sự riêng tư phải nói là tuyệt đối.

Ông Vũ cúi xuống vén áo Thảo lên cổ, Thảo cũng ưỡn lưng để bố chồng dễ dàng cởi áo lót mình, gương mặt nàng đỏ ửng, mắt khép hờ nhìn dương vật bố chồng đang lủng lẳng bên dưới bụng mình thi thoảng chạm xuống bụng cảm giác thật cứng và nóng… Ông Vũ vén áo lót và chiếc áo phông màu nâu lên tận cổ Thảo, hai bầu ngực đồ sộ to tròn hiện ra, hai đầu ti hồng cương cứng, lồng ngực Thảo thở mạnh khi nàng nhìn ánh mắt hau háu của bố chồng đang mở to nhìn ngực mình… nàng xấu hổ nhưng cũng rất hưng phấn chờ đợi.

– Chụt!!! ƯM!!! A…~ – Thảo ưỡn ngực lên rên rỉ khi bị ông Vũ lao xuống bóp và há to mồm mút chặt đầu ti nàng, ông Vũ mút đến nỗi còn kéo cả đầu ti Thảo lên rồi nhả xuống cái “chụt”… Ông cứ làm như vậy vài lần khiến người Thảo sung sướng quằn quại, hai bàn tay nàng ôm chặt đầu bố chồng.

Lúc sau một tay ông Vũ thò xuống cạp quần đùi của Thảo và luồn vào trong, ông thọc luôn vào bên trong quần lót và úp bàn tay vào bướm con bé, một cảm giác ấm áp mềm mềm truyền ra khắp bàn tay ông, bên dưới bướm Thảo vẫn còn đọng lại rất nhiều nước nhờn và tinh trùng từ nãy nên cảm giác ông có thể đút vào luôn mà không cần mơn trớn nữa… thấy vậy ông Vũ không muốn chờ lâu, ông lột quần đùi của Thảo xuống, Thảo cũng ưỡn mông lên để bố chồng dễ dàng tụt quần mình, thấy con dâu cũng khẩn trương như vậy khiến ông Vũ càng thấy sướng vì lúc này cô con dâu ngoan hiền thực sự đã thuộc về mình, cảm giác con bé không còn khó chiều như trước, không hiểu sao hôm nay con bé lại hưng phấn đến vậy.

Chiếc quần đùi bị lột xuống đùi, lúc này ông Vũ hơi khó để kéo xuống vì đôi chân Thảo rất dài, thấy vậy Thảo liền nhấc chân lên tự tụt chiếc quần đùi và quần lót ra khỏi đầu gối và đạp xuống dưới chân… Sau đó nàng chủ động đưa tay xuống nắm vào dương vật bố chồng và sóc nhẹ… Tiếp tục một sự chủ động khiến ông Vũ sướng rơn người.

– Hờ… hờ… ông Vũ rùng mình… Chim ông cứng đơ trong bàn tay thon dài mịn màng của con dâu, ông mặc kệ để cho Thảo sóc, ông vừa bóp ngực vừa rướn lên hôn môi con bé… Thảo cũng ngay lập tức há miệng nhắm mắt hôn lại bố chồng, hai người tiếp tục cuốn lưỡi lại với nhau, thực sự cách Thảo hôn không theo một quy cách nào nhưng con bé hôn rất có cảm giác, đôi môi đỏ mọng, khuôn miệng xinh xắn thơm tho càng khiến ông Vũ không khỏi sung sướng khi đã chiếm hữu được tâm hồn và thể xác của con dâu.
– Ưm… ưm… – Vừa hôn Thảo vừa rên rỉ vì bàn tay điêu luyện của bố chồng đang mơn trớn bên ngoài miệng âm đạo mình, thực sự kỹ năng của ông rất tốt, càng lúc càng khiến Thảo sướng quằn quại, chồng nàng chưa bao giờ làm thế với nàng cả… Lúc sau ông Vũ dứt môi ra, hai bố con nhìn nhau một lúc bằng những ánh mắt đê mê rồi lại lao vào hôn nhau như đôi tình nhân lâu lắm rồi không gặp vậy.

Ông Vũ sau bao nhiêu năm chinh chiến, ông chưa thấy một cô gái nào có đôi mắt đẹp như của con dâu ông, cảm giác như con bé đang truyền đạt mọi cảm xúc bằng ánh mắt vậy… con bé xinh quá, càng nhìn gần càng thấy xinh, thực sự nói con bé xinh như tiên nữ cũng không hề điêu chút nào.

– Hờ… hờ… hờ… – Ông Vũ và Thảo hôn nhau phải tầm năm phút, Thảo đã quá hưng phấn rồi, còn ông Vũ đang cảm thấy hạnh phúc vì được hôn Thảo lâu như vậy, ông cảm giác muốn hôn con bé mãi mãi không dừng…
– A… a… a… bố… a… Thảo vừa há miệng rên vừa bị bố chồng mút môi, bên dưới mông nàng đang giật lên vì bàn tay điêu luyện của bố chồng… cơ thể nàng đã lên đỉnh một lần khi tay ông Vũ chỉ tác động vào điểm G bên ngoài âm đạo… đúng là bàn tay ma thuật của kẻ từng trải…
– Con… hờ hờ… con mút cho bố một chút… hờ hờ… – Ông Vũ bóp má con dâu và nhìn vào ánh mắt xinh đẹp nói. Thảo không nói gì nàng mím môi lại và chống tay ngồi dậy, nàng cũng không cảm thấy khó chịu khi bị bố chồng bóp má như vậy… cùng lúc đó ông Vũ cũng đứng thẳng dậy, ông muốn Thảo quỳ bên dưới mà mút chim cho mình, lúc này ông muốn Thảo hoàn toàn quy thuận ông, như kiểu ông đang muốn dạy dỗ cô con dâu này một chút vậy… Thấy bố chồng đứng thẳng dậy, dương vật của ông đang ngoe nguẩy ngay trước mặt mình, mới đầu Thảo hơi lưỡng lự vì nàng chưa bao giờ làm kiểu này với ai, kể cả là chồng nàng…
– Con… con giúp bố một chút… – Ông Vũ cầm dương vật đập bộp bộp vào má Thảo khiến nàng nhắm mắt lại, miệng hơi há ra… Thảo lưỡng lự vì chim bố chồng vừa đút vào bên trong mình, trên đó còn dính nhiều nước nhờn quá… nhưng… lúc này không suy nghĩ được nhiều, Thảo bắt đầu nắm vào chim ông Vũ và từ từ quỳ dưới đệm và đưa chim ông Vũ vào mồm mút chụt một cái.
– OH!!! Ông Vũ gầm lên trong cổ họng, mặt ông trông thật đắc ý, lúc này ông đã hoàn toàn chinh phục được con dâu mình, cảm giác là một kẻ chiến thắng hôm nay ông phải khiến Thảo sướng đến phát điên mới thôi.
– Chụt… chụt… chut… ưm… a… a… chụt chụt… – Thảo vừa rên vừa mút, mái tóc dài của nàng xõa xuống hai bên ngực, lúc này ông Vũ đứng chống nạnh oai vệ nhìn con dâu đang phục vụ cho mình, nghĩ đến những lần ông phải van xin con bé chỉ để được con bé sóc lọ cũng đã rất khó khăn, nhưng đến nay mọi thứ đã khác, ông Vũ nhìn Thảo đang há miệng mút chim cho mình rồi mỉm cười… điệu cười của người chiến thắng.
– Chụt… chụt… chụt… – Thảo nắm chim bố chồng vừa sóc vừa mút, trông nàng cầm chim ông Vũ có vẻ nặng nề vì kích cỡ khủng của nó, lúc mút chim bố chồng nàng cũng chỉ đưa vào miệng được quá đầu khấc một chút… nhưng bù lại lúc này thực sự kỹ năng của Thảo rất tốt, thậm chí nàng còn ngồi xuống, nâng chim lên chỉ để cúi đầu xuống mút hai hòn dái của ông Vũ, điều này khiến ông Vũ bất ngờ, mặt ông nhăn nhó, mồm há hốc vì tê và buồn.
– Ôi!!! Sướng quá… Thảo ơi… sướng quá… đấy con cứ mút thế… đấy! Đấy!!! Hô… ôi… Ông Vũ rên rỉ nắm vào mái tóc mượt mà của con dâu vừa rên vừa nói.
– Chụt chụt chụt… – Thảo mút dái xong thì đưa miệng lên tiếp tục mút, nàng dùng lưỡi mình liếm và quét quanh đầu khấc ông Vũ, nàng gần như liếm sạch mọi nước nhờn của chính mình trên thân dương vật, càng thấy bố chồng phản ứng mạnh vì sướng, nàng càng mút nhanh hơn, cảm giác thấy bố chồng sướng nàng cũng sướng vậy.
– Chụt! Chụt! Chụt… – Mặt Thảo đỏ ửng, nàng không hiểu sao lúc này cơ thể nàng lại hừng hực như vậy, chưa bao giờ cảm thấy hưng phấn và muốn làm chuyện đó đến mức này, thậm chí việc mút chim bố chồng nàng cũng rất muốn… Phải chăng một phần do thời kỳ rụng trứng nên hóc môn sinh dục của nàng tiết ra nhiều hơn thường ngày?
– Chụt… chụt… chụt… ưm… chụt… ưm… Ông Vũ run lẩy bẩy hai chân như đứng không vững vì con dâu ông mút sướng quá, cảm giác vẫn muốn sướng nhiều hơn… ông Vũ đưa tay ra sau gáy Thảo và đẩy đầu cho con bé mút sâu hơn.
– Ưm… u… u… u… – Thảo bị dương vật ông Vũ đi sâu vào cổ họng, nàng sắp không chịu được nhưng vẫn cố há miệng to để tiếp nhận… nước nhờn trong âm đạo Thảo chảy nhiều, không hiểu sao cảm giác này… khiến Thảo thấy sướng, mặc dù chưa ai dám làm như vậy với nàng… Lúc sau, cuối cùng nàng cũng đến giới hạn mà oẹ ra.
– Chụt!!! ỌE!!! Ha… ha… ha… – Thảo đẩy ông Vũ ra, một dòng nước dãi chảy xuống miệng Thảo, nàng đưa tay lau miệng và cau mày nhìn bố chồng, lồng ngực thở mạnh, hai dòng nước mắt chảy xuống cằm vì bị ứ nghẹn trong cổ họng, mắt nàng hoe hoe đỏ trông lại càng xinh.
– Ôi… bố xin lỗi… bố xin lỗi… tại bố… – Ông Vũ quỳ xuống, ông hôn lên miệng Thảo và liếm hết nước dãi của nàng chảy ra… trông con bé thực sự tội, ông Vũ cảm thấy thương và đỡ Thảo nằm xuống đệm, sau đó ông tiếp tục hôn con bé… hai người lại cuống lưỡi với nhau, thấy Thảo ngoan ngoãn có lẽ con bé cũng không trách gì việc vừa rồi, nên ông Vũ bắt đầu trèo vào giữa hai chân Thảo… Thấy vậy Thảo dạng chân thành hình chữ M và thở mạnh nhìn ông Vũ.
– Bố… nếu bố thấy mệt thì dừng lại đó… con sợ… ảnh hưởng sức khỏe của bố… – Thảo nhìn ông Vũ, đôi môi đỏ mím lại ngại ngùng, mặc dù biết dương vật bố Vũ vẫn rất sung sức nhưng dù gì ông ấy cũng ngoài 60 rồi, không nên làm quá nhiều lần trong một ngày thế này.
– Cảm ơn con gái yêu… Con yên tâm… Bố làm được! Bố vẫn khỏe lắm khà khà! – Ông Vũ nở to cái mũi của mình, mặt phấn khởi khi thấy con dâu lo lắng cho mình, ông đưa tay trái lên bóp ngực Thảo và dùng ngón trỏ về xung quanh đầu ti con bé.
– Ưm… A! A… bố nhớ… nếu mệt quá thì dừng lại nha… Ngực Thảo run lên một cái, nàng nhắm mắt lại và chủ động đưa tay xuống nắm vào dương vật bố Vũ và chỉnh vào miệng âm đạo đang phập phồng chờ đợi. Ông Vũ chống tay còn lại xuống đệm, cảm thấy ấm ấm ở đầu chim, ông hay hông một cái.
– Ót… nhóp nhép… nhóp nhép… Ư! Ha… – Thảo ngửa đầu lên rên khi dương vật bố chồng chui vào trong cửa mình, lần này ông Vũ đút dễ hơn rất nhiều vì trước đó âm đạo con bé đã làm quen với dương vật ông rồi, còn chưa kể bên dưới nước nhờn đang chảy rất nhiều nữa… Tiếng nhóp nhép vang lên, ông Vũ hẩy nhẹ nhàng mơn trớn cái nào cũng kéo hẳn ra rồi từ từ đút chậm rãi lút cán kịch vào bên trong. Trông mông ông Vũ lúc này dẻo hơn vũ công múa chuyên nghiệp, ông hất từng cái chậm rãi nhẹ nhàng nhưng rất chất lượng vào tử cung Thảo, khiến người Thảo cũng uốn éo di chuyển theo và run rẩy vì sướng.
– A… a… a… a… ưm… – Thảo lấy tay bịt miệng, lần thứ hai sao mà vẫn sướng đến vậy, cơ thể nàng run lên khi dương vật bố chồng di chuyển bên dưới như một con trăn to chen chúc chui vào trong cái hang chật hẹp, cảm giác bị lấp đầy thật sướng… thậm chí lúc này Thảo còn cảm thấy dương vật bố chồng đang khiến âm đạo mình co giãn liên tục, có thể do cái thứ đó quá to chăng… Thảo xoa bụng và thở mạnh, lông mày hơi nhíu lại… cơ thể nàng run lên vì vừa thốn vừa sướng…
– Pạch… Pạch… Pạch… Pạch… Tiếp theo đó, ông Vũ nhấc cao hông và dập xuống từng cái chậm rãi chắc nịch.

Tư thế này khiến hai bàn chân Thảo dơ cao lên không trung, nàng dạng to chân để cơ thể béo ú của bố chồng áp xuống, kiểu này thực sự khiến Thảo xấu hổ, nhưng nàng không tự chủ được nữa rồi, bố chồng càng đút nàng cảm giác càng không thể điều khiển được cơ thể nữa, mông nàng lúc này thậm chí còn hẩy nhẹ trong vô thức, cả hai người như đang kết hợp với nhau thành một kiểu vậy… Thảo xấu hổ vì nàng chưa bao giờ làm những động tác này trước đây, nhưng không hiểu sao không thể kiềm chế nổi, hai bên má nàng đỏ ửng lên như say rượu, nàng mím môi nhắm chặt mắt rên rỉ vì không muốn thấy tư thế của mình lúc này.

Lần thứ hai của ông Vũ cũng vậy, cũng sướng không khác gì lần đầu nhưng nó khiến ông bình tĩnh hơn để thi triển các kỹ năng kinh nghiệm của mình. Âm đạo Thảo thực sự là một cái âm đạo tuyệt vời, mặc dù ông đút vào nhiều lần như vậy nhưng ông luôn luôn cảm thấy khít đến khó tin, không giống như mấy cái âm đạo thường của tụi con gái khác, đút vào quen cái là rộng ra ngay.

– Hờ… hờ… con ơi… khít quá… bố thấy sướng lắm… hờ hờ… Pạch! Pạch! Pạch! – Ông Vũ khẩu dâm nắm vào eo Thảo và bắt đầu tăng tốc… ông Vũ vừa đóng vừa nhìn xuống chiếc bụng trắng phau phẳng lỳ của con dâu, bộ ngực to rung rinh đưa lên xuống theo nhịp nhấp của ông.
– Ưm… ưm… ưm… ưm… Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! A!!! A!!! – Thảo không chịu được nữa nàng há miệng rên to, hai bàn tay nắm chặt vào cổ tay bố Vũ… Tiếng rên của Thảo nghe rất tha thiết và quyến rũ… khiến người nghe cảm thấy hưng phấn kỳ lạ.

Cũng may đây là phòng xông nên rất kín, bên trong có ca hát nhảy múa thì bên ngoài vẫn yên lặng như thường.

Lúc này, chỉ duy nhất có một người chứng kiến mọi thứ và cảm thấy cực kỳ khó chịu trong người… đó chính là Linh.

Bình thường cô đã dâm, nay chứng kiến cảnh này khiến cô ngứa ngáy toàn thân không chịu nổi… Thấy phản ứng và biểu cảm của Thảo quá đỗi xinh đẹp và gợi dục, khiến Linh cảm thấy hưng phấn điên cuồng, cô tò mò cái thứ kia lợi hại thế nào mà khiến người bạn cố chấp bảo thủ về chuyện tình dục nay lại quy thuận đến mức này… Tay của Linh từ từ lần mò xuống bên dưới chiếc quần đùi và tự an ủi mình.

– Thảo ơi… con… sướng không… hờ hờ hờ… – Ông Vũ đút được tầm năm phút, ông thấy Thảo quằn quại lắm rồi, tay con bé lúc cào vào tay ông lúc thì xoa bụng, ông đành nằm xuống ôm Thảo và mút tai con bé.
– A… a… hơ… hơ… hơ… – Thảo rên và thở mạnh, đôi chân dài của nàng lúc này đã quặp lên hông bố Vũ, hai bàn tay đưa lên ôm chặt cổ ông, thấy vậy ông Vũ tiếp tục nhổm hông đóng mạnh.
– Pạch… Pạch… Pạch… Pạch… Pạch… Pạch… hờ hờ… con… con có sướng không? Ông Vũ vừa đóng vừa nhìn gương mặt xinh đẹp của con dâu hỏi, thấy đôi môi đỏ xinh xinh há ra ông lại há mồm mút trọn đôi môi của Thảo.
– Chụt… ưm… Pạch… Pạch… Pạch! Pạch… Pạch! Pạch… Pạch… Pạch… ưm… ưm… ưm… Ông Vũ vừa đóng vừa hôn, hai người lại đá lưỡi với nhau, Thảo nhắm tịt mắt hôn nhau với bố chồng, lúc này thực sự nàng cảm thấy rất thoải mái, cơ thể nàng sướng đến mức run lên bần bật, tuy nàng đã cố ôm chặt bố Vũ để giảm bớt cảm xúc đó nhưng không thể, cơ thể nàng cứ liên tục run lên vì sướng… chưa bao giờ nàng làm tình lại thoải mái thế này.
– Con… hờ… hờ… có sướng không… hờ hờ… chụt!! Ông Vũ vừa hôn vừa hỏi Thảo thêm lần nữa.
– Chụt… ưm… có… con có… ưm… – Thảo dứt môi ra trả lời và tiếp tục chủ động hôn bố chồng. Nàng cũng không hiểu sao hôm nay cơ thể mình lại khao khát nhiều đến thế, chưa bao giờ nàng có cảm giác bung lụa thế này, kể cả với chồng nàng cũng chưa bao giờ hưng phấn đến mức khó tả như vậy.
– Chụt! Hơ… ha… ha… – Ông Vũ dứt môi ra, ông tiếp tục đổi tư thế, hôm nay ông quyết khiến con dâu sướng lên chín tầng mây. Ông Vũ tóm vào đùi Thảo, cho nàng co hẳn đầu gối lên bụng và ông chống bàn chân xuống đệm dùng sức nhổm cao đít và nã mạnh xuống âm đạo Thảo khiến nàng rên lên thất thanh.
– Pạch… Pạch… Pạch… Pạch… Pạch… Pạch… Pạch… Pạch… A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A… Thảo nhắm tịt mắt một tay ôm bụng, một tay nắm xuống ga đệm.

Nàng phải thừa nhận ông ấy rất khỏe, đầu óc nàng mụ mị, người giật liên hồi khi bố chồng vừa dùng tư thế này được một lúc, cơ thể nàng đã lên đỉnh nhưng bố chồng vẫn không ngừng đóng vào nhanh như máy khâu…

– Pạch… Pạch… Pạch… Pạch… Pạch… Pạch… Pạch… Pạch… A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! Bố!!! Pạch… Pạch… Pạch… Pạch… Pạch! Pạch… Pạch! Pạch… A!!! A!!! A…

Thảo vừa lên đỉnh vừa bị bố chồng đóng lút cán chọc mạnh vào cửa tử cung khiến nàng sướng đến phát điên, thậm chí còn đang định đề nghị bố chồng dừng lại vì tê quá nhưng không thốt lên lời vì cơ thể nàng đúng lúc đó đã vượt qua ngưỡng khiến cơn sướng khi lên đỉnh của nàng kéo dài rất lâu.

– ÓT!!! Phù! Phù! Phù! – Ông Vũ bất ngờ rút chim ra một cái “ÓT” rất to, người Thảo rơi bịch xuống đệm, mắt nàng đờ đẫn, cơ thể vừa run vừa giật như bị chích điện… Thảo đang lên đỉnh, lần cao trào nhiều cơn sướng nhất… bên dưới âm đạo nàng chảy ra rất nhiều dòng nước trắng đục. Ông Vũ đứng thở nhìn cơ thể hoàn mỹ của con dâu vừa bị mình dập cho ra nông nỗi này, ông Vũ mỉm cười đắc ý, lỗ mũi nở to thở phì phò như con lợn, ông đứng chống nạnh nghỉ ngơi một lúc và cũng chờ cho Thảo hết cơn co giật. Sau đó ông quỳ xuống, tóm vào hông Thảo và bế nàng dậy.
– Bố… bố… làm gì vậy… – Thảo vừa thở vừa nói.
– Con… quỳ lên đi… – Ông Vũ kéo Thảo ngồi dậy và ra hiệu cho nàng bò ra giường chống hai tay xuống tư thế doggy, Thảo cũng hiểu ý nhưng nàng thấy hơi xấu hổ vì ít khi làm tư thế này lắm, nhưng ngày hôm nay lại khác, tuy xấu hổ nhưng lúc sau Thảo ngoan ngoãn nghe theo sự hướng dẫn của bố chồng, nàng chống cánh tay run run của mình xuống đệm và chổng mông về phía ông ấy. Ông Vũ luồn ra đằng sau, lúc này ông mới nhìn được toàn bộ phần mông của con dâu, không hổ danh là mỹ nhân số một trong lòng ông, tất cả mọi thứ đều trắng hồng quyến rũ một cách khó tin, cảm giác như con bé đi spa thẩm mỹ liên tục vậy… đẹp quá! Đúng là cảnh tiên…
– Bốp! Ông Vũ bất ngờ vỗ một cái vào mông Thảo, bộ mông con bé vừa to vừa trắng, bình thường trông đã cong, lúc này nhìn càng cong hơn khiến ông Vũ không chịu được nữa mà cầm chim đập bồm bộp vào mông Thảo và dí vào giữa hai chân nàng, thấy có gì đó không đúng… nhìn qua nhìn lại một lúc, ông Vũ lúc này mới chợt nhận ra chiều cao của ông quá khác biệt với con dâu, đôi chân con bé dài quá… nên chim ông hơi với so với miệng âm đạo Thảo… thấy vậy ông Vũ kê thêm hai chiếc gối bên dưới và quỳ lên đó, lúc này mọi thứ đã vừa vặn hơn một chút, ông Vũ cầm chim quệt quệt đầu khấc vào miệng âm đạo ấm áp trơn nhẫy của Thảo rồi hẩy hông đút vào.
– A… Thảo ngửa cổ lên rên khi dương vật bố chồng chui vào bên trong bướm nàng… lại thêm một cảm giác sướng khác, Thảo cúi đầu xuống đệm chờ đợi, âm đạo nàng lúc này không ngừng co bóp dương vật bố Vũ như nó đang muốn massage cho thằng nhỏ của ông vậy. Tê quá, ông Vũ liền nắm chặt hai hông của Thảo rồi tiếp tục dùng kỹ năng vừa chậm vừa chắc của mình, ông rút ra và đút vào từ từ… “ưm… ha… ha…” – Tiếng rên nhẹ nhàng của Thảo khiến ông Vũ rất thích thú, ông làm vậy một lúc rồi mới bắt đầu tăng tốc.
– PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A… Thảo rên to trong phòng, cảm giác như Thảo và bố Vũ đều không quan tâm đến sự hiện diện của Linh ở đây vậy.

Hai cánh tay thon nhỏ của Thảo run run chống ở đệm, bị đút từ phía sau, đây vốn dĩ là tư thế nàng chẳng mấy thích thú khi chồng nàng đòi hỏi bởi vì nàng không muốn chổng mông vào người khác, nhưng rồi đến ngày hôm nay nàng mới cảm giác được tư thế này thực sự rất sướng, nó khác biệt với tư thế cơ bản mà nàng đã từng làm, còn chưa kể dương vật của bố chồng nàng to như cái cổ tay đang nhấp bên dưới nữa, nhìn bên ngoài, trông bụng Thảo còn thấy cả hình dương vật ông Vũ đang đi ra đi vào như có con gì trong bụng nàng vậy, thực sự rất đáng sợ.

– PẠCH!! PẠCH!! PẠCH!!! PẠCH!! PẠCH!!! PẠCH!!! AAAAA!!! BỐ!!! A!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! – Ông Vũ đóng nhanh như vậy tầm vài phút, bên dưới âm đạo Thảo cảm giác tê lắm rồi, tay nàng như mất hết sức lực mà khụy khửu tay xuống, thấy vậy ông Vũ rướn lên tóm vào hai cổ tay của Thảo và kéo lên. Theo đà, Thảo quỳ thẳng người ngực ưỡn lên, mông nàng cong ra sau, hai cánh tay đưa ra sau bị bố Vũ nắm chặt như trói lại vậy. Giống như cầm dây cương ngựa ông Vũ dồn sức đóng thật nhanh.
– PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! BỐ!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! PẠCHHHHH!!! Ông Vũ đút một cái lút cán vào bên trong và thả tay Thảo ra, nàng khụy xuống đệm và nằm xuống run rẩy, mái tóc dài xõa ra đệm che hết mặt Thảo, bộ ngực áp xuống đệm… ông Vũ cũng ngã theo, ông nằm đè lên người Thảo, vì sức nặng của bố Vũ nên Thảo từ từ trượt xuống và nằm sấp trên đệm… Lúc này dương vật ông Vũ vẫn cắm sâu bên trong âm đạo Thảo.

Người Thảo giật giật, mắt nàng càng lúc càng đờ đẫn, miệng nàng há ra thở, trông có vẻ rất mệt nhưng thực ra cơ thể nàng đang cực kỳ sảng khoái và hứng tình, vừa rồi nàng lại lên đỉnh thêm một lần nữa… Thảo không thể diễn tả hết cảm giác sướng lúc này, dương vật bố chồng nàng khiến nàng lên đỉnh lần thứ ba rồi nhưng vẫn chưa xuất, thực sự quá đáng nể…

– Hờ… hờ… bố yêu con… con đẹp quá… hờ hờ… – Ông Vũ vuốt mái tóc đang xõa trên mặt Thảo và cúi xuống mút tai, vừa mút ông vừa đưa tay lên bóp ngực Thảo, tuy đang nằm nhưng sao mông con bé vẫn rất cong, cảm giác mềm mềm dưới hạ bộ. Sau khi nghỉ một lúc hai đầu gối ông chống xuống đệm và tiếp tục nhấp nhẹ nhàng…
– Nhóp nhép… Nhóp nhép… A… a… a… bố… bố nhanh lên… a… a… – Lúc này bên dưới đệm đã ướt một mảng lớn rồi, bên trong âm đạo Thảo vẫn không ngừng bị dương vật bố Vũ kéo ra những dòng nước nhờn trắng đục của mình.
– A! Ha… A! Ha… A! Ha… ha… ha… – Tay Thảo nắm chặt ga đệm, bố Vũ lại di chuyển nữa rồi, tại sao ông ấy lấy đâu ra nhiều sức đến vậy cơ chứ… Nhưng… cảm giác thăng hoa này sướng quá… chưa bao giờ nàng làm tình lâu thế này… nàng cảm giác bố chồng mình thực sự rất giỏi và khỏe.
– Pẹt… pop… pop… pẹt… nhóp nhép… nhóp nhép… – Bên dưới âm đạo Thảo do quá nhiều nước chảy ra nên gây ra những tiếng động lạ, ông Vũ thấy vậy tiếp tục nhấc hông và hất mạnh vào mông Thảo vài cái khiến mông con bé bị đẩy lên rung rinh như cái bánh pudding.
– A… Ha… ha… A!!! Bố… bố sắp xong chưa ạ… A!!! Ha… – Thảo nắm chặt cái ga đệm và quay đầu lại nhìn bố Vũ.
– Bố sắp xong rồi… hờ hờ… – Tuy nói thế nhưng ông Vũ vẫn nằm đè lên người Thảo, trông ông có vẻ uể oải nhưng vẫn cố gắng hẩy hông một cách vụng về.
– A… Bố… dậy đi… con… ưm… con khó thở quá ạ… ư… – Thảo vừa nói vừa rên nhẹ trong cổ họng. Ông Vũ không nói gì, chỉ thở và rút dương vật ra khỏi bướm Thảo rồi nằm vật xuống đệm, thực sự tuổi tác đã phản bội ông lúc này… nhưng dương vật ông vẫn ngạo nghễ chống cao lên trời. Thảo ngồi dưới đệm thở dốc và nhìn vào dương vật bố Vũ.
– Bố… sắp ra rồi… con… – Ông Vũ nói nhát gừng vì mệt, ông kéo tay Thảo lại gần… thấy vậy Thảo hiểu ý, nàng lúc này không còn từ chối được vì bố cũng sắp xong rồi, nàng từ từ chèo qua người bố Vũ và quỳ hai đầu gối xuống đệm, nàng nắm vào dương vật rồi chỉnh vào âm đạo mình và từ từ ngồi xuống.
– A… a… a… – Thảo cắn môi nhắm tịt mắt, nàng cầm chắc dương vật bố chồng để cho nó đi sâu vào trong mới bỏ tay ra, mất tầm vài giây cây hàng khổng lồ của ông Vũ biến mất trong âm đạo Thảo, lúc này nàng đã ngồi hẳn xuống hạ bộ bố Vũ rồi, cảm giác cực kỳ thốn nhưng lại rất tê và sướng. Thảo lấy tay xoa bụng mình, nàng còn sờ thấy chim của bố Vũ đang in lên phần bụng dưới của nàng, cảm giác thật đáng sợ vì nó to quá.

Xoa bụng một lúc, Thảo mới chống tay vào ngực bố chồng và bắt đầu nhấc hông lên… A… sau đó nàng ngồi xuống, gương mặt hơi nhíu lại, mất tầm một lúc Thảo mới tiếp tục rướn người và ngồi xuống thêm lần nữa…

– A… A… – Nàng làm vậy tầm vài lần, cuối cùng âm đạo nàng cũng làm quen được và Thảo bắt đầu dập đều hơn. Thảo xấu hổ, vì tư thế này chưa bao giờ nàng chủ động làm vậy với chồng, mặc cho anh Minh có nhiều lần đề nghị… nhưng… tại sao lúc này, nàng lại chiều bố chồng thế chứ…
– A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! – Thảo dập rất nhẹ nhàng để không nghe thấy những tiếng pạch pạch thô thiển, nhưng bù lại tiếng rên của nàng không thể tiết chế vì làm kiểu này sướng quá…

Thảo vừa rên vừa lấy hai tay ôm bụng, gương mặt xinh xắn của nàng hơi cau lại… nàng quỹ đầu gối ở đệm dùng bắp đùi dài để nhắc cơ thể lên và hạ xuống, trông tư thể này chân Thảo dài miên man, bên trên người nàng vẫn còn chiếc áo phông nhưng bên dưới Thảo hoàn toàn trần chuồng, làm lộ ra đúng cặp chân dài siêu phẩm.

– A… a… a… a… Thảo nhấp được một lúc, thì củng lúc đó ông Vũ đã hồi lại sức, ông kéo Thảo nằm xuống người mình, ông thò tay vào trong áo ôm tấm lưng mịn mảng nhỏ nhắn của Thảo rồi chống hai chân xuống đệm bắt đầu dồn sức.
– PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! A!!! A!!! A! A!!! HA… HA… Ông Vũ hất hồng lên đóng nhanh như máy khâu, Thảo ôm chặt bố chồng rên rỉ.
– PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!! PẠCH!! PẠCH!!! A!!! A!!! A!!! A!!! Ưm… CHỤT!!! Bất ngờ Thảo chủ động hôn bố chồng, điều này khiến ông Vũ bất ngờ, ông liền đưa lưỡi há mồm ra hôn lại Thảo. Hai bố con vừa hôn nhau vừa làm tỉnh một cách mạnh bạo. Ông Vũ gắng hết sức bình sinh đóng thật nhanh vào bướm Thảo.
– PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! Ưm… ưm… ưm… ưm… ưm… Chụt!! A!!! Ha… ha… ha… – Vừa đóng, hai người vừa hôn nhau, thi thoảng dứt môi ra để lấy hơi thở rồi lại tiếp tục hôn… Bây giờ ông Vũ mới nhận ra Thảo là một người sống tình cảm nên rất thích hôn, ông đá lưỡi các thứ với con dâu không thiếu một kỹ năng nào. Chim ông bắt đầu tê dần… cảm giác sắp xuất đến nơi rồi. Nhưng có vẻ sức ông đã dần cạn, ông chỉ dồn sức được lúc đó…

Cảm giác bố chồng đang xuống sức, Thảo bất ngờ làm một hành động khiến ông Vũ khó quên, chính nàng cũng không hiểu sao mình làm vậy, thực sự nàng sướng đến mức mụ mị đầu óc không còn tự chủ được nữa… Thảo chống tay vào ngực bố Vũ, và chống bàn chân xuống đệm rồi chủ động nhấc hông dập mạnh xuống hạ bộ bố Vũ.

– PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! – Thảo dập nhanh và mạnh, mắt nàng nhắm tịt miệng nàng há ra rên to, đầu nàng cúi xuống vì xấu hổ, mái tóc xõa ra che hết phần mặt đỏ ửng xinh đẹp của nàng.
– ÔI!!! SƯỚNG!!! BỐ SƯỚNG QUÁ!!! CON ƠI!!! HÔ HÔ HÔ… NỮA ĐI… CON DẬP MẠNH LÊN!!! ÔI!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! Ông Vũ càng nói Thảo càng rên to và dập nhanh xuống… Chưa bao giờ Thảo chủ động nhiều đến mức này, nhưng cảm giác thật tự do và sảng khoái, một cảm giác sướng đến phát điên.
– ÔI!!! BỐ RA!!! BỐ RA!!! Ông Vũ chuẩn bị xuất, ông tóm vào mông Thảo và theo đà bị mông Thảo dập xuống, nhưng ông vẫn cố gắng bám lấy và kết hợp cùng con dâu, Thảo dập còn ông thì đóng lên PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCHI!! PẠCHII! PẠCHI!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! BỐ!!! Á!!! PẠCH!!! A!!! Ha… ha… ha… – Thảo cùng bố Vũ dập một cái mạnh xuống rồi cả hai gồng lên, cơ thể run rẩy giật giật cùng nhau, ông Vũ xuất tinh ào ạt vào từ cung Thảo, còn Thảo đã lên đỉnh lần thứ 4… chưa hết, nàng chống hai tay xuống ngực bố chồng rồi gồng mông di đi đi lại khắp hạ bộ ông Vũ, dương vật ông Vũ vừa xuất tinh vừa bị Thảo di chuyển hông như vậy càng khiến ông Vũ tê điếng người, dương vật ông như cái cần gạt đang gạt qua gạt lại bên trong âm đạo Thảo… Di một lúc bỗng mông Thảo run lên bần bật, hai cánh tay nàng rung rung rồi ngã nhào xuống người bố chồng.

Bên dưới ông Vũ vẫn gồng đít xuất tinh, mặc dù lúc này đã xuất một lần nhưng lần này ông xuất vẫn rất nhiều… vừa xuất ông vừa kéo Thảo lại hôn, hai người lại mút lưỡi nhau chùn chụt… ông Vũ và Thảo hôn nhau tầm một phút rồi nhả môi ra và nằm thở… năm phút sau dương vật ông Vũ lúc này đã nhỏ lại và nằm im bên trong âm đạo Thảo.

– Con… con sướng không? Ông Vũ vuốt má Thảo rồi hai người tiếp tục hôn nhau, ông Vũ cắn nhẹ đôi môi đỏ xinh đẹp của con dâu mình và cảm thấy hạnh phúc tràn trề, chưa bao giờ từ lúc nhỏ đến giờ ông cảm thấy hạnh phúc thế này.
– Chụt… ưm… – Thảo dứt môi ra và nhìn bố chồng một lúc rồi gật đầu, sau đó vì xấu hổ nên nàng đã úp mặt xuống ngực ông Vũ. Ông Vũ mỉm cười mãn nguyện và xoa đầu Thảo, ngày hôm nay hai bố con thực sự đã hòa quyện vào làm một, thực sự đã có một cuộc làm tỉnh đúng nghĩa, cảm giác thăng hoa hôm nay cả hai người không bao giờ có thể quên, thậm chí Thảo có cảm giác phải lòng bố chồng một chút…

… Thảo nằm trên người ông Vũ tầm một phút rồi cũng gượng gạo đứng dậy.

– A… ÓT!!! – Thảo nhắc chân bước ra làm tuột dương vật bố chồng kêu “ót” một cái nơi bịch xuống bụng ông, trông nó xỉu rồi mà vẫn rất to, thân dương vật ông Vũ như chuyển sang màu trắng của tinh trùng vậy. Một cuộc hoan lạc sướng nhất từ trước đến nay với con dâu… ông Vũ nằm thở với gương mặt hết sức thỏa mãn.

Không có nhiều thời gian nghỉ, Thảo từ từ mặc lại quần áo và lấy gối che đi phần đệm ướt rồi ngồi sang bên cạnh nhìn cái Linh, thấy mặt và tai nó đỏ ửng lên, Thảo cảm thấy xấu hổ vì nghĩ có thể nó đã tỉnh rồi, nhưng chuyện đã rồi lúc này nàng chẳng biết phải làm thế nào, chắc nó sẽ hiểu thôi. Ông Vũ nằm thở một lúc cũng dậy mặc lại quần áo và ngồi nghỉ, mồm ông khô khốc như bị con dâu hút hết sinh khí vậy… tầm năm phút sau Linh tỉnh dậy cầm điện thoại giả vờ nghịch và coi như không biết gì nhưng cả ba người đều ngầm hiểu chuyện này cần phải giữ bí mật.

Một lúc sau, cả ba người bước ra khỏi phòng xông hơi, mặt ai nấy cũng đỏ ứng vì xấu hổ. Linh hẩy vai Thảo một cái rồi mỉm cười. Lúc tắm tráng, âm đạo Thảo chảy ra rất nhiều tinh trùng của bố Vũ, Thảo sờ xuống âm đạo thấy rất tê và hơi sưng, cảm giác hơi khó chịu một chút vì nó bị sưng lên rồi, lần làm tình vừa rồi sướng nhưng hơi quá sức với nàng, âm đạo bé bỏng của nàng thực sự chưa quen với sự mạnh bạo như vậy, nhưng phải thừa nhận rằng nó sướng không tài nào diễn tả nổi… Sau khi giặt qua chiếc quần dài để trả lại cho resort, Thảo bước ra ngoài đã thấy bố Vũ và Linh ngồi bên ngoài chờ mình rồi, trông hai người có vẻ như vừa nói chuyện gì đó thì phải.

– Sao mày tắm lâu thế mày… Linh cười nói để không khí đỡ ái ngại hơn.
– Ừm… lúc nào tao chả tắm lâu… hi! – Mặt Thảo vẫn đỏ ứng, nàng đi tới và không dám nhìn vào mắt ai.
– Thôi mình về đi! – Linh vui vẻ khoác vai Thảo, Thảo không nói gì vì nàng vẫn rất xấu hổ.
– Yên tâm, đây là bí mật, tạo không nói với ai đâu! – Linh cười nói. Nhưng Thảo vẫn cảm thấy không vui vì đây khác gì sự dung túng, biết mục đích của chuyện này để có em bé… nhưng hôm nay thực sự nàng có phát sinh tình cảm với bố Vũ nên mới là không kìm nén được mà hôn nhiều đến vậy… nàng rất xấu hổ, cảm giác thật khó nói… nàng sợ… một ngày nào đó… nhỡ đầu… tình cảm mà nàng dành cho chồng không được như trước… thì sao… Đó là điều Thảo cảm thấy lo lắng và khó chịu nhất lúc này.

Ngày hôm sau, cuộc thi hoa khôi tiếp tục diễn ra tại hội trường lớn, sau khi tất cả thí sinh và ban tổ chức cũng như người xem bị choáng ngợp bởi sự xuất hiện của Thảo khiến cho cuộc thi năm nay đúng tầm đẳng cấp và hoành tráng… thì tất cả các cơ sở đã và đang rất lo lắng về chức vương miện sẽ thuộc về cô gái đó, họ dùng đủ mọi cách trau dồi kiến thức hay kỹ năng cho thí sinh của họ một cách gấp rút, trong khi các thí sinh bù đầu tóc rối để hoàn thiện bản thân thì Thảo đi xông hơi, đi chơi ngắm cảnh giải trí tại thành phố Nha Trang xinh dep.

Ngày hôm nay, cũng không nằm ngoài dự tính, Thảo lại tiếp tục áp đảo tất cả các thí sinh còn lại bằng những điểm số cao nhất từ những ban giám khảo khó tính nhất. Mọi người bị mê mẩn chú ý Thảo không rời mắt, nhưng Thảo thì khác, nàng đứng trên sân khấu với bộ váy lộng lẫy mỉm cười nhưng đang chú ý đến khu vực vip của ông Vũ, lúc này nàng chỉ thấy mẹ Hiền chứ không thấy ông Vũ hay Linh đâu. Tuy trong lòng cảm thấy không vui nhưng miệng nàng vẫn luôn tươi cười trước ống kính máy quay và ban giám khảo.

Sau cuộc thi, Thảo lại đem về cho ngân hàng quốc tế của ông Vũ một sự cách biệt lớn về mọi mặt so với các đối thủ khác, rất nhiều lời tán dương, những ánh mắt trầm trồ, những lời bàn tán hay những bó hoa tươi thắm dành cho Thảo, nàng đều không mấy để ý đến. Lúc đội ekip đưa Thảo ra xe, lúc đó ông Vũ mới xuất hiện cùng Linh, Thảo cau mày lại, không biết hai người họ đã đi đâu một lúc lâu như vậy.

Tự dưng năng có cảm giác ghen tức khó chịu với bố chồng mình, cho dù có chuyện gì thì ông ít ra cũng phải ở dưới xem phần thi của nàng chứ, ông đã dồn bao nhiêu công sức của mình cho cuộc thi mà tại sao lúc diễn ra ông lại hời hợt đến vậy… vì điều gì chứ? Còn chưa kể, ngày hôm qua ông và nàng đã làm tình rất nhiều, khiến sáng nay nàng cảm thấy hơi đau rát âm hộ nhưng nàng vẫn cố gắng đi đứng tự nhiên nhất có thể để dành số điểm cao đến vậy.

Nhưng rồi nàng cố gắng vì điều gì chứ… Càng nghĩ Thảo càng cảm thấy tủi thân, nhưng nàng vẫn cố tỏ ra bình thường. Tâm lý thất thường của con gái, khiến Thảo mấy ngày nay giận dỗi liên tục… chả lẽ đây là cảm giác ghen của nữ giới… nhưng trước đây nàng đâu có cảm giác này với Minh chứ… hay đơn giản ông Vũ đang tỏ ra mình là người đàn ông hư hỏng nên Thảo mới có cảm giác khó tả thể nảy…

– Em à! Tình hình thế nào rồi? Ổn chứ? Vợ anh chắc ăn đứt tất cả thí sinh ở đó chứ? Ha ha – Đầu dây bên kia là Minh, Thảo đứng ở lan can phòng khách sạn nhìn ra ngoài biển và nói chuyện với chồng.
– Hi hi… ổn anh ạ, cũng giống mọi lần… nhưng các bạn ở đây xinh lắm… em chỉ may mắn thôi hihi… – Thảo mỉm cười nhìn lên những áng mây xanh trên trời, tuy dành số điểm cực cao nhưng nàng vẫn rất khiêm tốn.
– Em có mệt không? Thi nhanh về với anh nhé! Bác Phú chờ lắm rồi đấy! He he… Minh cười dê trong điện thoại.
– Hmm… anh chỉ cái đó là nhanh thôi… – Thảo thở dài.
– Anh trêu một tí, hôm trước bắc Phú cũng hỏi thăm em, anh nói em đi thi thế là ông ấy nhảy cẫng lên muốn biết kết quả ha ha… trông bác ấy hài hước, thật thà nhỉ?
– Vâng… bác ấy chân chất lắm, anh ăn cơm một mình có buồn không thì rủ bác ấy đến ăn cùng…
– Anh toàn ăn cơm chỗ làm, tối về ăn tạm gói mì tôm chờ vợ yêu về nấu thôi ha ha… Em đừng gắng sức quá nha! Cố lên nhé… – Lời an ủi động viên của Minh khiến Thảo như có thêm động lực và cảm thấy đỡ tủi thân hơn, nghe giọng chồng lúc nào cũng mang lại năng lượng tích cực, đó cũng là điều Thảo rất yêu ở anh ấy.

Nàng mím môi lại, cảm thấy xấu hổ khi nghĩ lại những cảm xúc ngày hôm qua… chồng nàng thực sự quá chịu thiệt rồi… nàng sẽ bù đắp mọi tổn thương cho Minh… Bỗng hai dòng nước mắt chảy xuống, cảm xúc lúc này thật quả lẫn lộn, nàng không biết phải làm gì lúc này nữa… nàng tự thấy bản thân mình cứ như hâm vậy, tại sao lại có cảm giác đó với bố chồng chứ? Tại sao tình cảm dành cho anh Minh lại có ngày lung lay thế này… Càng nghĩ Thảo càng thấy thương chồng…

– Sao em không nói gì vậy? Em đang bận sao? Mở video lên anh xem… Minh lo lắng nói.
– Em không, cảnh ở đây đẹp quá… khi nào em về chúng minh di du lịch một chuyến nhé! Em nhớ anh lắm… – Thảo mở video và quay cảnh biển cho Minh.
– Ừ! Anh cũng nhớ vợ anh nhiều nhiều! Sao hôm nay em hỏi lạ thế, chỉ cần em thích anh sẽ đưa em đi bất kể đâu trên trái đất này… nhưng mà quay cái gương mặt xinh đẹp lại đây xem nào! Sao cứ quay cam trước thế? Ha ha – Minh cười.
– Đây… Thảo quay cam trước lại rồi mím môi mếu một cái.
– Úi dời ơi!!! Sao lại khóc hả? Ai bắt nạt em? Ha ha ha Cái Linh hả? Mách mẹ liền đi ha ha… Minh nhìn Thảo phụng phịu mà vừa thương vừa buồn cười, gương mặt xinh đẹp của vợ anh đúng là làm gì cũng xinh hết.
– Không… tại em nhớ anh thôi… – Thảo lại khóc, hai dòng nước mắt chảy ra, nhưng thực ra cảm xúc lúc này không phải là nhớ chồng, mà năng đang cảm thấy thương chồng vì những gì năng làm sau lưng anh ấy.
– Ui dào, một hai ngày nữa về rồi! Thôi nín đi! Hôm nào về anh bù cho nhé! He he – Minh nhảy mắt một cái trong điện thoại, rồi làm cái mặt Thảo yêu thích khiến nàng phì cười.
– Hì… anh cứ như hâm ấy! Thôi em chuẩn bị đi tắm đây! Anh nhớ ăn uống đầy đủ nghe chưa! – Thảo cười và lấy tay lau nước mắt.
– Yên tâm! Em đi tắm đi! Anh yêu em! Chụt!!! – Minh hôn vào camera.
– Em cũng yêu anh! Bye bye! – Thảo cũng hôn vào camera rồi tiếp tục lau nước mắt và mỉm cười với đôi mắt ngấn lệ, trông nàng lúc này cực kỳ xinh đẹp.
– Con lợn này! Mày cút đi đi! Đồ bẩn thỉu!!! – Thảo vừa quay vào trong phỏng thì thấy tiếng của linh quát Lâm lợn rất to.
– Tớ biết rồi mà… Lâm lợn lủi thủi thu dọn quần áo vào balo. Thảo không nói gì, chỉ nhíu mày lại đứng nhìn hai đứa “nước” với “lửa”.
– Thảo! Tao bảo không tin được thằng lợn hôi hám này mà! Nó thuê được một phòng khách sạn ngay cạnh khách sạn mình đây mà nó còn không cút đi! Bệnh hoạn! – Linh cau mày lườm Lâm lợn như kẻ thủ…
– Tớ… tớ mới thuê được hôm nay thôi, hôm nay chỗ đó vừa gọi cho tớ mới biết người ta đã check out sớm hơn dự tính… – Đúng như lời Lâm lợn nói, ngay sau khi cuộc thi dần tiến vào vòng trong thì càng có nhiều đoàn bị loại nên lúc này có rất nhiều phỏng trống, nhưng Lâm lợn đã chọn được một khách sạn ưng ý ngay cạnh khách sạn xa hoa mà Thảo đang ở.
– Thế mày cút đi được chưa?? HẢ… Linh mở sẵn cửa để tổng Lâm lợn ra ngoài. Thảo vẫn không nói gì, nàng chỉ ôm đầu đi vào phòng ngủ, hai lông mày nhíu lại. Lâm lợn lủi thủi khoác balo đi ra ngoài. Sau khi đóng cửa, Linh chạy vào phòng ngủ định hỏi thăm Thảo thì thấy nàng đã nằm trên giường và quay người vào bên trong.
– Tinh! – Tiếng tin nhắn điện thoại kêu lên, Thảo mở lên đọc. Linh thấy vậy cũng không dám làm phiền liền đi ra ngoài ban công hỏng gió.
– Tớ có bằng chứng! Tối sang bên tớ nha, cậu sẽ bất ngờ cho xem! – Tin nhắn của Lâm lợn gửi cho Thảo.
– Ừm… – Thảo trả lời tin nhắn bằng một câu và một cái icon mệt mỏi. Chỉ cần vậy Lâm lợn đã chụp ảnh màn hình để lưu lại làm kỷ niệm, nó mê Thảo đến từng hành động nhỏ mà nàng tương tác với nó, nó sẽ lưu lại hết.
– Tối tớ đợi cậu, sang lúc nào cũng được, khách sạn Phượng Hoàng ngay cạnh khách sạn cậu đó, phòng 807 tầng 8 nha! – Thảo đọc xong cũng đóng lại điện thoại không nhắn lại nữa, không phải nàng mệt vì trong nàng lúc này đang rất nhiều chuyện khó chịu, nàng cảm thấy nhớ nhà và không muốn tiếp tục nữa, mặc dù chỉ còn hai ngày thi nữa là xong.

… 8h22 tối…

Sau khi ăn tối xong, mọi người hẹn nhau đi dạo phố nhưng Thảo lấy lý do mệt và về phòng, Linh cũng vậy… Thảo chẳng biết phải lấy lý do gì để trốn Linh sang chỗ Lâm lợn nhưng rồi cuối cùng nàng đánh phải nói dối xuống sảnh có việc một chút chỉ hy vọng Linh sẽ không chạy theo, nhưng đúng là Linh không chạy theo thật, thậm chí còn không hỏi nàng sẽ đi đâu mà chỉ dán mắt vào điện thoại cười tủm tỉm. Thảo cảm thấy càng ngày Linh càng lạ, vì bình thường hai đứa như hình với bóng, ngày hôm nay Linh còn không cần biết Thảo sẽ ra ngoài làm gì. Thôi thì Thảo cũng mặc kệ vì nàng đang có việc cần làm hơn… Lúc sau Thảo mặc bộ ngủ pijama, đội mũ đeo khẩu trang kín mít rồi đi ra ngoài.

Bước xuống đại sảnh, mặc dù đang mặc bộ ngủ, nhưng với chiều cao nổi bật, bộ ngực to, mông cong vút thì nàng luôn thu hút mọi ánh nhìn đổ về mình… Ông bellman đứng mở cửa cho Thảo mà lòng rộn ràng khi được đứng gần người đẹp như trong phim bước ra… bên dưới đũng quần cộm lên nhanh chóng khi ông ta liếc vào khe ngực của Thảo… Thảo cúi đầu cảm ơn ông bellman và dạo bước ra phố, tiếng còi xe máy, ô tô náo nhiệt ồn ào, đúng chất một thành phố du lịch về đêm… Mặc kệ những ánh nhìn ngoài phố Thảo bước những bước dài qua khách sạn Phượng Hoàng, cũng may khách sạn này nằm ngay bên cạnh khách sạn mà Thảo ở, và cũng vừa hay khi bộ pijama của Thảo là bộ quần dài, chứ nếu mà quần đùi thì còn phiền phức nữa.

– Brẻ… Brẻ… – Thảo nhấn chuông cửa phòng 807.
– Tớ đây! Tớ đây! – Lâm lợn hào hứng mở cửa phòng, nó nở mũi cười hề hề như một đứa thiểu năng vậy. Thảo bước nhanh vào phòng và đóng lại cửa.
– Cậu bảo có bằng chứng cho tớ xem mà… Căn phòng này khá nhỏ, chỉ có một phỏng vệ sinh một phòng ngủ, một cái ghế nhỏ ngoài cửa sổ, nên Thảo đã ngồi xuống giường của Lâm lợn.
– Đây! Có có! Yên tâm! Hôm nay lúc cậu dự thi tớ đã phải vất vả lắm đấy! – Lâm lợn xoa hai bàn tay lại với nhau vừa nói vừa liếm môi trông rất biến thái.
– Lúc tớ dự thi sao… Thảo cau mày lại, hóa ra lý do năng không thấy bố Vũ và Linh lúc đó là do hai người đi với nhau sao, càng nghĩ Thảo càng thấy khó chịu và muốn xem bằng chứng đó.
– Ử! Là lúc đó đó, bố cậu và cái Linh đứng nói chuyện ở sau cánh gà ấy! Hề hề… – Lâm lợn nói và không ngừng nhìn vào ngực Thảo.
– Đâu, cho tớ xem với! – Thảo mím môi nhìn Lâm lợn, biết cậu ta sẽ đòi hỏi nên nàng cũng đã chuẩn bị tinh thần từ trước, nhưng với hy vọng nhỏ nhoi cậu ta sẽ cho mình xem mà không có thỏa thuận gì.
– Hề hề… trước đó… cậu cho tớ… hề hề… Lâm lợn há hốc mồm hồi hộp nhìn Thảo, đúng là một tên đại biến thái.
– Cậu… thực sự không còn thích thứ gì khác sao… ví dụ như… tiền, trang sức, mô hình giới hạn… – Thảo nhíu lông mày cười ngại nói với vẻ mặt có phần lúng túng.
– Tiền thì tớ không thích, tớ cũng chả thích gì ngoài… mông của cậu… hề hề… cho tớ bóp mỏng của cậu… một tí thôi… tớ sẽ đưa cậu xem đoạn clip… hề hề… – Lâm lợn đỏ hết cả tai khi yêu cầu Thảo như vậy.
– Hmm… – Thảo thở dài nhìn Lâm lợn.
– Thôi mà… cậu nghĩ mà xem… tở chỉ bóp một tí thôi… cậu có mất gì đâu… – Lâm lợn nhăn mặt thuyết phục Thảo.
– … Sao đàn ông bọn cậu… chỉ thích những thứ như vậy… không còn đam mê nào khác sao… Thảo nhắm mắt lại mệt mỏi vì yêu cầu của Lâm lợn chỉ xoay quanh cơ thể nàng.
– Hề hề… cậu biết đấy, tớ đâu có nhiều cơ hội gần gũi với đám con gái… chỉ có mỗi cậu… chấp nhận tớ… nói chuyện với tớ… chưa bao giờ khinh rẻ tớ… nên tớ… rất cảm kích và yêu quý cậu… cậu như là người bạn thân nhất của tớ… nên tớ rất muốn nhờ cậu cho tớ biết thêm về cơ thể con gái… một chút thôi cũng được… được không? Tớ van xin cậu… – Lâm lợn làm mặt buồn để thuyết phục Thảo.
– Thảo không nói gì, nàng lưỡng lự phân vân một lúc, nghe cậu ta nói vậy Thảo cũng có phần mềm lòng và thương hại Lâm lợn.
– Đi mà… tớ xin cậu đấy… Thảo… Chỉ bóp mông và ngực một tí thôi mà… – Lâm lợn ngồi xuống đất van xin Thảo.
– Cái gì… cậu… – Thảo cau mày lại đưa hai tay lên che ngực nhìn Lâm lợn biến thái, không ngờ cậu ta còn dám đòi hỏi cả phần trên nữa… thật quá đáng.
– Không… ý tớ là… lần này… tớ rất khó khăn để quay lại đoạn clip này cho cậu, nên cậu… có thể… cho tớ bóp cả ngực… lẫn mông được không? Hề hề… tớ biết là tớ hơi tham lam nhưng video này xứng đáng đó! Hề hề… Lâm lợn nở mũi tự tin nói. Thảo không nói gì nàng chỉ quay đi chỗ khác và có ý định sẽ không cần đoạn clip kia nữa.
– Nếu không thì thôi vậy… tớ cũng chỉ sở một tí thôi mà… có mất gì đâu… tớ xóa đi vậy, dù gì trong mắt cậu cũng luôn tin tưởng bố chồng… và cái Linh… nên thôi vậy, tớ xóa cũng được… – Lâm lợn quỳ dậy quay người, giọng điệu có vẻ hờn dỗi…
– Ừm… thế thôi! Bỗng Thảo đứng dậy định đi ra ngoài thì Lâm lợn quay ngoắt lại, nó chột dạ không nói được gì vì lần này Thảo thực sự không cần bằng chứng kia sao. Sao hành động dứt khoát vậy? Ít ra cũng phải nói vài từ chứ, Lâm lợn sợ Thảo bỏ về, nó liền vội vàng quỳ xuống chân Thảo.
– Ơ! Cậu!!! Tớ xin cậu cho tớ sờ một tí thôi, bằng chứng này rất quan trọng với cậu mà… cái Linh còn sờ chim bố cậu đó! Tớ chỉ sờ một tí thôi mà… xin cậu! Thảo ơi!!! Thảo… Lâm lợn nài nỉ van xin, nó quỳ gối dưới thảm sàn nhà.
– Trời ạ, cậu là nam nhi, tại sao cứ sơ hở là quỷ xuống thế? – Thảo nhíu mày quay lại giường ngồi, nghe thấy chuyện Linh sờ chim bố chồng đã kích thích sự tò mò của nàng.
– Tớ… là nam nhi nhưng chỉ là người trần mắt thịt, cậu là tiên nữ, tớ quỳ thế thì có gì đâu he he… Lâm lợn thấy Thảo quay lại giường nó sướng lắm, nó dẻo miệng khen Thảo hết lời.
– Tiên nữ gì chứ… nịnh nọt sến súa… clip lần này mà không đúng như nội dung cậu vừa nói thì tớ sẽ không bao giờ tin cậu nữa… Thảo khoanh tay lại, ngồi thẳng lưng trên chiếc giường đệm trắng.
– Ừ! Chắc chắn có! Tớ quay được mà lại, chính tớ còn thấy bất ngờ, cái Linh này đâm thật, trẻ không tha già không thương! – Lâm lợn cực kỳ ghét Linh, hai đứa nó như lửa với nước, việc quay được cảnh tượng đó cũng khiến Lâm lợn rất hả hê.
– Nhanh lên đó, tớ cho cậu sở đúng một phút thôi! – Thảo đứng dậy quay người lại với Lâm lợn, Lâm lợn há miệng mắt mở to sung sướng.
– Hề hề… – Lâm lợn thở phì phò nhìn vào bộ mông cong của Thảo, cuối cùng nó cũng thuyết phục được Thảo… mặc dù nàng mặc quần ngủ pijama nhưng mông Thảo trông vẫn rất to và cong, nó căng lên trong chiếc quần ngủ trông cực kỳ quyến rũ.

Lâm lợn liếm môi tiến đến, nó từ từ đưa hai tay lên, cảm giác sắp được sờ mông nữ thần của mình thỏa mãn niềm ao ước của nó bấy lâu khiến đầu óc nó hơi choáng… Nó chộp lấy mông Thảo, điều mà nó ao ước đã thành hiện thực, nó dùng cả hai tay bóp, nắm rồi xoa vòng vòng, một cảm giác đẫy đà săn chắc thực sự rất sướng tay, được nhìn là một đằng, được sở vào thế này thực sự mới có thể cảm nhận được hết… Tim Lâm lợn đập nhanh, mắt nó hau háu dán vào mông Thảo, mùi thơm từ cơ thể Thảo thoang thoảng vờn quanh lỗ mũi lợn của nó… Nó nuốt nước bọt một cái và bí mật đưa mặt đến gần mông và hít một hơi… Cảm giác thơm mát dễ chịu và thật sảng khoái, chim nó cứng đơ trong quần.

– Tét! Bỗng Lâm lợn tét mông Thảo một cái khiến một bên mông rung lên.
– Ơ! Cậu làm gì đó! – Thảo tiến lên một bước âm mông quay lại nhìn Lâm lợn.
– Hề hề. Tớ test thử độ đàn hồi ấy mà… hề hề… – Lâm lợn cười nhẹ nhờn.
– Cậu nhanh lên, sắp hết một phút rồi… Thảo cau máy, cậu ấy lớn tồ rồi mà cứ như đứa trẻ vậy.

Lâm lợn tiếp tục đưa tay bóp mông Thảo, nó nhào nặn đủ kiểu… Lúc sau, hai tay nó tham lam bóp xuống đùi, nó rất muốn đưa tay vào giữa hai chân Thảo nhưng gan của nó chưa đủ lớn nên không dám làm vậy. Bóp mông đủ rồi, nó sợ hết thời gian nên nó đứng dậy sát với người Thảo, rất nhanh và dứt khoát nó đưa tay lên bóp ngực Thảo khi đứng sau lưng nàng.

– Á! Cậu làm gì đó… Thảo giật mình ôm lại ngực và cong mông đẩy Lâm lợn về phía sau, nàng võ tỉnh chổng mông vào chim Lâm lợn, Thảo cảm giác một cái gì to to cứng cứng phía sau mình khiến nàng đỏ ửng hết cả mặt. Thảo liếc xuống thì thấy bên dưới chiếc quần dài của Lâm lợn đã cộm lên một cái ụ to tướng.
– Tớ… tưởng, tớ được bóp cả ngực cậu cơ mà… – Lâm lợn nhăn mặt, khom người.
– Nhưng… đâu phải đứng đằng sau lưng tớ chứ… – Thảo xấu hổ nói Lâm lợn, nhưng không dám nhìn vào mặt cậu ta, cái thứ kia… cứng quá…
– Tớ… xin lỗi… tớ chỉ tiện tay… hề hề… – Lâm lợn ấp úng, cười ngại. Thảo chỉ thở dài không nói gì, trông cậu ta cứ như đứa trẻ con vậy… không muốn mất nhiều thời gian vì nàng sợ đi lâu quá cái Linh sẽ nghi ngờ… nàng đành ngồi xuống giường thẳng lưng ưỡn ngực. Lâm lợn cũng lấm lét tiến tới, nó biết chim nó đang cửng nên cứ khom khom cái người trông rất buồn cười. Nó ngồi xuống cạnh Thảo, vì nàng mặc chiếc áo pijama có cúc nên Lâm lợn ngó vào bên trong khe áo khoảng cách giữa hai cúc thấy thấp thoáng lộ ra chiếc áo lót màu trắng ren và một phần ngực trắng phau của Thảo, điều này khiến nó càng hưng phấn.

Lâm lợn nuốt nước bọt nhìn chằm chằm vào đó và đưa hai tay lên bóp, một cảm giác mềm mềm khiến nó rùng minh và thở mạnh phát ra những tiếng “hờ hở” tựa như tiếng rên, nó bóp bóp nắm nắm như đang nặn bột vậy… Mặt Thảo đỏ ủng xấu hổ, nàng nhắm tịt mắt để Lâm lợn tự do bóp ngực mình, thi thoảng nàng khẽ mở mắt ra nhìn phản ứng bệnh hoạn trên gương mặt Lâm lợn, trông cậu ta thực sự mê mẩn vòng một của mình, ánh mắt thèm khát này thực sự đáng thương và dâm dục… Càng nghĩ Thảo càng cảm thấy có chút phản ứng nhỏ, cơ thể nàng có chút hưng phấn nhẹ… Sau một ngày âm đạo của Thảo đã hết sưng sau khi làm tình cùng bố chồng, ngay lúc này nó có rỉ một chút nước nhờn khi bị Lâm lợn bóp ngực, cơ thể Thảo đúng là rất nhạy cảm.

– Hở… hờ… hở… – Lâm lợn há mồm thở, nó nhìn chằm chằm vào ngực Thảo và cố gắng bóp thành nhiều hình dạng, ý đồ của Lâm lợn đã tỏ, nhìn ánh mắt của nó biết là nó đang cố gắng làm chiếc khe áo rộng ra nhiều hơn để nhìn rõ bên trong ngực Thảo.
– Pực… – Bỗng một chiếc cúc bị tuột ra, sự cố gắng của Lâm lợn đã được đền đáp, chiếc khe áo lúc này đã lộ hẳn ra vì một chiếc cúc bị bung, phần ngực trắng mịn của Thảo hiện ra trước mắt Lâm lợn, mặc dù chỉ lộ áo con nhưng như vậy cũng đã quá sướng đối với Lâm lợn… Thấy Thảo chưa phát hiện ra, nó tiếp tục bóp, thậm chí nó cố tình đưa một ngón tay cái của nó sở vào bên trong, nó đã cảm giác được làn da mịn màng của Thảo, nó thấy Thảo không nói gì, đầu óc nó quay cuồng vì sự lén lút này… nó liều mình bấm xuống… một cảm giác vừa mịn vừa mềm ở đầu ngón tay cái khiến nó choáng váng mặt mày vì sướng.

Thảo khẽ mở mắt ra khi nàng cảm giác ngón tay Lâm lợn chạm vào ngực minh, không hiểu sao nàng lại để im, vì dù gì cũng sắp hết thời gian, một phần cũng vì chiều cậu ta một chút, nhìn cậu ta thực sự đáng thương vì chưa bao giờ được chạm vào ngực nữ nhân nào ngoài mẹ cậu ấy… Đây có lẽ là một chút dung túng mà Thảo dành cho Lâm lợn, một sự thương hại bí mật mà nàng dành cho cậu bạn học.

– Pực… – Chiếc cúc thứ hai bật ra vi Lâm lợn vừa bóp vừa kéo giãn áo Thảo, lúc này hai chiếc cúc ở phần cổ áo đã bị rời ra, phần ngực của Thảo hiện ra khá nhiều, Lâm lợn mở to mắt nhìn chằm chằm vào làn da trắng mịn của Thảo ở khoảng cách rất gần, cùng với bộ ngực rất to, chiếc áo lót ren sexy khiến chim Lâm lợn rỉ rất nhiều nước nhờn thấm ra cả chiếc quần của nó. Nó tham lam dí mặt gần lại, nó ngửi được mùi thơm quyến rũ từ ngực Thảo lại càng khiến nó hưng phấn tột độ.
– Thảo ơi! Tớ cảm ơn cậu nhiều lắm!!! Hờ hờ… nhờ có cậu mà tớ được… thực hiện ước mơ của mình… hờ hờ… – Vừa bóp Lâm lợn vừa nói lời cảm ơn với Thảo, khiến lông mày Thảo nhíu lại. – … Thảo không nói gì, nàng vẫn ngồi im cho Lâm lợn bóp ngực mình, nhưng nếu đây là ước mơ của cậu ấy thì thực sự quả đáng thương… tại sao là đàn ông mà lại có ước mơ đơn giản như vậy chứ… Thảo nghĩ thầm trong lòng, sự thấu hiểu và thông cảm cho người khác cộng thêm tính cách dễ tin người này khiến đây là một điểm yếu cực kỳ nguy hiểm đối với Thảo.
– Tớ… tớ… sướng lắm… – Lâm lợn thều thào nói, nó nhìn chằm chằm vào phần ngực to của Thảo, chiếc áo lót ren không thể che hết, nhìn cái khe ngực này Lâm lợn chắc chắn ngực Thảo phải to lắm.

Lúc này nó ngó vào trong áo gần như đã nhìn thấy được toàn bộ phần ngực của Thảo và chiếc ảo lót rồi, nó như phát điên vì hưng phấn quá mức, đầu óc nó choáng váng và máu cam lại chảy ra… Tim nó đập nhanh, nó nhìn lên gương mặt ửng hồng của Thảo, thấy nàng đang nhắm mắt, nó liền chơi liều một phen… vì nó không chịu được nữa rồi… Nó luồn hai tay mình vào trong áo Thảo và bóp ngực nàng chỉ cách một chiếc áo lót, cảm giác thật sự khác biệt khi được nắm vào chiếc áo lót ren đắt tiền của Thảo… Tim Lâm lợn đập nhanh, làn da của Thảo mịn quá, ngực mềm quá… khi nó được bóp thể này, cảm giác như nó có thể xuất tinh ngay lập tức.

– Ưm… – Thảo khẽ rên lên một tiếng, sau đó nàng giật mình ôm miệng mở to mắt nhìn Lâm lợn, nàng đứng hình một lúc khi thấy hai bàn tay của cậu ta đang thò vào trong áo mình, lúc này nàng không biết Lâm lợn đã cởi cúc mình từ lúc nào hay do nó bị bung ra nữa… Nhưng thực sự lúc này nàng rất xấu hổ, người nàng như bất động ngồi im nhìn Lâm lợn đang hau háu bóp ngực mình… Trông mặt cậu ta thực sự biết cách lợi dụng mà…
– Cậu làm gì vậy? – Cảm thấy bị xâm phạm Thảo cau mày gạt tay Lâm lợn ra.
– He he… tớ… xin lỗi… cậu đẹp quá… tớ không kìm lòng được… – Lâm lợn lấy tay quệt mũi vì thấy có nước chảy xuống… lại một quệt máu tươi ở tay nó… Mặc dù khoảnh khắc được thò tay vào bên trong áo Thảo mà bóp ngực cô ấy chỉ diễn ra trong vài giây, nhưng đối với Lâm lợn đó là một phần thưởng cực kỳ to lớn rồi… gương mặt thỏa mãn của nó trông cực kỳ biến thái.
– Đủ rồi đó! – Thảo cau mày, nàng cài lại chiếc cúc áo dơ bàn tay thon dài của mình ra trước mặt Lâm lợn, ánh mắt sắc sảo khiến Lâm lợn chỉ biết cười hề hề rồi cầm cái khăn giấy lau máu ở mũi và tay mình, sau đó nó lục túi dưa cho Thảo điện thoại.

Thảo cau mày cầm điện thoại, trong video là Linh và bố Vũ đang đứng tại một góc nhỏ ở cánh gả, lúc mà tất cả mọi người chạy ra xem các thí sinh dự thi thì ông Vũ đang đứng nói chuyện gì đó với Linh trông khá là vui vẻ, vì Lâm lợn ở xa nó chỉ thu được hình ảnh chứ không biết hai người đang tán phét chuyện gì. Lúc sau Thảo thấy rõ rằng ông Vũ tay chân với Linh, sờ vai, sờ má rồi vuốt cằm trông cực kỳ phản cảm… chắc chắn mắt của bố chồng nàng đang nhìn vào ngực cái Linh vì nàng nhớ lúc đó Linh mặc một bộ vảy khá hở ngực. Đỉnh điểm trong video Thảo mở to mắt có chút tức giận khi thấy cải Linh chủ động sờ chim bố Vũ, đã vậy bổ Vũ còn để im cho nó sở nữa, hai người cười nói cái gì đó rất vui vẻ rồi giật mình tách ra khi mọi người quay trở lại cảnh gà.

Thảo thở dài đặt điện thoại của Lâm lợn xuống giường, Lâm lợn đang cười hề hề nhìn phản ứng của Thảo.

– Thể nào cậu, video này được chứ? Tớ đã bảo mà! Linh cảm tớ chuẩn lắm! Hê hê – Lâm lợn cầm điện thoại cất vào trong túi.
– Ừm… cảm ơn cậu… tớ về đây! – Thảo nói xong đứng dậy đi ra cửa, video rõ rành rành thế này rồi nàng không không thể nói đỡ được cho bạn và bố chồng mình nữa.
– Ơ! Thảo! Ở đây chơi một chút đã, tớ đi mua đồ ăn nha! – Lâm lợn tiếc nuối nói với theo.
– Cậu đi ăn đi, tớ không đói! Tớ về nha! Hi! – Thảo mỉm cười rồi, đội lại mũ đeo khẩu trang và mở cửa bước ra ngoài… Lâm lợn ở trong phòng tiếc nuối, nó chạy ra cửa ngõ theo dáng người của Thảo đang xa dần, nó nhìn chằm chằm vào bộ mông cong của Thảo mà nuốt nước bọt, nó cười tươi, vẻ mặt nó thỏa mãn khi hôm nay vừa được bóp ngực vừa được bóp mông nữ thần của mình, đây là một bước tiến lớn nhất trong cuộc đời nó.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                88
                                Phần 88
                                89
                                Phần 89
                                90
                                Phần 90
                                91
                                Phần 91
                                92
                                Phần 92