Thụ tinh - Phần 65
Khi gặp trở ngại xích sắt, ông Phú vẫn rất bình tĩnh vì ông đã lường trước được điều này, do ông khá rõ map trong nhà Thảo nên ông không lo việc Thảo phát hiện. Ông dùng mánh khóe của mình lấy hai thanh sắt nhỏ, một thanh đã được bẻ cong như móc câu nối với một thanh thép giống sợi xích xe đạp… và khéo léo móc vào chốt rồi đẩy lên… Ông Phú đứng loay hoay tầm vài phút là đã đẩy được chiếc khóa xích bên trong… “Tạch… lạo xạo lạo xạo” tiếng xích sắt rơi ra khỏi ổ một cách nhẹ nhàng… Ông mở hé ra và ngó vào bên trong thăm dò, cảm thấy yên tâm, ông nhẹ nhàng đẩy cửa vào, rón rén như một tên ăn trộm bước vào trong nhà rồi đóng cửa lại… dù cho thường ngày họ đáng mến như thế nào nhưng khi lòng ghen tị của con đực nổi lên thì họ cũng không khác gì động vật hoang dã, vứt bỏ tự trọng để làm những việc trái với lương tâm… Ngay sau khi loại bỏ tạp âm bên ngoài hành lang, ông Phú bắt đầu nghe thấy tiếng rên rỉ ở đâu đó. Mặt ông Phú tỏ ra thận trọng và hoang mang…
– “Tiếng rên? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hy vọng không phải là điều mình nghĩ…” – Ông Phú nghĩ thầm và nhẹ nhàng tiến đến giữa phòng khách. Tim ông đập loạn nhịp vì lo sợ, nhưng chim ông cũng cửng to lên khi nghe tiếng rên nhẹ nhàng của Thảo mỗi lúc một rõ hơn…
– A… a… a… a… – Tiếng rên phát ra từ phòng ngủ cũ của ông Phú. Ông Phú há hốc mồm thở mạnh, tim đập chân run bước tới, hai bàn tay ông run lên như người bị parkinson, vốn dĩ thường ngày ông là một người hiền lương, điềm đạm, nay làm cái việc lén lút phạm pháp này khiến ông sợ như sắp chết vậy, nhưng sự tò mò và có lòng ghen tức đã tiếp thêm cho ông dũng khí để thực hiện điều này.

Ông Phú đi rón rén lại gần cửa phòng cũ nơi trước đây ông đã từng ở một thời gian, ông run rẩy quỳ xuống cạnh cửa, khi ở vị trí này ông đã nghe thấy tiếng rên rõ hơn, thậm chí ông còn nghe thấy tiếng “pạch pạch pạch”. Cả người ông run lên bần bật, mắt ông đỏ hoe, ông chỉ mong người bên trong là chồng con bé chứ không phải điều ông đang nghĩ. Ông đưa bàn tay già nua có nhiều vết đồi mồi run rẩy đặt vào cánh cửa và đẩy nhẹ, cũng may cánh cửa không đóng hẳn, nó chỉ khép hờ lại. Ông Phú cũng khá rõ các cửa phòng trong nhà, nó sẽ không gây ra tiếng động cọt kẹt nên ông hoàn toàn yên tâm, với lại ông chỉ cần mở hé khoảng 2cm là có thể đưa một mắt vào nhìn được rồi. Lồng ngực ông thở mạnh, tim ông như muốn vỡ ra vì nhịp đập quá mạnh rồi, cảm thấy tức ngực khó thở nhưng ông Phú vẫn cố gắng dí mắt vào xem.

– A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! A… a… ưm…

Ông Phú trợn trừng mắt mở to hết cỡ khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong phòng. Ông Vũ và Thảo đang trần truồng ôm nhau, ông Vũ không ngừng hẩy cái hông béo ục ịch của mình thúc vào cơ thể Thảo, còn Thảo đang dạng to chân để đón những cú huých của bố chồng, đầu nàng ngửa lên trời rên rỉ… ông Phú thấy ông Vũ thi thoảng còn ngoáy tròn cái mông của mình làm gì không biết… nhưng cảnh tượng này khiến ông Phú bàng hoàng không thốt lên lời, họng ông cứng lại… “loạn luân… loạn luân” trong đầu ông Phú lúc này chỉ hiện lên hai từ đó. Là một con người hiền lành chân chất dưới quê, nơi ông sống không bao giờ có những chuyện loạn luân xảy ra, ở xã hội đó người ta kỳ thị và lên án nặng nề những tội lỗi này, nên quan điểm đó đã ăn sâu vào máu ông Phú, ông không bao giờ nghĩ chuyện này có thể xảy ra ở xã hội hiện đại và nó quá đỗi hoang mang, bản thân ông không quen được với những việc loạn luân thế này…

Ông Phú bị sốc nặng, tổn thương tâm lý sâu sắc, ông run lẩy bẩy ngồi bệt ra sàn nhà, ông nhìn vào cánh cửa và tự lê đít mình ra xa. Ông không ngờ Thảo lại đang loạn luân với bố chồng mình, cảnh tượng này thực sự quá sốc nhưng cũng rất kích thích khiến chim ông Phú cửng to. Một lúc sau đó ông Phú đã có cái nhìn khác về ông Vũ, thấy ông ta quả là một con cáo già, giả tạo, nham hiểm… chắc chắn ông ta đã dụ dỗ con dâu mình… bỗng chốc tình cảm dành cho ông Vũ bay biến, thay vào đó là hàng nghìn ngôn từ xấu xa mà ông Phú dành cho người bạn mới của mình. Trong một giây phút ngắn ngủi có hàng nghìn câu hỏi khác nhau hiện lên trong đầu ông Phú, những điều đó làm ông nghĩ lại toàn bộ quá trình làm quen và thân thiết với Thảo… Mọi thứ thực sự mông lung và bàng hoàng… tại sao cô ấy lại đồng ý làm việc đó với bố chồng mình? Vậy còn thằng Minh? Chắc nó không biết đâu… Tại sao một gia đình cơ bản như vậy lại xảy ra chuyện này chứ… có uẩn khúc gì không? Có nỗi khổ nào không? Không nghĩ được gì nữa… ông Phú bò dậy từ từ lết ra ngoài và đóng cửa lại, ông mặc kệ chiếc khóa xích, ông run rẩy đi lên sân thượng như người mất hồn và ngồi bệt xuống, hai mắt mở to nhìn vào khoảng không vô định…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

– A… A… A… A…

Trong căn phòng cũ của ông Phú, ông Vũ và Thảo vẫn đang chìm đắm trong cảm xúc hoan lạc mà không hề biết vừa có người đột nhập vào nhà. Thảo lúc này đã đưa hai cánh tay nhỏ trắng ngần ôm chặt bố chồng, ông Vũ thì nằm xuống ép bộ ngực nhăn nheo của mình xuống bộ ngực to của Thảo, ông chưa thấy cái gì êm thế này, hai đầu ti Thảo cứng nổi lên chọc vào ngực ông Vũ cứng cứng càng làm ông Thấy sướng. Vận dụng kỹ năng 7 nông 3 sâu 1 ngoáy được một lúc thì ông thấy cơ thể con dâu mình uốn éo lạ thường, hai bàn tay thì bám chặt cào lên lưng mình, thấy vậy ông Vũ bắt đầu dồn lực đóng nhanh dần.

– PẠCH! PẠCH! PẠCH! PẠCH! PẠCH! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!!

Chân Thảo bỗng dơ cao lên trời, ông Vũ cảm thấy ở tư thế này chim mình dễ dàng đi vào trong sâu hơn, chọc mạnh hơn vào miệng tử cung Thảo, tầm vài phút sau mông Thảo run giật giật, hai bàn tay nàng cào vào lưng ông Vũ, thấy vậy ông Vũ ngồi thẳng dậy, ông tóm vào hai bên eo của Thảo và kéo dịch lại gần, phần eo thon nhỏ cũng khiến ông Vũ dễ dàng bám vào hơn, ông dùng dầu gối làm trụ ông dí thẳng dương vật mình lút cán biến mất bên dưới âm đạo Thảo, lúc này cái đầu khấc đang dí chặt vào miệng tử cung nàng, sau đó ông lại dùng kỹ năng khác, ông đóng nhanh nhưng bây giờ chỉ rút chim ra khoảng 3cm rồi đút lại khiến cho miệng tử cung của Thảo được thọc vào liên tục với tần suất nhanh và mạnh khiến nàng giật tung người rên to.

– A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! AAAAA!!!

Hải bàn chân Thảo chống xuống giường nàng ưỡn cao hông, đầu ngửa lên… khuôn miệng xinh xắn há to rên rỉ. Chưa bao giờ Thảo thấy sướng thế này, nàng đã mất tự chủ mà lần đầu tiên có những hành động như vậy… Mồ hôi ông Vũ chảy đầm đìa từ hai bên thái dương xuống cằm, ông cầm vào eo Thảo nhấc lên làm điểm tựa và đóng cực nhanh.

– PẠCH! PẠCH! PẠCH! PẠCH! PẠCH! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!!

Dương vật ông Vũ dí lút cán vào bướm Thảo, bên trong ấm áp, nhầy nhụa khít chặt lạ thường, mặt ông nhăn lại, từ nãy đến giờ ông đã rất cố gắng để không xuất tinh, phải nói thực lực của ông Vũ không phải dạng tầm thường.

– AAAAA…

Thảo rên to một tiếng, nàng co chân lại, mông và đùi giật liên tục, ông Vũ thấy vậy liền tiếp tục duy trì tư thế đóng cực nhanh khiến Thảo lên đỉnh trong sung sướng, như có hàng triệu con kiến đang làm buồn khắp cơ thể nàng vậy… Người Thảo tê dại hoàn toàn. Đuối sức ông Vũ nằm vật xuống ôm Thảo, dương vật ông vẫn đang nằm im trong âm đạo nàng, do dương vật ông Vũ to và dài nên nó nằm vừa vặn với âm đạo Thảo như cái pít tông của xi lanh, khít đến mức thậm chí nước nhờn không có một lỗ nhỏ nào chui được ra ngoài… nó nhóp nhép ri rỉ ra từng chút một… bên trong âm đạo Thảo co bóp mạnh vì nó đang giãn nở miệng tử cung, điều này càng khiến chim ông Vũ tê lên vì sướng, như kiểu thằng nhỏ ông đang được massage bởi âm đạo Thảo vậy.

– Hơ… hơ… hơ…

Thảo há miệng thở, người nàng vẫn giật nhẹ, ông Vũ đưa tay lên bóp bộ ngực to tròn của Thảo nhẹ nhàng mơn trớn “mềm quá”. Lúc này ông mới rút chim mình ra khỏi âm đạo Thảo, nó chui tuột ra như một con trăn chui ra từ một cái hang đầy nước nhờn và kéo ra những đợt nước màu trắng đục… thấy thế ông Vũ cúi người xuống mút và bú hột le của Thảo.

– A… A… bố… A!!!

Thảo bất ngờ, nàng lại rùng mình, lúc này nàng không còn chút sức lực nào để phản ứng nữa rồi, ở miệng âm đạo Thảo chảy ra rất nhiều nước do nó đã tích tụ từ nãy không có cơ hội tiết ra ngoài, thấy vậy ông Vũ mút hết nước vào trong mồm và nuốt sạch sẽ… Sau đó ông tiếp tục liếm và mút bướm Thảo khiến con bé tê dại từ bướm xuống chân từ chân lên tận não vì nàng vừa lên đỉnh xong nên sẽ rất nhạy cảm. “Aw… aw… aaaaa” Đùi và mông Thảo co giật theo từng đợt bú liếm của ông Vũ.

– Ưm… bố… bố chưa ra sao… a… a… ưm… – Thảo vừa nói vừa rên rỉ.
– Bố chưa… sụp xoạp! Sụp xoạp! – Ông vừa nói vừa bú bướm Thảo như điên. Được tầm một lúc ông ngồi dậy cầm dương vật căng cứng ửng đỏ của mình lên, ông nhìn thấy nó thật đáng sợ, nó như một chiến binh bất tử ngoài chiến trường vậy, ông Vũ tự hào cười một cái và đặt nó ở miệng âm đạo Thảo rồi tiếp tục đút vào.
– A!!!

Thảo lại ưỡn người lên khi dương vật ông Vũ đi vào trong, ông cứ tưởng lần này sẽ dễ đi vào nhưng nó vẫn rất khít, ông vẫn phải đút từ từ chậm rãi…

– A… a… aaaaa…

Thảo bám hai bàn tay ngọc ngà của mình vào cánh tay ông Vũ, dương vật bố chồng đi đến đâu nàng biết đến đó.

– AAAAA… Hơ… hơ… hơ…

Đầu khấc ông Vũ tách dần cái âm đạo khít dịt ra và đi vào miệng tử cung. Sau khi lút cán ông Vũ dừng lại một lúc và rút từ từ ra ngoài rồi nhấp nhẹ.

– Pạch… Pạch… Pạch…

Ông Vũ đóng chậm, từng nhát từng nhát nhưng chắc nịch vào bướm Thảo, đầu chim ông lúc này tê hết rồi, ông đã đạt được cảnh giới muốn xuất lúc nào cũng được.

Ông Vũ chống hai tay xuống giường làm điểm tựa, ông quỳ gối và đút một kiểu khác, mông ông hẩy dẻo như diễn viên múa khiến dương vật ông Vũ chui ra chui vào mơn trớn từng chút một, giống như đang massage cho bướm Thảo sau những cú huých mạnh bạo vừa nãy.

– A… a… a… a… a… a… a…

Ông Vũ duy trì tư thế đó tầm 5 phút cũng đủ khiến Thảo lên chín tầng mây rồi. Ông dừng lại cầm chân phải Thảo và đưa qua đầu mình trong khi chim ông vẫn đang nằm trong bướm con bé… Ông đặt Thảo nằm nghiêng và co hai chân lại.

– Bố… làm gì… thế… ưm…

Thảo há miệng, ánh mắt dại đi nhìn bố chồng. Nàng chưa làm tư thế này bao giờ nên có phần thấy kỳ cục.

– Con cứ nằm thoải mái… hờ hờ… thư giãn đi con… con cứ để cho bố khà khà!

Ông Vũ vừa cười vừa thở, một tay ông tóm vào mông Thảo vuốt ve rồi sờ bóp các thứ, một tay cầm vào phần đùi trắng mịn phía dưới và dùng sức bắt đầu đút. Vẫn kỹ năng đó, mông ông Vũ hẩy dẻo như kẹo, lúc này âm đạo Thảo đã giãn ra nhiều khiến dương vật ông Vũ ra vào một cách trơn tru hơn, nó kéo những dòng nước trắng đục chảy ra khỏi bướm Thảo, ông Vũ càng đút, nước nhờn càng chảy ra nhiều, nó đã chảy thành từng dòng chậm rãi xuống mông Thảo và xuống cả đệm giường.

– Nhóp nhép! Nhóp nhép! Nhóp nhép! Sướng… sướng quá… – Ông Vũ vừa đút vừa rên rỉ nói, ông vừa đóng vừa nhìn cơ thể hoàn mỹ và gương mặt xinh xắn của con dâu mình, cả đời ông đây mới là cô gái xinh nhất, đẹp nhất, nóng bỏng nhất trong tất cả mỹ nhân mà ông từng gặp… ông nghĩ thầm “thế này mới là làm tình chứ, sướng quá… không có gì có thể diễn tả được nữa rồi hờ hờ”…
– Bốp! Bốp! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch!

Ông Vũ vỗ vào mông Thảo hai phát và bắt đầu tăng tốc. “A… a… a… a… a… a… a…” – Thảo vừa rên vừa mở mắt ra nhìn bố chồng, nàng không còn sức để làm gì nữa, cơ thể nàng đang thụ động theo mọi sai khiến của bố chồng, nàng thắc mắc tại sao lại vỗ vào mông mình như thế… có kiểu làm tình kỳ cục như thế này sao… nhưng… cảm giác cũng không tệ…

– A… bố… a… lại…

Thảo chưa kịp nói thì ông Vũ lật úp Thảo nằm xuống, ngực nàng đè xuống đệm, bộ mông cong của nàng nhô lên cao, ông Vũ cầm chim đập bồm bộp vào hai bên mông Thảo một lúc. Đây là một bộ mông đẹp nhất mà ông từng nhìn thấy, nó trắng hồng mịn màng không chút vết nhỏ, mông Thảo rất to và tròn nhưng không to quá, trông rất cân đối với cơ thể nàng… nhìn ở góc này vẫn thấy hai mép bướm hồng của Thảo, hình như còn đang bị sưng lên. Ông Vũ cảm thấy con bé đã bị mình làm hơi quá rồi…

Ông Vũ cầm chim mình gẩy gẩy vào miệng âm đạo Thảo kêu “nhép nhép nhép” vài cái… làm nước nhờn ướt đẫm đầu khấc, sau đó ông dùng tay còn lại tách hai đùi của nàng ra, thấy vậy Thảo hơi cong mông và khẽ dạng đùi ra, nàng cảm thấy hơi xấu hổ khi làm tư thế này, vì trước đây khi Thảo và Minh làm tình thì cũng quanh quẩn vài tư thế cơ bản chứ không đa dạng như thế này… Ông Vũ bắt đầu dí đầu khấc mình xuống miệng bướm Thảo và xoay tròn, sau đó ông dí vào thả tay ra chống xuống giường và ưỡn mông đút… dương vật từ từ đi vào bên trong khiến ông Vũ sướng run cả mông đít.

– A!~… hơ hơ… A…

Thảo bị bố chồng đút từ đằng sau, cơ thể nàng lại run lên, cái tư thế này khiến nàng hơi xấu hổ nhưng nó đem lại cho Thảo một cảm giác rất mới lạ và rất sướng. Ông Vũ thúc liên tục vào mông Thảo “pạch pạch pạch”… Ở tư thế này đầu khấc dễ dàng chọc vào miệng tử cung Thảo hơn mà vẫn chưa lút cán.

– A!!! A…

Hai bàn tay Thảo nắm chặt ga giường, nàng úp mặt xuống gối quay sang một bên há miệng rên rỉ.

– Pạch pạch pạch!

Ông Vũ cũng chống tay nghiêng người 90 độ, chiếc bụng béo phưỡn ra gần chạm xuống mông Thảo. Ông quỳ đầu gối xuống, áp cả đùi ông vào phần đùi trắng mịn của Thảo để lấy điểm tựa và gồng người đóng nhanh.

– PẠCH! PẠCH! PẠCH! PẠCH! PẠCH! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!!

Ở tư thế này nàng cảm giác thốn hơn nhưng cũng sướng hơn rất nhiều, tử cung của Thảo liên tục bị đầu khấc ông Vũ chèn ép và dí mạnh khiến Thảo sướng điếng người… Nàng há miệng rên to trong vô thức, cơ thể nàng gồng lên vì sướng, hai cẳng chân bên dưới mông ông Vũ dãy dụa liên tục.

– Con… con sướng không… hờ hờ!!! – Ông Vũ rên rỉ nói.
– A!!! A!!! A!!! Ư!!! Ư!!! Ư!!! Ư!!! Ư!!! Ư!!!

Thảo không nói gì, nàng cắn răng và rên bé hơn.

– Con! Con có sướng không? Hờ hờ!!!

Ông Vũ vẫn cố gắng gặng hỏi, vừa hỏi ông vừa dập hùng hục vào mông con bé. Khiến mông Thảo bị đẩy lên trên liên tục thành các gợn sóng nhỏ.

– Ư!!! Ư!!! Ư!!! Ư!!! Ư!!! Ư!!! Ưm ưm ưmmmmm…

Thảo cau mày, sau đó nàng gật đầu hai cái và mím môi lại nuốt nước bọt và há miệng ra thở. Ông Vũ thấy vậy sướng lắm, ông nằm lên người Thảo, đưa hai bàn tay luồn vào bên trong bóp ngực con bé, thấy vậy Thảo cố găng dùng khửu tay mình gượng dậy để bố chồng dễ dàng đưa tay vào trong, âu cũng không để ngực mình ép quá sẽ bị đau. Đầu Thảo cúi xuống, mái tóc dài mượt mà của nàng xõa ra che toàn bộ khuôn mặt Thảo và xõa hết xuống gối. Ông Vũ sướng lắm khi lúc này con bé đã chủ động hơn nhiều rồi, có lẽ nó đã thực sự mê con cu khủng của mình rồi.

– Pạch pạch pạch! Pạch pạch pạch! Pạch pạch pạch!

Ông Vũ vừa mân mê bóp ngực Thảo vừa há cái mồm hôi hám của mình ra liếm, mút rồi cắn nhẹ gáy nàng khiến cơ thể Thảo bị kích thích mạnh… Bên dưới nhìn mông ông Vũ đút dẻo như kẹo, lúc nhanh lúc chậm, ông cảm nhận được mông Thảo đang cong lên bụng mình, ông cảm nhận rất rõ độ đàn hồi và mềm mịn của nó, ông Vũ không chịu được nữa mà chống hẳn bàn chân xuống giường dơ cao hông rồi đóng nhanh… Vừa đóng ông vừa bóp ti Thảo ngấu nghiến, ông kết hợp dùng những ngón tay điệu nghệ của mình gẩy nhanh đầu ti khiến Thảo sướng run người.

– PẠCH! PẠCH! PẠCH! PẠCH! PẠCH! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!!

Ông càng đóng nhanh, Thảo càng rên to, hai cánh tay thon nhỏ của nàng run lên và bị ngã xuống giường vì sức đẩy của ông Vũ ở phía sau.

– PẠCH! PẠCH! PẠCH! PẠCH! PẠCH!

Ông Vũ bóp chặt ti Thảo, ông nằm đè lên người nàng, bàn chân đẩy xuống làm nhúm ga đệm lại một chỗ và dùng sức đóng thật nhanh, lúc sau ông thấy Thảo chủ động cong mông lên. Thấy vậy ông dồn sức đóng nhanh hơn, nhìn tốc độ của ông Vũ lúc này không khác gì một con thỏ.

– A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! AAAAA!

Tầm 2 phút sau, mông Thảo cong lên và giật giật, hai gót chân đập lên lưng ông Vũ. Nàng lại lên đỉnh thêm lần nữa.

– HƠ HƠ HƠ THẢO ƠI! THẢO ƠI! BỐ XUẤT! A! HƠ HƠ!

Ông Vũ cũng không chịu được nữa, ông đóng những nhát cuối cùng chắc nịch vào mông Thảo.

– PẠCH!!!

Một tiếng pạch vang lên rất to, ông Vũ dí chặt đầu khấc mình vào miệng tử cung Thảo và xuất những dòng tinh trùng nóng hổi vào từ cung con bé.

– A… a… aaaaa…

Thảo rên to và kéo dài, mông nàng hạ xuống và run rẩy, nàng cảm nhận được rất rõ từng đợt tinh trung bắn xối xả vào tử cung mình. “Mạnh và nhiều quá…”. Thảo nhắm tịt mắt, lông mày giãn ra trông rất thoải mái, cả người nàng run lên, mông và đùi nàng giật giật liên hồi, lần lên đỉnh này kéo dài hơn lần trước… Tầm 2 phút sau, Thảo vẫn thấy bố chồng nàng xuất tinh, cảm giác như lượng tinh trùng đang lấp đầy cả tử cung và âm đạo của nàng rồi. Ông Vũ rùng mình, người ông run bắn lên, người ông tê như bị điện giật… Lượng tinh trùng ông bắn ra cực kỳ nhiều, phải mất một lúc những giọt tinh trùng cuối cùng mới bắn ra khỏi đầu khấc ông, nhưng chim ông vẫn không có dấu hiệu hạ nhiệt, Ông lại nhổm lên và rút ra và đút vào tầm vài lần…

– Aw… ưm… ưm… ưm… bố vẫn… chưa xong sao… ưm… ưm… – Đút vào lần nào Thảo rên lần đó, đôi mắt nàng đê mê quay lại nhìn ông Vũ… Sướng quá… chưa bao giờ nàng thấy sướng như thế này, cảm giác lên đỉnh ba lần thật tuyệt vời, lần nào cũng sướng như muốn ngất đi vậy, chưa bao giờ nàng thấy toàn bộ cơ thể mình được kích thích mạnh đến thế này. Thực sự… quá tuyệt vời.
– Bố… ơi… bố xuống đi… nặng quá… aw!!!

Thảo nằm một lúc thấy bố chồng không chịu xuống, dương vật ông vẫn đang nằm chật khít trong âm đạo nàng, có vẻ nó cũng mềm đi rồi… lúc nãy bị đè lên thì không thấy nặng, bây giờ sao nặng quá, Thảo liền đẩy ông Vũ xuống. Lúc này ông Vũ mới lăn xuống giường nằm cạnh Thảo thở phì phò, dương vật ông chui tọt ra ngoài và xìu xuống, mặc dù đã hết cứng nhưng nhìn nó vẫn rất to. Thảo nằm úp thở, bên trong âm đạo nàng chảy rất nhiều tinh trùng ra ngoài, ướt cả một mảng ga đệm toàn tinh trùng của ông Vũ trộn lẫn với nước nhờn của Thảo.

– Thảo ơi… – Ông Vũ chợt nhớ ra điều gì đó liền hỏi Thảo.
– Dạ…
– Lúc nãy… bố thấy ông Phú đưa con cái kính đúng không… Sao… con lại quên ở đâu vậy…

Ông Vũ hỏi dò, vì lúc này ông không muốn Thảo phải liên quan đến bất kể người đàn ông nào, càng không muốn Thảo tiếp xúc với ông Phú khi ông Vũ nghe ông bạn già này cũng có con hàng rất khủng. Đây phải chăng là một sự ích kỷ của con đực? Là một bản năng cơ bản? Bản năng chiếm hữu…

– Dạ vâng… Con để quên ở phòng bác ấy ạ! – Thảo thật thà trả lời.
– Ở Phòng? – Ông Vũ liếc sang Thảo.
– Vâng… bác ấy chuyển phòng và con xuống giúp bác ấy chuyển ít đồ ạ… – Thảo từ từ ngồi dậy và mặc lại đồ, nàng cũng không hiểu sao phải trả lời những câu hỏi đó nữa.
– À mà này… – Ông Vũ lưỡng lự.
– Dạ…
– Hôm qua… bố nghe các con nói chuyện với nhau… Thực ra… bố chỉ tò mò thôi…
– Vâng! Bố cứ nói đi ạ…
– Bố thấy… thằng Minh có nói về hàng của ông Phú bảo vệ… nghe nói nó to lắm… có bằng của bố không con? – Ông Vũ cười ngại hỏi.
– Sao bố lại hỏi như vậy… – Mặt Thảo vẫn hây hây đỏ, nàng mặc lại đồ rồi ngồi ở đầu giường.
– Thì… bố tò mò thôi mà… khà khà…
– Con không biết ạ…

Thảo nói rồi đứng dậy đi vào phòng vệ sinh. Ông Vũ cười nhìn theo cơ thể siêu phẩm của con dâu mình. Nhưng trong lòng ông dấy lên một sự lo lắng khi Thảo ở quá gần ông Phú, vì ông ít nhiều cũng hiểu tính con dâu mình… chắc chắn sau này ông sẽ chuyển nhà cho hai đứa nó. Bỗng nhiên trong thâm tâm ông Vũ cảm thấy không còn quý người bạn mới của mình nữa…

Tầm năm phút sau, biết không có nhiều thời gian ông Vũ ngồi dậy mặc đồ, ông nhìn xuống chim mình lúc này đã hơi khô lại rồi, có lẽ do gió lạnh của điều hòa. Mặt ông Vũ tươi hơn cả trúng lô, ông vừa mặc đồ vừa nghêu ngao hát.

– Thảo ơi! Bố về đây! Cảm ơn con… con hãy theo dõi nhé! – Ông Vũ đứng ngoài cửa phòng vệ sinh nói vọng vào.
– Dạ… vâng ạ… – Tiếng Thảo lí nhí trong toilet.
– À mà… con này… hôm trước mấy ông bạn bố giới thiệu có khu sinh thái mới thú vị lắm, hôm nào chúng ta có thể đi cắm trại ở đó, con có đi không? – Ông Vũ ghé vào cửa nói, ông đã lên kế hoạch này từ lâu, nếu đúng theo kế hoạch thì ông Vũ sẽ được tha hồ làm chuyện đó với con dâu mình ba ngày ba đêm. Bởi vì lúc này Thảo là người có nhiều thời gian nhất, thằng Minh thì bận công việc rồi, nếu như nó đồng ý đi thì thật là tuyệt vời.
– Con chưa biết được ạ, con trả lời bố sau nha…
– Ừ! Thôi bố về đây! – Ông Vũ cười thầm trong lòng và ra về. Vì vừa thỏa mãn nên ông không hề để ý cánh cửa đã mở ra dễ dàng hơn, không còn khóa xích như trước. Sau khi tắm rửa Thảo thu dọn đồ trong phòng mang đi giặt, nàng không thể để Minh nhìn thấy một vũng tinh trùng như vậy được. Lúc này gương mặt nàng vẫn đang đỏ ửng lên và cảm thấy sảng khoái hơn bao giờ hết…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Vài ngày sau… Sau khi nói chuyện với Minh về vụ đi cắm trại, là một đôi vợ chồng đam mê du lịch thì Minh và Thảo rất hưởng ứng điều này, Minh đã không ngần ngại tiếp tục xin nghỉ phép vài ngày để thực hiện chuyến dã ngoại này với gia đình. Và để thực hiện lời hứa trước đó với bác Phú thì Thảo đã bàn bạc với Minh việc rủ bác Phú đi cùng, và Minh hoàn toàn đồng ý, anh mừng thầm trong bụng khi chuyến đi trải nghiệm này có bác Phú sẽ rất thú vị, trong đầu Minh suy nghĩ đến bao nhiêu viễn cảnh kích thích… và anh còn lên cả kế hoạch để thỏa mãn sở thích của mình.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

8h sáng, Minh, Thảo và ông Phú đi taxi đến điểm hẹn với ông Vũ, vừa đến nơi Thảo bước xuống xe khiến ông Vũ mừng rỡ, nhưng ngay sau đó là gương mặt ngắn tũn khi thấy Minh bước xuống, rồi đến ông Phú. Hai ông già nhìn nhau cười gượng. Ông Phú sau khi biết được bí mật của Thảo và bố chồng, ông đã mất khá nhiều thời gian để hoàn hồn sau cú sốc đó, những hình ảnh Thảo và bố chồng trần truồng trên giường không bao giờ ông quên được, nhưng vì có tình cảm với Thảo nên ông đã suy nghĩ rất tích cực về vấn đề này, ông cho rằng Thảo đã bị bố chồng dụ dỗ, và chắc chắn nàng phải có nỗi khổ riêng của mình, ông sẽ tự tìm ra câu trả lời cho mình, nhưng ông không thể tâm sự với Thảo được vì nếu nói ra thì chẳng khác nào tự khai mình đột nhập bất hợp pháp vào nhà người khác sao… nhưng ngay lúc này ông Phú đã nhìn ông Vũ với một ánh mắt khác, một gương mặt không còn thật lòng nữa. Ông cảm thấy khó chịu nhưng không dám tỏ thái độ.

– Này con… ra đây bố bảo…

Thấy Minh và ông Phú đang xách đồ xuống khỏi taxi thì ông Vũ kéo con dâu mình ra chỗ khác.

– Dạ… – Thảo mỉm cười, chắp hai tay ở bụng. Hôm nay nàng mặc một chiếc quần jean bó sát bên trên mặc một chiếc áo phông bó, đội mũ và đi giày thể thao, trông Thảo dỏng dỏng cao hơn hẳn bố chồng… Nhìn Thảo mặc bộ này mông ra mông ngực ra ngực, những đường cong chết người như thường lệ vẫn thiêu đốt mọi ánh nhìn.
– Bố tưởng… chỉ có con thôi… – Ông Vũ nhăn mặt nói và nhìn về phía Minh.
– Ơ! Con chưa nói với bố ạ… hmm hình như chưa nói thật… hihi có cả anh Minh và bác Phú đi cùng bố ạ… càng đông càng vui mà bố hihi – Thảo cười tủm tỉm nói với ông Vũ.
– Haizz dà… – Ông Vũ thở dài, vậy là kế hoạch của ông đi tong rồi.
– Anh Minh xin nghỉ phép được bố ạ, với lại con thấy leo núi đông người vẫn hơn chứ ạ… – Thảo thấy bố chồng có vẻ không vui nên nàng an ủi.
– Nếu là thằng Minh thì không có vấn đề gì, nhưng bố không nghĩ con rủ cả ông Phú! – Ông Vũ chống nạnh nhìn về phía ông Phú nói.
– Dạ… con xin lỗi vì không nói trước cho bố… nhưng… – Thảo đang định nói thì ông Vũ ngắt lời.
– Thôi không sao khà khà! Con nói đúng! Leo núi càng đông thì càng vui! – Ông Vũ cười trừ, bởi vì đã đi ra đây hết rồi chả nhẽ lại đuổi người ta về.
– Ai chà chà! Nhiều đồ quá!

Minh xách cái ba lô cuối cùng xuống khỏi taxi.

– Các con mang nhiều đồ vậy? – Ông Vũ ngó nghiêng.
– Bọn con chuẩn bị cả túi ngủ mà bố, mỗi người một túi, chúng ta vừa dựng lều và vừa ngủ túi cho đỡ muỗi bố ạ. – Minh chỉ vào mấy cái ba lo màu sắc bên dưới chân mình.
– Ừ! Các con chu đáo quá! Hợp lý đấy!
– Khà khà! Tôi làm phiền bác rồi! – Ông Phú chạy đến ông Vũ bắt lời.
– Khà! Khà! Phiền gì đâu bác, nhưng tôi nghe nói phải leo núi nhiều đó, bác nhớ theo kịp là được rồi! – Ông Vũ câu trước câu sau đã mỉa mai rồi.
– Khà khà! Bác yên tâm! Tôi tập thể dục thường xuyên nên sẽ cố gắng theo kịp, nếu bác mệt Tôi sẽ đỡ bác một cái balo!

Ông Phú lúc này cũng không vừa mà mỉa lại ông Vũ. Ông Vũ hơi ức vì hiểu hàm ý của ông Phú chê mình béo… nhưng cuối cùng ông cũng không chấp, ông Vũ cảm thấy vị trí của mình không đáng đi đôi co với một người như ông Phú.

– Minh đeo balo cho bác Vũ nhé! Để bác đeo balo cho Thảo… – Vừa nói ông Phú vừa cầm hai chiếc balo lên thể hiện.
– Dạ cháu cảm ơn bác ạ hihi – Thảo mỉm cười nhìn ông Phú. Ông Vũ thấy vậy ghen lắm…
– Không cần đâu bác! Tôi bỏ tiền ra thuê người bản địa khiêng hộ hành lý rồi, bác chỉ cần cố gắng theo kịp là được thôi khà khà! Có tiền nó nhàn vậy đó!

Ông Vũ cười khành khạch khi mỉa được ông Phú. Chuyến này thì ông Phú câm nín vì ông không thể so tiền với ông Vũ được. Minh đứng ngoài nhìn hai ông già tự nhiên đi mỉa nhau, trước thấy nói chuyện hợp tưởng thân lắm mà sao lúc này lại quay ra nói móc nhau thế này… thật là khó hiểu.

– Pim! Pim! Pim! Lên xe thôi các bác ơi! – Một chiếc xe 7 chỗ píp còi, quành đầu để đón mọi người. 9h sáng cả đoàn xuất phát về Hòa Bình, rời xa thủ đô phồn hoa nhộn nhịp Thảo ngồi ghế trước mở cửa và hít thở không khí trong lành của rừng núi tỉnh Hòa Bình, sau khi rẽ từ quốc lộ 6 vào, cả nhà phải đi thêm tầm 20km nữa mới đến khu du lịch mới được khai thác này.

Sau khi ăn cơm trưa và nghỉ ngơi, lúc này người dẫn đường bản địa mới đến và đưa mọi người đến khu cắm trại.

– Trời âm u quá nhỉ? – Ông Vũ đứng chống nạnh nhìn lên trời.
– Đài báo hôm nay có mưa các bác ạ, mà không sao, mưa tí tạnh lại nắng ngay ấy mà, tôi ở đây tôi rõ lắm.

Ông già dẫn đường cười nói. Thảo không nói gì, nàng nhìn lên những ngọn núi xanh ngắt màu lá cây và mím môi lại, thiên nhiên ở đây thật trong lành làm sao, Thảo đi lên một mỏm đá và ngó nghiêng xung quanh, bình thường chân nàng đã dài nay mặc chiếc quần jean này trông lại càng dài hơn, bộ mông thì cong tớn lên khiến ông Phú không kìm lòng được mà cứ dán mắt vào đó, Minh thì không vấn đề gì nhưng ông Phú luôn bị ông Vũ để ý nên thấy được ánh mắt dâm dê này khiến ông Vũ tức lắm nhưng không làm gì được.

– Đen nhỉ, đi đúng ngày âm u quá… – Minh lo lắng nói.
– Bộp! Âm u cũng có cái đẹp của riêng nó mà anh hihi… – Thảo nhảy một phát từ mỏm đá xuống đất khiến bộ ngực to của nàng rung lên.
– Thôi đằng nào cũng đến rồi, lát nữa mua thêm cái áo mưa đề phòng… Mà từ đây đến chỗ cắm trại có xa không hả bác? – Ông Vũ nhìn ông già dẫn đường hỏi.
– Cũng không xa lắm đâu, đi bộ vài tiếng là tới… tôi sẽ đưa mọi người đến trước khi trời tối, tin tôi đi ở đó đẹp lắm! – Ông già dẫn đường tự tin nói.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Lúc sau, mọi người lấy đồ từ trên xe xuống rồi bắt đầu chuyến hành trình trải nghiệm, mỗi người đeo trên lưng mình một cái balo, công nhận cảnh sắc ở đây đẹp đến mê lòng người, mặc dù trời đang âm u nhưng những bông hoa ven đường vẫn rất đẹp, những đàn bướm đủ màu sắc bay cuốn vào với nhau… nhìn nơi đây đẹp không kém gì cảnh ở Bản Làng Cổ. Đường đi ở đây cũng thoai thoải, không cao lắm, không giống như trong tưởng tượng của mọi người.

– Bọn tôi vừa đưa loại hình này vào từ năm ngoái để phát triển du lịch, chưa có đường để đến thẳng nơi cắm trại, nhưng leo núi thế này lại hay… đó là một trải nghiệm rất thú vị cho những người đến lần đầu… lát nữa tôi đưa mọi người lên thượng nguồn, chỉ cần đi qua chiếc cầu sắt là sẽ đến… – Ông dẫn đường vừa đi vừa nói.
– Cầu sắt? – Ông Vũ tò mò, vì ở nơi hẻo lánh này mà có cầu sắt sao.
– Đúng rồi! Là chiếc cầu từ thời kháng chiến do bọn Pháp xây dựng…
– Vậy sao ta không đi xe qua đó nhỉ?
– Nói là cầu sắt thôi không đi được ô tô vào đâu, đường dốc cao lắm, đi được xe máy lên đó cũng là tốt lắm rồi… đi bộ trải nghiệm nó mới đúng chất leo núi chứ, đúng không mọi người?
– Vậy… nơi cắm trại có người ở không hả bác? – Minh vừa thở vừa nói.
– Có chứ! Đấy là một bản của người dân tộc Thái đen, họ gần như tách biệt với thế giới bên ngoài nên mọi thứ ở đó gần như là nguyên bản, mà ở đó không có sóng điện thoại đâu, mọi người sẽ không thấy bất kể một thiết bị hiện đại nào ở đó!

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Đi được một lúc thì mọi người tới một con suối khá lớn, đúng lúc này thì những hạt mưa đầu tiên rơi xuống, sau đó lớn dần lớn dần, cả đoàn phải dừng lại để mặc áo mưa và di chuyển dọc theo bờ suối.

– Các vị đến từ hôm qua thì đẹp… hôm qua nắng to lại chẳng có đoàn nào đến cắm trại… – Cơn mưa mỗi lúc một to, tiếng mưa rơi vào nhưng tán cây bên đường rào rào khiến Thảo cảm thấy hơi sợ.
– Chúng ta cứ men theo bờ suối thế này sao? – Ông Phú đi gần người dẫn đường hỏi.
– Đúng rồi! Cũng khá xa để lên đầu nguồn mới có cầu sắt đi qua!
– Có đường nào khác không bác!

Minh thấy mưa to quá lo lắng nói, anh chỉ thương vợ mình, mưa lấm tấm ướt hết mặt mũi, vì mưa xuống nhiệt độ hạ thấp và thời tiết đang dần trở lạnh.

– Có! Có một đường của người bản địa dưới kia, nhưng phải đi qua cầu tre, nếu mọi người đồng ý thì ta sẽ đi đường đó, sẽ nhanh hơn nhiều! – Người dẫn đường dừng lại hội ý.
– Tôi nghĩ chúng ta cứ lên đầu nguồn đi cầu sắt cho chắc chắn! – Ông Phú nói.
– Nhưng mưa thế này, đi lên đến đó còn lâu không bác? – Ông Vũ hỏi, cứ ông Phú đưa ra ý kiến thế nào thì ông Vũ lại muốn làm ngược lại.
– Lâu đấy! Cô gái này đang run lên kìa! Hay chúng ta đi cầu tre của người bản địa, đi đường tắt sẽ nhanh hơn nhiều.
– Vậy cứ đi đường tắt đi, con thấy mưa càng lúc càng to rồi… con sợ Thảo sẽ ốm mất…

Cuối cùng mọi người đồng ý di chuyển xuống dưới hạ lưu để đi cầu tre. Mất tầm 15 phút mọi người đến chiếc cầu tre, nhìn nó ọp ẹp hơn mọi người nghĩ.

– Nhìn lỏng lẻo quá bác, liệu có đi qua được không? – Ông Vũ lo lắng nói.
– Cầu này bác đi qua khả năng không vừa khà khà! – Ông Phú trêu.
– Đúng rồi! Gầy như bác Phú nên đi thử trước! – Ông Vũ dơ tay mời ông Phú.
– Các bác yên tâm! Cầu này người bản địa đi suốt, không sao đâu, từng người đi qua một là được. – Ông dẫn đường vừa nói vừa vuốt mưa trên mặt mình.

Minh đứng nhìn cây cầu mà không yên tâm chút nào, khoảng cách từ bờ bên này sang bờ bên kia cũng khá xa, dòng nước ở đây lại chảy khá siết, không biết có sâu không nữa, nhưng hình như do trời mưa to nên nhìn dòng nước có vẻ đáng sợ hơn. Mà chiếc cầu tre này lỏng lẻo quá, không có ai đi mà nó còn đung đưa thế kia, liệu có ổn không đây… Nhìn chiều rộng của chiếc cầu này cũng chỉ vừa một người, bên trên có hai thanh tre hai bên để vịn tay vào đó… Mà Minh cảm giác dòng nước càng lúc càng chảy xiết, có lẽ do mưa to nên lượng nước dâng cao khá nhanh.

– Ai bé nhất thì qua đi! – Ông Vũ nói to và nhìn ông Phú.
– Để tôi!

Ông Phú dũng cảm đi qua trước, thực ra ông cũng run nhưng phải thể hiện trước mặt Thảo với lại ông là người nhỏ bé nhẹ cân nhất. Ông Phú bước một chân lên cầu tre thấy nó rung rung, hai tay ông run run bám vào hai thanh tre hai bên. Mới đầu thì hơi sợ nhưng đi được vài bước thấy quen, ông Phú liền đi phăng phăng một phát qua bờ bên kia.

– MỌI NGƯỜI ĐI SANG ĐI!!! – Ông Phú đứng nói vọng sang.
– Cô gái đi đi! – Ông dẫn đường nói.
– Thảo sang đi em, em cứ đi từ từ đừng sợ!

Minh đứng an ủi vợ, thấy ông Phú sang an toàn Minh cũng yên tâm phần nào.

– Vâng… – Thảo sợ hãi nói, nhưng kiểu gì vẫn phải đi sang nên nàng lấy hết dũng khí bước lên cầu tre, hai tay nàng bám chặt vào hai thanh tre bên trên và từ từ bước sang, Thảo nhìn xuống dòng suối chảy xiết mà tim nàng đập thình thịch. Thảo rón rén cuối cùng cũng đi đến giữa cầu, bỗng nhiên gió ở đâu thổi đến rất mạnh làm cầu tre rung bần bật.
– A!~ – Thảo đứng im nhắm tịt mắt, hai tay bám chặt vào chiếc cầu tre.
– ĐI ĐI EM! ĐI QUA ĐI ĐỪNG SỢ! DỨT KHOÁT LÊN…

Minh gào lên, anh và ông Vũ đứng ở bờ mặt cắt không còn giọt máu lo cho Thảo. Ông Phú bên kia cũng run, ông đứng ở đầu cầu đưa tay ra để đón Thảo.

– A!!! Em sợ lắm! Anh Minh ơi!!! – Thảo sợ hãi gọi chồng.
– Anh đây! Thôi em quay lại đi để anh đi qua trước! – Minh định lao lên thì bị gàn lại bởi ông dẫn đường.
– ĐỪNG!!! Cậu mà bước lên là cầu sập đó! Cháu đi qua đi, chạy qua bên kia! Đừng sợ!

Ông dẫn đường cũng hơi sợ rồi, nhìn chiếc cầu tre lỏng lẻo quá, tự nhiên ông thấy bản thân mình thật bất cẩn, khá lâu rồi ông chưa đi cái cầu tre này, vì trước đến nay ông toàn dẫn đoàn lên cầu sắt bên trên thượng nguồn.

– A! Huhu… – Thảo sợ hãi, nàng lê chân dần dần tiếp tục bước đi.
– “CẠCH!”

Tự dưng tiếng cạch ở đâu vang lên khiến tất cả mọi người bạc cả mặt đi vì sợ. Bỗng ông dẫn đường ngó lên thượng nguồn và nói câu tiếng Thái gì đó trông khá hoang mang. Ông cảm thấy nước từ thượng nguồn chảy xuống mỗi lúc một nhiều và xiết, gió thì thổi mạnh, đây phải là bão chứ không phải mưa giông bình thường nữa rồi… Nếu cứ đà này cây cầu sẽ không trụ được mất.

– “CẠCH!”

Lại một tiếng cạch nữa vang lên, ông Vũ và Minh trợn tròn mắt lo lắng cho Thảo, lên cũng không lên được, gọi Thảo quay lại cũng không xong. Minh quýnh cả đít lên lo cho vợ.

– QUAY LẠI ĐI EM!!! THẢO ƠI!!! – Minh lo lắng hét to.
– “CẠCH!”

Một chân của cầu tre nơi Minh đứng bỗng gãy ra và trôi theo dòng nước. Tim Minh đập thình thịch như muốn vỡ ra vì lo lắng.

– CHẠY SANG KIA ĐI! CÔ GÁI! CHẠY LUÔN ĐI! – Bỗng ông dẫn đường mặt cắt không còn giọt máu hô to.
– A! Huhu! – Thảo đứng ở giữa cầu nhìn lại thấy Minh và mọi người đang xua tay ra đằng trước. Lúc này nàng đã quá sợ hãi rồi, tự nhiên quay lại lại thấy cái cầu tre ở đằng sau mình bị ngâm một nửa xuống nước rồi.
– CHẠY QUA ĐÂY! THẢO ƠI! – Ông Phú đứng ở bờ gào to, ông cũng rất lo lắng cho Thảo.
– “CẠCH! CÓT KÉT”

Tiếng của những thanh tre đang bị gãy, tuột ra khỏi dây thừng và tách khỏi nhau, lúc này Thảo đã cảm giác được cây cầu đang nghiêng, lúc này bản năng của nàng trỗi dậy, nàng bỏ tay và chạy thật nhanh về phía bác Phú.

– NHANH LÊN THẢO ƠI!!! NHANH LÊN!!! – Mọi người gào to lo lắng cho Thảo. Thảo thấy chiếc cầu đang đổ dần nghiêng theo dòng nước, nhưng chỉ còn một đoạn nữa là đến chỗ bác Phú rồi, còn vài bước nữa thôi… Ông Phú ở phía bên kia cũng vì quá lo lắng, ông bước một chân lên cầu.
– “CẠCH!”

Không chịu được thêm một sức nặng nữa, chiếc cầu tre bị nghiêng và đổ xuống dòng nước chảy xiết.

– THẢO!!!

Tiếng hét thất thanh của Minh vang to trong núi rừng Hòa Bình.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                66
                                Phần 66
                                67
                                Phần 67
                                68
                                Phần 68
                                69
                                Phần 69
                                70
                                Phần 70