Thụ tinh - Phần 53
Chiều hôm đó, Thảo về nhà với một tâm trạng cực kỳ thoải mái, nhưng về dần đến nhà nàng lại cảm thấy có phần hối hận, có lỗi với Minh, nàng nhớ đến nụ hôn mình trao cho bố chồng, thực sự… lúc đó… nàng cũng không hiểu sao mình lại làm vậy, càng nghĩ càng thấy xấu hổ, nàng đang sợ cảm xúc của mình bị chi phối bởi những việc không lường trước được, điều này thực sự rất báo động… bởi vì trước đây, sau khi làm những điều lén lút sau lưng chồng nàng cực kỳ cực kỳ ân hận, thậm chí còn nghĩ đến việc tồi tệ nhất, nhưng hôm nay tại sao nàng chỉ cảm thấy một phần thôi… còn lại là cảm giác sảng khoái và tràn đầy năng lượng… Thảo buồn bã vì cảm nhận đáng xấu hổ của mình lúc này… Phải chăng đây là sự hưởng thụ mà thẳm sâu trong con người nàng hàng mong muốn?
Có thể đàn ông ngoại tình vì tình dục, nhưng phụ nữ lại khác… Thảo đã từng đọc rất nhiều tiểu thuyết nói về những chuyện ngoại tình rồi, ngay lúc này đây nàng thấy cuộc sống mình không khác gì một cuốn tiểu thuyết, chồng mình liệu có phải là một nhân vật nhu nhược trong những cuốn tiểu thuyết đó? Bố chồng mình, rồi bác Phú… hmmm… Thảo thở dài. Là một cô gái thông minh, liệu Thảo có thể cân đối lại mọi thứ hay không…

– Awww!!! Thơm quá…

Minh mở cửa bước vào nhà, vẫn bộ vest công sở, kể cả là cuối ngày trông Minh vẫn rất đẹp trai, mặt anh lúc nào cũng rạng ngời đầy sức sống… Minh cầm chiếc cặp lớn của mình đi đến phòng bếp và hôn vào má vợ rồi hít một cái thật sâu, mùi hương trên cơ thể Thảo lúc nào cũng rất thơm, nhất là phần mặt và cổ, cái mùi thơm khiến bất kỳ ai ngửi thấy cũng phải nghiện. Thảo quay lại mỉm cười nhìn Minh, sau đó gương mặt nàng lại đăm chiêu nhìn vào chiếc nồi canh của mình.

– Bác Phú đâu em? – Minh vào phòng cất cặp và ra ghế sofa ngồi.
– Bác Phú trong phòng ạ, anh nghỉ ngơi rồi đi tắm đi, em sắp nấu xong cơm rồi!

Thảo đưa đôi đũa lên miệng mút chụt một cái, bỗng nàng lại nhớ đến cảnh tượng mút chim bố chồng, mắt Thảo mở to rồi quay lại bếp, hai bên má đỏ lên, tại sao hình ảnh ấy lại xuất hiện lúc này chứ…

– Minh hả cháu… – Ông Phú lò dò bước ra ngoài, hai tay ông nhìn vẫn hơi sưng tấy.
– Vâng! Bác thấy đỡ hơn nhiều không ạ? – Minh đứng dậy vươn vai.
– Bác đỡ rồi, buổi chiều có quét qua cái nhà mà đau hết cả tay! – Vừa nói ông Phú vừa nắn nắn bắp tay mình.
– Em bảo bác ấy không phải làm gì đâu mà bác ấy cứ tự đi làm ý anh ạ! – Thảo quay lại nhíu đôi lông mày lại trách móc bác Phú.
– Vợ cháu nói đúng đấy bác, bác đừng ngại, bác cứ để sức khỏe mình bình phục đã rồi bác làm gì cũng được.
– Nhưng… bác cứ ở trong phòng, ngứa ngáy chân tay lắm khà khà!!

Ông Phú cười ngại, ông thực sự rất muốn giúp hai đứa một chút sức mọn như dọn dẹp nhà cửa vì để chúng nó nuôi mình thế này ông rất ngại.

– Bác cứ tĩnh dưỡng đi, thời gian tới cháu được nghỉ phép cháu đưa cả bác và Thảo đi du lịch một chuyến! – Minh cười nói nhìn vợ, Minh liếc xuống bộ mông cong của vợ mình rồi nhìn sang phía ông Phú.
– Thật ạ? Đi đâu vậy anh! Hihi – Gì chứ đi du lịch là sở thích số một của Thảo.
– Em thích đi đâu cũng được!
– Vậy mình đi biển nha anh, hè này em chưa được đi biển! – Thảo vui mừng nói, ông Phú không nói gì chỉ đứng cười.
– Nhất trí! Ha ha!!!

Minh thấy vợ vui anh cũng vui lắm, anh liếc vào đôi mông mẩy của vợ rồi tưởng tượng ra cảnh ông Phú bảo vệ mà được bóp vào đấy chắc sẽ sướng điên lên không chừng. Nghĩ vậy Minh đi ra chỗ Thảo rồi chụp một tay vào một bên mông rồi bóp một cái, Minh kiễng lên chu môi ngửa mặt lên trời suýt xoa, tưởng tượng ông Phú cũng sẽ cảm nhận được sự đàn hồi tuyệt vời này.

– Đã tay!!! – Minh liếm mồm nhìn Thảo, rồi khẽ nhìn qua chỗ ông Phú, thì thấy ông quay đầu đi lúc nào rồi.
– Anh!

Thảo trợn mắt lườm Minh rồi cau mày nhìn qua chỗ bác Phú, thấy bác đang quay đi chỗ khác nên Thảo quay lại đánh vào vai Minh một cái.

– Mông em lúc nào bóp cũng sướng mê!!! – Minh cười nhe nhởn.
– Anh háo sắc vừa thôi, anh không ngại bác Phú à? – Thảo thì thầm nói đủ cho Minh nghe thấy.
– Bác có thấy đâu mà lo hê hê…

Vừa nói Minh vừa đưa tay vỗ tét một phát vào mông còn lại rồi chạy một mạch vào phòng. Minh hả hê trêu Thảo nhưng đâu biết vợ anh đã thổi kèn cho bác Phú rồi, và bác Phú cũng đã dập vào bộ mông ấy một lần lúc trên viện. Thật sự cuộc sống này không thể lường trước được điều gì, chuyện gì cũng có thể xảy ra…

Sau khi ăn tối xong, Minh đi tắm, khi bỏ đồ bẩn vào trong thùng quần áo bẩn, anh phát hiện ra một chiếc quần lót cuộn tròn nằm ở trong góc, bình thường chẳng bao giờ Thảo cuốn tròn kiểu này, không đúng với thói quen của vợ mình chút nào, Minh tò mò liền cầm lên, anh dở ra thì đúng quần lót của vợ rồi… nhưng… cái vệt màu trắng này… bình thường phụ nữ có ra khí hư cũng màu trắng nhưng chưa bao giờ Thảo bị, Minh rất hiểu rõ vợ, vợ anh là một người cực kỳ sạch sẽ nên không đời nào mắc mấy triệu trứng đó cả…

Minh nghi ngờ cho lên mũi ngửi… mặt Minh nhăn lại, đây chính xác là vệt tinh trùng, chắc chắn là mùi tinh trùng… Minh đứng lặng người trong phòng tắm… tại sao lại có tinh trùng ở quần lót vợ mình, đã vậy cái vết này là vết đã giặt qua rồi, nhưng vì vội vàng nên không sạch… có lẽ nào… Tim Minh đập mạnh, anh chẳng hiểu chuyện gì xảy ra, vợ mình ở nhà cả ngày… có lẽ nào… Minh nghĩ đến ông Phú, hàng của ông ấy cực kỳ khủng khiếp, chả lẽ vợ mình… Vừa nghĩ đến bỗng chim Minh cửng to, tay anh run run bất giác đưa quần lót của vợ mình lên ngửi, một tay đưa xuống sóc, anh nhắm tịt mắt tưởng tượng cảnh người vợ xinh đẹp bị làm tình bởi một ông già xấu xí có con cu đại bự, cái cảnh vợ Mình sướng phát điên khi bị con cu đó chọc vào sâu trong bướm… và gương mặt xinh đẹp đó tỏ ra rất thỏa mãn, đôi mắt ngây dại khi lên đỉnh với con cu đó… Minh tưởng tượng rất nhiều, chủ yếu là nghĩ đến phản ứng của vợ mình. Sau đúng 3 phút, Minh xuất tinh xuống sàn nhà tắm, những giọt tinh trùng yếu đuối ít ỏi, đến Minh nhìn còn cảm thấy xấu hổ.

Sau khi tắm xong, Minh bước ra ngoài thấy vợ mình và bác Phú đang ngồi xem tivi, Minh nhìn hai người với ánh mắt đăm chiêu, Vợ anh đang mặc một chiếc quần bó legging màu đen giống như quần ngủ, nó bó sát và dài đến gần đầu gối, bên trên mặc một chiếc áo hai dây, bên dưới áo là kiểu xòe ra trông rất điệu, bên trên bộ ngực to đang căng lên trong chiếc áo, còn hở cả một phần ngực ra bên ngoài, có lẽ do Thảo đang không để ý… bỗng Minh có một chút ghen tức nổi lên, sao lại mặc áo hở hang vậy, nếu vết tinh trùng kia đúng là của ông Phú thì sao… sao hai người có thể ngồi với nhau cùng một cái sofa vậy? Minh nghiến răng rồi đi thẳng vào phòng.

– Anh Minh! – Thảo cười tươi vẫy tay.
– Đợi anh chút! – Minh cười ngại, anh giật mình khi vợ bất ngờ quay ra gọi, anh đi thẳng vào phòng và nghĩ, nếu như mình giận dỗi thì chẳng khác đang ghen vô cớ sao, như vậy sao giải thích được, vì vợ anh sẽ hỏi cho đến khi anh nói ra mới thôi, vì vậy Minh lại đi ra ngoài, ngồi xuống cạnh vợ, bên cạnh vợ anh là ông Phú, cả hai người đang xem một bộ phim Trung Quốc cổ trang.

Thi thoảng Minh liếc sang vợ, thấy tối nay vợ anh xinh lạ thường, gương mặt tươi tắn hơn hẳn những ngày thường, anh nghĩ, vợ mình xinh thế này chắc không thể tòm tem với một ông già xấu xí như ông Phú bảo vệ được, rồi bất chợt Minh lại nghĩ đến việc nhỡ đâu ông Phú thèm vợ mình quá ông trộm lấy quần lót của Thảo rồi thủ dâm thì sao, điều ấy cũng có thể lắm chứ… nhưng… nhìn tay ông ta thế kia, làm sao ông ta có thể thủ dâm được… điều này cũng không đúng, càng nghĩ Minh càng không hiểu cái vết tinh trùng kia ở đâu mà ra. Nhìn ông Phú và Thảo tươi cười bàn luận về bộ phim mà khiến Minh cảm thấy ghen ghen trong lòng, nhưng chỉ cần vợ anh vui anh sẽ bỏ qua hết, vợ anh đã chịu quá nhiều thiệt thòi từ mình rồi, ai đời chẳng có người chồng nào bỏ bê vợ để cố gắng thỏa mãn sở thích bệnh hoạn của mình, chẳng khác gì đẩy vợ đến con đường ngoại tình, ai chịu nổi cơ chứ… Minh quay sang nhìn vợ rồi nhìn xuống ngực nàng, thấy trong khe ngực thấp thoáng bầu ngực trắng tròn cực kỳ gợi dục, Minh hâm hâm thế nào anh đưa tay sờ xuống đùi Thảo. Thấy Thảo liếc xuống rồi nhưng lại mặc kệ, Minh liền cố tình sờ lên trên và sờ trúng mu bướm mềm mềm của vợ.

– A! Anh! Anh Minh! – Thảo giật mình quay sang lườm, Minh cười nhăn nhở, Thảo trợn mắt rồi liếc sang bác Phú, nàng chỉ sợ bác Phú nhìn thấy cái cảnh vô duyên đấy của chồng mình.
– Ai dà! Bác đi ngủ đây! Khà khà! Tự dưng thấy mỏi hết người… – Ông Phú tự dưng khệ nệ đứng dậy.
– Bác không xem nữa ạ? – Thảo quay người sang nói với ông Phú.
– Bác mỏi lưng quá, bác vào trong xem cũng được, hai đứa ngủ ngon nhé! Khà khà! – Ông Phú cười nhạt.
– Để cháu đỡ bác…

Thảo đứng dậy đỡ một tay ông Phú, cánh tay ông ép vào ngực Thảo, Minh nhìn thấy đỏ cả mặt nhưng không dám nhắc gì, nhìn ông Phú thấp hơn vợ mình cả cái đầu mà sao hàng họ to thế không biết, thật không công bằng. Minh nhìn theo hai người đi vào trong phòng, anh cảm thấy râm ran khi người ông Phú lại động chạm với vợ mình thế kia, nhìn như cháu gái đang chăm sóc cho ông nội vậy, hai người hoàn toàn đối lập về tuổi tác và sắc đẹp.

– Thấy chưa! Bác Phú thấy hết rồi đấy! – Thảo cau mày lườm Minh và cấu cho Minh một cái.
– Ai da, tại hôm nay nhìn em xinh quá – Minh vuốt eo vợ rồi ôm nàng vào lòng.
– Thế bình thường em không xinh? – Thảo lại lườm Minh.
– Bình thường em xinh kiểu khác, hôm nay xinh kiểu khác! He he – Minh nói xong bất ngờ bế vợ lên. Anh đâu biết để có nụ cười tươi và gương mặt thần sắc tốt thế này tất cả là nhờ bố Vũ.
– A! Anh!

Thảo giật mình, nàng đỏ ửng mặt khi bị chồng bất ngờ bế lên như vậy, lúc đó tự dưng nàng lại nhớ lúc bố chồng bế mình ở trong phòng vệ sinh chiều nay khiến Thảo đỏ mặt như say rượu, môi nàng mím lại, tự dưng cảm thấy cơ thể trở nên hưng phấn lạ thường. Lúc này nàng nhận ra mình cũng là một người có nhu cầu rất cao, chiều nay đã lên đỉnh như vậy rồi tối vẫn còn ham muốn nữa.

Minh bế Thảo vào phòng, anh đặt vợ xuống giường, bỗng dưng hôm nay Minh cực hứng tình, ngay sau khi phát hiện quần lót của vợ có vệt tinh trùng không rõ từ đâu ra, Minh đã rất hưng phấn, ngay lúc này chim anh lại cứng lên, còn chưa kể bộ ngực mà anh nâng niu suốt thời gian qua hôm nay chạm vào cánh tay của bác Phú bảo vệ khiến Minh càng thấy hứng tình, Minh vội vàng cởi quần áo và nhảy tót lên giường, Thảo nhìn thấy con cu ngắn của Minh cửng lên nhìn cứ như chú lùn cương cứng, buồn cười mà không dám cười.

– Sao hôm nay anh lạ thế?

Thảo đỏ mặt nhìn Minh, Minh không nói gì anh cúi xuống úp thẳng mặt vào bướm vợ và liếm rồi cắn nhẹ khiến Thảo uốn éo người rên rỉ.

– Ưm… anh… anh không đóng cửa à… ưm… ưm…

Cơ thể Thảo ngay lập tức phản ứng lại, nàng mím môi. Bàn tay của Minh thò lên bóp ngực vợ một cách vội vàng rồi thò xuống tụt chiếc quần legging của Thảo ra, anh quỳ trên giường nhìn xuống đôi chân thon thả mịn màng của vợ, nhìn dài như chân của người mẫu, đẹp thế này, ai mà chẳng mê cơ chứ, ở giữa hai chân là một chiếc quần lót màu trắng đang ôm lấy nơi cấm địa của vợ anh, nó căng lên ở giữa có một cái khe nhỏ nhỏ xinh xinh, mặt Minh nóng lên, anh úp xuống hôn và liếm mu bướm Thảo bên ngoài chiếc quần lót.

– A… a… a…

Thảo ưỡn ngực lên, nàng rên rỉ một cách thoải mái vì biết bên kia bác Phú cũng đóng cửa rồi.

Lâu rồi Minh cũng không được đút chim vào bướm vợ mình, anh cũng nhớ lắm chứ, anh vội vàng cởi quần lót Thảo xuống, Thảo nhấc chân, chiếc quần lót tụt xuống gót chân, Thảo chủ động ưỡn lưng cởi đai áo lót của mình, và kéo nó lột phăng ra khỏi chiếc áo hai dây, hai đầu ti Thảo nổi lên chiếc áo, Minh kéo hai chân vợ mình dạng ra hình chữ M, anh cúi xuống bú mút chùn chụt, còn hai tay thò lên bóp ngực vợ, anh nhào nặn một cách vội vã như chưa bao giờ được bóp ngực con gái vậy.

– A… A… A… A… A… – Thảo chỉ biết uốn éo người rên rỉ, nước nhờn chảy ra rất nhiều ướt đẫm khoang mồm Minh, nhìn Minh như một con mèo đang ăn mỡ nhoe nhoét khắp mồm. Đây mới thực sự là cảm giác dâng hiến của tình yêu đích thực, lúc này Thảo cảm thấy rất hạnh phúc khi Minh mạnh bạo như này, giá như ngày nào cũng vậy thì tốt biết mấy…

Không chịu được nữa, Minh ngồi giữa háng Thảo, anh cầm con cu mình đặt đúng chỗ và đút “ót” một phát vào bên trong, anh cúi xuống ôm vợ và hôn, sau đó anh đóng hùng hục, được một lúc anh mới nhận ra có sự khác biệt trong cơ thể vợ mình, Minh bỗng dừng lại.

– Anh! Sao thế… – Thảo vừa thở vừa nói.
– Không! Không có gì…

Minh nói và rút dương vật ra và đút từ từ vào trong, tự dưng anh thấy bướm vợ mình khác quá, vẫn khít đấy, vẫn có cảm giác sướng, âm đạo vợ anh vẫn bóp chặt dương vật đấy nhưng… chắc chắn… nó đã rộng hơn trước… điều này làm Minh cảm thấy hụt hẫng, là một người suy nghĩ nhiều anh liền rút chim ra ngoài và ngồi bệt xuống giường.

– Anh! Anh bị sao thế? – Thảo lo lắng ngồi dậy nhìn Minh.
– Anh… anh không biết… – Minh đang hoang mang, anh không biết phải giải thích sao, anh không thể hỏi toẹt vợ vấn đề đó được.
– Anh đừng làm em sợ… – Thảo nhíu lông mày nhìn Minh lo lắng, thực sự chồng mình đã có vấn đề…
– Anh… không hiểu sao, không thấy sướng… anh không có cảm giác…

Minh đành phải đổ lỗi cho mình, mặc dù vẫn cực kỳ sướng và khít, nhưng chỉ cần cơ thể vợ có sự thay đổi là Minh biết ngay, bởi vì Minh và Thảo đã yêu nhau từ lâu, mọi ngóc ngách trên cơ thể, thậm chí là hơi thở Minh đều biết nếu như nó thay đổi. Nhưng ngay lúc này anh chẳng hiểu sao mình lại có một lo lắng chẳng lành.

– Hay ngày mai mình đi khám bác sĩ chuyên khoa được không anh? – Thảo đặt tay vào tấm lưng to khỏe của Minh.
– Anh… anh sẽ đi khám, em đừng lo… bây giờ mình đi ngủ nhé!

Minh mỉm cười một nụ cười gượng và nằm xuống giường đắp chăn quay mặt vào tường. Thảo mặc lại đồ cũng nằm xuống đằng sau Minh, nàng đưa tay sang ôm chồng an ủi. Tuy lo lắng cho Minh nhưng cơ thể nàng vẫn cảm thấy khó chịu… Tự dưng Thảo lại nhớ đến cảnh ngày hôm nay, nàng không phải nhớ ông Vũ mà nàng nhớ cái lúc được con cu kia lấp đầy vào tận trong tử cung, nó chèn nó ấn liên tục vào miệng tử cung nàng, khiến nàng sướng điếng người, cứ như bị trích những dòng điện sung sướng vào âm đạo vậy. Nhưng ngay lập tức Thảo gạt suy nghĩ đó ra khỏi đầu và nghĩ đến cảm giác của chồng mình, có lẽ anh Minh có vấn đề thật, phải chăng nó có liên quan đến căn bệnh cuckold của anh ấy…

Lúc này có một bàn chân đứng lặng lẽ bên ngoài, đó là ông Phú, ông lén lút đứng nghe được một lúc rồi, ông đã nghe thấy toàn bộ câu chuyện của Minh với Thảo, ông không ngờ Minh lại yếu sinh lý đến vậy, nghe tiếng rên của Thảo nó hay hơn tất thảy những âm thanh ông nghe được trong cuộc sống, ông không kìm lòng được mà cửng tướng lên rồi… ông chỉ ước thời gian ngưng lại để lao vào phòng làm chuyện ấy với Thảo sau khi biết Minh là một đứa yếu sinh lý, ông Phú vội vàng đi về phòng với cái dương vật cứng đơ ngoe nguẩy đằng trước như cái đuôi mọc ngược, chắc chắn ông lại thủ dâm và với cái tay tật nguyền của mình.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                54
                                Phần 54
                                55
                                Phần 55
                                56
                                Phần 56
                                57
                                Phần 57
                                58
                                Phần 58