Vợ là giáo viên - Phần 2
Trời sáng vợ tôi diện 1 bộ áo dài nhưng bộ đồ lót bên trong là màu đỏ từ bên ngoài nếu để ý kỹ thì có thể thấy bộ đồ lót đó màu gì, vợ tôi diện 1 áo vú loại ôm để có thể nâng cao lên vì cổ áo dài khoét hơi sâu nếu từ trên nhìn xuống có thể thấy cả khe còn dưới nhìn lên thấy được đôi gò bồng đang nhô cao, quần nhỏ thì không biết vì sao vợ tôi lại chọn loại nhỏ hơn bình thường trông nó rất hấp dẫn, tà áo dài, và quần dài hơi mỏng nếu như có ánh sáng bên kia thì bên đây có thể thấy xuyên qua được. Tôi nhìn mà không thể kiềm chế được bèn tới đẩy vợ chổng mông lên bàn trang điểm mà tuột quần vợ xuống mà múp.
– Đừng chồng ơi, chồng làm gì thế nhăn quần áo của em rồi.

– Nhìn vợ hấp dẫn quá cho chồng 1 phát trước khi đi nào – tôi vừa múp vừa nói với vợ.

– Ưư Không được vợ sắp… sắp… trễ… rồi…

– Một cái thôi mà nhanh lắm.

– Không… Được… mà… để vợ đi thi… rồi ưư vợ về… vợ cho… uhm um…

– Vợ hứa đấy nhé.

Sau khi vợ nói vậy tôi luyến tiếc rời xa vợ, xuống lấy xe chở vợ đi lên trường, trên đường đi vợ tôi ngồi sát tôi hai bầu vú cứ cạ vào lưng làm thằng nhỏ thôi cứ cứng ngắc trong quần.

– Sau vợ cứ cạ vú vào chồng hoài vậy.

– Ai biểu chồng nãy làm vợ nứng chi, giờ vợ còn đang rỉ nước đây này, ướt quần lát lên đứng giảng người ta ở dưới thấy hết luôn á.

– Cho mấy ổng thấy luôn, mấy ổng sẽ không tập trung nghe vợ giảng nữa mà nhìn lồn vợ thôi tự nhiên sẽ cho vợ đâu hà haha… haha.

– Chồng ăn nói bậy bạ, có vợ là giáo viên mà thế đó.

– Vợ làm giáo viên chứ phải chồng đâu haha.

– Này thì không phải – vợ nhéo hông tui.

– Á… đau… thôi để chồng tập trung chạy xe nè.

Sau khi đưa vợ lên trường xong thì tôi cũng về sửa soạn để đi làm, nhưng trong lúc làm thì không tài nào yên vì không biết kết quả vợ thế nào có đậu không, vì đây là lần thứ 10 thi viên chức rồi.

– Ê – làm gì mà ngồi thẫn thờ thế ku.

– Ơ Dạ… đâu có gì ngồi nghĩ vẩn vơ thôi chị.

– Làm như chị mày không nhìn ra vậy, mày đang tơ tưởng tới em nào đúng không, có vợ rồi mà còn vậy hả chị mách vợ mày đấy nhé.

– Ơ làm gì có chị ơi, em thì làm gì có ai mà tơ tưởng, có chăng thì tơ tưởng đến chị thôi hahah.

– Thằng này láo muốn ăn dép không mày.

– Dép thì em không muốn ăn nhưng muốn ăn chị cơ haha.

– *Chat chat* này thì láo với chị.

– Ối đau quá chị – thôi em xin lỗi. À mà trưa nay ăn gì chị nhỉ.

– Trưa đi ăn bánh canh cá lóc đi chị mày đang them.

– Ok chị.

Một ngày làm việc trôi qua và tôi nay tranh thủ về sớm để xem kết quả vợ thi như thế nào. Khi về đến nhà (nhà đây là nhà trọ thôi vì vợ chồng ở tỉnh lên lập nghiệp nên chưa có nhà riêng) thì vợ tôi đã ở nhà rồi.

– Thi được không vợ kết quả thế nào rồi.

– Vợ không biết nữa mấy ổng hỏi 3 câu vợ trả lời được 2 câu còn 1 câu không trả lời được.

– Vậy hả, biết đâu vợ được đậu thì sao dù gì cũng được 75% rồi mà k sao haha.

– Không biết nữa, lo quá chồng ạ.

– Thế này có nhìn vợ nói đẹp không.

– Không ai nói gì nhưng… nhưng.

– Nhưng gì vợ sau á, có gì nói chồng nghe đi.

– Nhưng mà lúc vợ lên giảng có ông trưởng môn Sinh của vợ dạy á ổng… ổng.

– Ổng sau nói y (lúc này cu tôi cứ dựng đứng từ từ sau những cái vấp váp của vợ).

– Lúc em giảng ổng cứ nhìn vào ngực em, rồi nhìn xuống mu em biết ổng đang nhìn nhưng giả vờ không biết cứ giảng thì thường xong em thấy ổng nhìn quá em mới quay lại viết mấy ý lên bảng thì tự nhiên cái quạt nó quay qua thổi vào ta áo của em… làm cái tà phía sau nó tốc lên rồi chắt là ổng thấy mông em luôn rồi vì quần này đâu có dày lắm đâu huhu.

– Có sau đâu cho ổng rửa mắt đi biết đâu lại đậu haha.

– Chồng còn nói vậy nữa.

– Không sao mà.

Tôi vừa nói lại vừa tới hôn trán vợ rồi từ từ xuống bờ môi của vợ, vợ tôi đáp trả nồng nhiệt sau đó tôi luồn tay xuống phía dưới của vợ.

– Ủa sao nó ướt mèm vậy nè.

– Tại ổng nhìn làm vợ kích thích quá với lại vợ cũng mới về rồi kể lại cho chồng nữa tự nhiên vợ lại… – vợ tôi xấu hổ.

– Haha vợ dâm nha, ướt hết vì ông đó nha.

– Đâu có đâu dâm với chồng thui. Múp lồn vợ đi chồng.

Tôi cởi quần vợ tôi ra và vục đầu vào múp, cảm giác vợ vừa mặc áo dài phía dưới không mặc gì múp rất là sướng. Tự nhiên trong đâu lại lóe lên hình ảnh vợ bình đụ với người khác trong bộ dạng này làm tôi nứng kinh khủng sao khi mút 1 hồi thì tôi bắt đầu đút cặc vào lồn vợ và nhấp.

– Ư… chồng… ơi. Nhẹ thôi… Cặc chồng… hơi to nhẹ thôi từ… từ… thôi.

– Uhm… chồng biết mà… uhm sướng cặc quá vợ ơi… lồn vợ khít quá… uhm… uh.

– Vợ cũng… sướng… quá… chồng ơi.

– Vợ sướng… gì thế?

– Dạ sướng… sướng… lồn chồng… đụ mạnh… đi, nhanh lên… Vợ sướng… quá… aa… uk… uha (vợ tôi rên theo nhịp của tôi)

– Mạnh này… mạnh này – mỗi câu mạnh này tôi rút gần hết rồi dập mạnh vào.

– Ááá đau… mà sướng… chồng… ơi… Cặc chồng… sướng… quá… To quá… vợ sướng… quá chồng… ơi…

– Thế vợ có muốn được ông trưởng môn chịch không?

– Da Không vợ… muốn… của chồng thôi, chồng đừng… aa… ư… dừng… a… a lại.

– Phạch phạch… phạch… phach… chồng cho mà… Vợ sẽ sướng… vợ không chịu chồng dừng lại đấy.

– Ưư chồng đừng… dừng lại… vợ chiu… Ư… mạnh… lên chồng… ơi… Vợ sắp… ra rồi… nhanh… lên nhanh… chồng ơi… a… aaaaaa.

– Chồng cũng sắp ra… Rồi… phạch phạch phạch aaaaa. Chồng ra… a… a… a.

– Ra… trong… vợ… đi… a… a… vợ… cũng… ra… a… a… a.

– Mệt quá vợ ơi(phù phù mệt)

– Sướng… quá… chồng…

– Mà vợ nhớ nãy vợ nói gì không.

– Nhớ gì nói gì… vợ có nói gì đâu. Thôi vợ đi tắm.

Vợ tôi là vậy lúc sướng thì rất dâm nói gì cũng chịu nhưng xong rồi thì lại không muốn nhắc tới chuyện đó nữa. Và tôi cũng hạnh phúc vì điều đó, nhưng trong đầu tôi lại quanh quẩn về hình ảnh vợ bị người thầy trong trường đụ.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7