Vợ là giáo viên - Phần 1
Tôi tên Hùng và vợ tôi tên Thy vừa cưới nhau được 1 năm. Công việc của tôi thì ổn định là cho 1 công ty vốn nước ngoài, còn vợ tôi thì ra trường cũng lâu nhưng với nghề giáo viên thì phải thi viên chức, nhưng khó khăn vô cùng. Về vợ tôi thì nàng cao 1m55 khuôn mặt ưa nhìn vòng 1 săn chắc bóp rất đã vòng 2 nhỏ khoản 56cm nhưng vòng 3 khó to tầm 90cm vợ tôi rất tự hào về vòng 3 của mình. Vợ tôi thì truyền thống và đoan trang thêm cái nghề giáo nữa thì vợ tôi nghiêm túc ở bề ngoài lẫn trên giường.
Bất ngờ vào năm ngoái vợ tôi thi vào trường THCS XXX khi được giấy báo ngày thi thì vợ tôi rất lo lắng nên ngày đêm ôn tập bài vở để đạt kết quả tốt, sau nhiều ngày thấy vợ tôi lo học dù bị dồn nén cũng k dám làm phiền vợ, đêm cuối lấy cớ nên để đầu óc thoải mái khi vợ đang học tôi tới phía sau hôn vào gáy vợ và tay bóp vú vợ:

– Ưum để cho vợ học bài mai vợ thi rồi. Ưư.

– Đêm cuối để đầu óc thoải mái đi vợ, bữa giờ chồng k được xả rồi.

Sau câu nói đó 1 tay tôi luồn xuống phía dưới của vợ và xoa.

– Không được… mà để em… ôn cho kĩ.

– Vậy hả sao chảy nước rồi nè.

– Tại chồng làm vợ chảy… nước mà, thôi để vợ…

Chưa kịp nói hết câu tôi đã đặt lên môi vợ 1 nụ hôn say đắm, vợ tôi sau 1 hồi hất ra thì bây giờ cũng tì cổ tôi mà hôn, sau khi vọc chán chê rồi thì:

– Cho vợ xem cục cưng nào, lâu rồi vợ chưa chăm sóc cho nó.

Vợ tôi quay lại và tuột quần tôi xuống sau đó ngậm vào đầu cu tôi. Miệng vợ tôi nhỏ và sau khi được tôi đào tạo hơn 1 năm thì cũng thổi phê phết các bác ạ, vợ liếm dọc thân cu liếm lên liếm xuống và ngậm trọn 2 hòn dái, bất ngờ vợ tôi ngậm lút cán cảm giác rất là yomost. Lúc này tôi chịu cũng k nổi đành xoay vợ lại kiểu 69 lúc này lồn vợ đã ra rất nhiều nước nên húp rất sướng rất ngon.

– Aaa chồng ơi mút mạnh… Lên vợ… sướng… aa.

– Sướng gì vậy vợ.

– Sương… cái… ấy của vợ…

– Là cái gì vợ nói rõ đi, nói tục đi vợ.

– Không được… kỳ lắm… aa vợ sướng quá… chồng ơi… aa.

– Sướng gì vợ nói đi… Nói nhanh đi chồng làm vợ sướng nữa nè.

– Dạ… sướng lồn vợ… chồng ơi… đút vô đi.

– Đút gì vậy vợ.

– Đút… của chồng ấy… aaa.

– Vợ nói đút cặt vô lồn vợ đi, vợ năn nỉ chồng đi.

– Chồng… đút cặt… vô… lồn vợ… Đi năn… nỉ… chồng…

Xoay ngược vợ lại bắt đầu đút cu vào lồn vợ, tuy là cô giáo đoan trang nhưng lồn vợ thì lại không đoan trang, nước chảy ra rất nhiều và cu tôi vào rất dễ dàng.

– Ưư… đã… quá chồng ơi… Ư ư ư sướng quá.

– Phạch phạch… vợ có thích không.

– Dạ thích… Mạnh lên… chồng ơi…

– Phạch… vợ có muốn có thêm cặc đụ không… phạch phạch…

– Dạ… không… Của chồng… là ưưư sướng quá… Đủ… sướng aaa rồi… aaa.

– Đổi kiểu doggy nhé vợ…

– Dạ… sướng quá… chồng ơi.

Lồn vợ tôi rất khít nên sau khi đổi sang kiểu doggy thì tôi không kiềm được lâu.

– Chồng ơi… Mạnh lên… nhanh lên vợ… sướng… ck ơi…

– Aaaaa vợ ơi… sướng cặc… quá… chồng sắp raaa.

– Aaaa. Ra trong vợ… đi… chồng… aa… sướng… aa…

– Chồng… ra… đây… a… ư… ư…

Sau cuộc mây mưa sung sướng thì chúng tôi chìm vào giấc ngủ để ngày mai tiếp tục 1 ngày mới.
                                Danh mục
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                2
                                Phần 2
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6