Ham Muốn Tiềm Ẩn - Chương 33: Nhật Ký Của Mẹ (3)
“ Ngày….. Tháng….. Năm…….

Mình không dám đối diễn chồng qua những lần như vậy khi tỉnh táo hoàn toàn. Mình sợ cái cảm giác chồng con khinh thường, sợ cái cảm giác bị chồng xem là người phụ nữ dâm đãng mặc dù chính anh ấy cũng vô cùng thích thú. Mình có thể cảm nhận con cặc anh ấy cương cứng hơn trong âm hộ khi bàn tay với tới nắn bóp bầu ngực con Ngọc. Hơi thở nặng nề cùng ánh mắt ham muốn đến tận cùng khi bàn tay ấy sờ khắp cơ thể cô bạn mình…

Mình cũng không thể phủ nhận cái cảm giác xấu hộ nhưng lại kích thích vô cùng khi bàn tay Lĩnh đứa lên nắn bóp bầu ngực khi đang hẩy hẩy con cặc vào phía trong Ngọc. Lúc đó mình không biết gì nữa cả.. chỉ biết muốn được thoả mãn cái ham muốn xác thịt này mà thôi! Có phải mình là người đàn bà dâm đãng hay không? Mình muốn chấm dứt cái trò chơi mão hiểm này nhưng không thể? Chỉ cần những cái chạm nhẹ, những cử chỉ thân mật là cả cơ thể mình mềm nhụn ra và đánh mất hoàn toàn đi lí trí… 

Từ đầu vợ ai người ấy dùng, chỉ kích thích nhau qua ánh nhìn nhưng càng lúc trò chơi này cào mão hiểm và đầy phấn khích hơn. Mình và Ngọc đã nằm cạnh nhau dạng dáng trên giường để hai người đàn ông đứng đó mà đút thứ của nợ ấy ra vào…. Rồi lại là những cái động chạm của hai người con gái khi cao hứng… tiếp đến là cơ thể mình bị chồng bạn thân cũng là bạn của chồng sờ soạng cơ thể ngay trước mặt chồng. 

Mỗi chuyện mình không biết sẽ đi đến đâu.. mình đã lấy hết can đảm để có thể nói chuyện với chồng nhưng anh ấy chỉ cười bảo?

-  Anh thích.. em thích … vợ chồng Ngọc Lĩnh nó cũng thích… thế tại sao phải dừng…. 

- Em thấy chuyện này…..

- Em cứ thả lỏng hưởng thụ đi. Em vẫn là vợ và mẹ của các con. Chúng ta chỉ đơn thuần giao lưu cho cuộc sống nó bớt căng thẳng thôi…..

Mình hiểu tính ông chồng nên cũng không có nói gì thêm. Thực sự thì mình cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi nói ra được và cảm thấy vui vui trong lòng sao ấy? Sau một lúc nói chuyện thì anh ấy lại lao vào quấn quýt lấy mình……

Ngày …. Tháng…… năm…..

Mình phải công nhận là dạo gần đây ông chồng ham muốn hơn hẳn. Chuyện chăn gối vợ chồng không tẻ nhạt như xưa…. Thay vào việc mình bú cu và nằm dạng háng để anh đút vào rút ra thì giờ đây nó thú vị hơn rất nhiều…. Ông chồng suốt ngày mặt cứ tỏ ra nghiêm nghỉ trước mặt vợ con và mỗi người giờ đây đến tối là ôm lấy mình. Hôn môi…. Hôn cổ và hôn xuống cô bé phía giới mình. Mỗi lần chồng hôn, liếm nơi đó là cả cơ thể mình quằn quại sung sướng vô cùng….

Hai vợ chồng quấn quýt với nhau với mõi tư thế. Mình cảm thấy hạnh phúc và mãn nguyễn vô cùng….. Không biết đây là tốt hay xấu….

Ngày…. Tháng….. Năm……

Mình phải viết ra đây vì đầu óc mình bây giờ là một mớ hỗn đỗn. Mõi chuyện đã đi quá xa, vượt qua tầm khống chế của bản thân mình mất rồi…

Ngày hôm qua…. Hôm thôi mình lại để một người đàn ông khác làm chuyện đó ngay trước mặt chồng. Chồng mình không ghen hay thái độ gì cả mà lại cùng một người đàn bà khác làm chuyện đó. Mình rất sợ điều đó xảy ra… và giờ cuối cùng nó cũng đã đến.

Hôm qua cả hai gia đình có tổ chức đi chơi tại một quán trên hồ gần thị trấn. Khung cảnh rất đẹp và yên bình….

Bốn con người vui vẻ tắm giới làn nước mát lạnh và trong veo. Hai ông đặt một chòi gần cuối hồ nên giường như không có người lai vãng… Thi thoảng chỉ có nhân viên đưa thức ăn lên mà thôi…. Mình có thể thấy ánh mắt như muốn lòi ra của cậu nhân viên khi thấy mình và Ngọc mặc trên mình hai bộ đồ bikini bé xíu. Tất cả cũng tại cái con Ngọc quỷ xứ ấy… mình đã bảo mặc đồ tắm kín đáo tí đi… Ngọc nó chứ môi lên bảo là mặc làm gì cho kín khi tí nữa hai đứa lại phải cởi ra, ở đây cũng vắng vẻ. Mặc sexy cho hai ông nứng chết đi nữa chứ…..

Đang vui vẻ nô đùa giới làn nước mát lạnh thì ông chồng tiến đến đưa tay nắn bóp cặp mông mình trước khi luồn hẳn vào trong xoa xoa phía trước. Làn nước quá trong nên có thể thấy rõ hành động ấy của chồng….

- Nhân viên đến giờ anh….

- Ai bảo mày đẹp với quyến rũ làm chi…. Đẹp cũng khổ mà…..

Con Ngọc cười khúc khích trêu chọc. Tắm mát thì lại lên chòi ăn uống thỏa thích….. rồi chuyện gì đến cũng đến khi bốn con người lại quấn quýt lấy nhau.

Mình lim dim hưởng thụ khi chồng hôn hít, sờ xoạng cơ thể….

- Um…..

Mình ưỡn ngực rên lên đi chồng hôn xuống phía cô bé. Bàn tay mình nằm lâu tay Ngọc mà rên siết hưởng thụ như là một thói quen….

- Um…. ứ……. Anh……..

Con sướng một lúc một cao trào vào cái cảm giác bú liếm này thật phê. Chiếc lưỡi anh lúc nhẹ lúc mạnh như ma thuật làm cả cơ thể mình gồng lên vì sung sướng…… Nhưng khi mình mở mắt ra thì thất thần một lúc vì ngay cạnh mình là chồng mình đang miệt mài hôn hít bầu ngực cô bạn thân. Mình khẽ nhìn xuống giữa hai háng thì Lĩnh đang ngẩng cầu mỉm cười đắc ý khi kỹ thuật bú liếm của anh làm mình rên siết vì sướng…

Khi đó mình chỉ muốn đẩy đầu Lĩnh ra khỏi nơi ấy nhưng không thể khi con Ngọc vươn tới trao mình một nụ hôn. 

- Um… đừng….. um…… ứ……..

Phía bên giới Lĩnh lại miệt mài bú liếm âm hộ mình…. Mình phải công nhận là kỹ năng bú liếm của Lĩnh thật tài tình. Lúc mạnh lúc nhẹ, lúc sâu lúc cần làm cả cơ thể mình mềm nhũn ra mà quên đi tất cả. 

Phía bên cạnh thì chồng mình cũng úp mặt vào háng con bạn mà liếm … mà bú một cách say mê…..

- Um…. ứ……. Vào đi anh…. Cho con cặc ấy vào đi…. Em muốn lắm…. Ngọc nắm lấy con cặc chồng mình mà nài nỉ…….

- Em đúng là dâm đãng nhà Ngọc. Anh sẽ đụ nát lồn em……

Nói xong ông chồng với lấy trong túi quần chiếc bao cao su. Ánh mắt nhìn mình mà rà rà con cặc ấy trước cửa hổ âm đạo Ngọc….

- Anh vào nha em….. 

Mình không biết khi đó chồng mình hỏi ý kiến mình hay là hỏi con Ngọc nữa…..

- ọp……. Um….. Á………

- lồn em thật bót Ngọc ơi!!!!

- Um…. Cặc anh to quá…. Sướng quá….. 

Mình ngồi đá ngay cạnh có thể thấy con cặc của chồng mình lút cán phía trong âm hộ cô bạn. Bàn tay Ngọc siết chặt tay mình ưỡn ngực lên mà rên siết đầy sung sướng….

- Um………..

Mình trợn mắt mình Lĩnh khi anh ấy đâm con cặc ấy vào lồn mình. Một cú đâm mạnh mẽ lút cán ngay từ đầu làm mình khá thốn…..

- Chụt chụt….. 

- Um…….

- Anh sướng lắm Loan ơi!!! Lĩnh ôm lấy mình ghé sát tai nói nhỏ khi không ngừng hẩy Mông phía giới…..

- Ngực em thật đẹp…. anh sướng…. Um…. Lồn em cũng đẹp lắm Loan…..

- Um… ứ….. Á…….. Mạnh lên anh… đụ nát lồn em đi…. Á…. Tau sướng quá Loan ơi! Lĩnh ơi em sướng chết mất……

- Anh cũng sướng lắm em ơi! Lồn Loan nó đang mút chặt con cặc chồng nè…. A……. chồng … chồng ra mất…. anh…. sướng Loan ơi!!!

- Á….. um……

Lĩnh ôm ghì lấy mình trong tư thế ngồi mà lên đỉnh. Mình cũng ôm lấy Lĩnh rên siết hẩy hẩy ông để đón nhận…

- Um…. Á…… sâu quá… sướng quá…. Um…. Á…….

- Lồn em… lồn em bót quá Ngọc ơi!!! Khít quá…..

- Um… em… em sắp…… um…..

- Anh cũng…. Cũng ra Ngọc Ơi…….

Chồng mình nằm ôm lấy Ngọc thở hổn hển sau cơn sướng. Mình có thể thấy được sự thỏa mãn của cả hai……

Bốn con người trần truồng nằm đó không ai nói ai câu gì. Mình chỉ biết cúi gằm mặt mà lắc đầu xấu hổ….

Cuối cùng thì chồng mình lên tiếng phá tan bầu không khí ấy. Thế là một một bộ nguyên tắc được đưa ra cho mối quan hệ này của hai gia đình….

Mình chỉ biết ngồi đó lắng nghe mà không dám nói gì cho đến khi con Ngọc kéo tay mình đi tắm. Khi đó mình như một con rối làm theo mà không biết phải làm sao cả?

Hai đứa ngâm mình trong suối nhỏ nói chuyện tâm sự chuyện đã qua thì hai ông chồng tồng ngồng với hai con cặc cương cứng lao xuống…. Sau khi nói chuyện với Ngọc thì tư tưởng mình cũng đã khá thông suốt……

Thế là trong khe suối chồng mình ôm ấp, mơn trớn bạn thân mình trong khi bên cạnh mình quằn người rên siết khi được bạn của chồng bú liếm âm hộ…..

Ngày …. Tháng…. Năm……

Hôm qua mình lại được sung sướng bằng lưỡi của Lĩnh và rên siết quằn quại khi con cặc của chồng đút vào phía trong. Hôm nay đặc biệt hơn chút khi Ngọc đưa cái máy quay mới mua ra quay lại…. 

Bốn người trần truồng ôm lấy nhau nhìn lại cái cảnh hoan lạc dâm đang đãng ấy trong màn hình máy tính mà mình không khỏi phải đỏ mặt xấu hổ…..

Ngày …. Tháng …. Năm…..

Hôm nay mình và Ngọc phát hiện thằng Hải và con An hai đứa nó làm cái chuyện đó. Mình khá bất ngờ Ngọc lại tỏ vẻ bình thường …. 

Thằng cu con mình đã khôn lớn thật sự chứ không phải bé bỏng như ngày nào….

Ngày …. Tháng …. Năm…..

Cô Liên… Cô Liên và thằng Hải sao? Tại sao? Cô Liên trẻ đẹp bao người đàn ông tán tỉnh lại không lấy động? Vậy tại sao Liên nó lại cùng Hải làm cái chuyện đó…. 

Hay là do cái của nợ của thằng con mình khủng bố như bố nó chứ……

Tại sao mình lúc đó lại rãi rực như thế khi đứng ngoài nghe lén cuộc vụng tình vụng trộm ngang trái ấy của hai cô trò. Chắc có lẽ là do mấy ngày qua mình chưa được làm chuyện đó….. 

Ngày …. Tháng …. Năm…..

Hôm nay con Ngọc nó lại đầu óc mình bằng mấy bộ phim sex trên mạng. Khi nghe con bạn kể hai vợ chồng nó hay xem phim sex rồi làm tình mà mình sốc. Đây là lần đầu tiên mình xem ba loại phim như vậy?

Ngồi xem một lúc thì cả hai đứa khó chịu vô cùng, người nóng ran lên……

Con Ngọc quỷ quái ôm lấy mình hôn hít. Nó ngậm lấy đầu ti mình mút mạnh, tay đưa sang nắn bóp bầu vú căng tròn còn lại…..

Bất ngờ con Ngọc kéo quần mình xuống… Vục mặt vào liếm lồn mình….

- Èo….. chua chua mặt mặt khai khai mà mấy ông ham hố vãi….

- Được liếm lồn như vậy cũng sướng lắm mà….

- Haha…. Được chồng tau bú lồn cho cho nghiện rồi sao….. Chồng mày được cái cặc to với đụ dai…… còn ba cái khoản liếm lồn này thì thua xa chồng tau….

- Um… chồng mày liếm lồn với dùng tay phê thật…..

- Mày thì sướng quá rồi..... chỉ việc nằm dạng háng ra hưởng. Có biết là tau phải tập cho mãi mới có kỹ thuật điêu luyện vậy không?

- Mày tập cho ông bú lồn a……

- Chứ sao nữa? Mình sướng ở đâu là chỉ dạy bú liếm ở đó….

- Anh Lĩnh anh chiều mày quá hỏng mất rồi……

- Hihi…. Khi nào bảo ổng liếm lỗ đít cho… sướng vãi…..

- Cái gì? Mày điên hả…..

- Đừng nghiện nha…. Hihi. Để chồng tau phá trinh lỗ đít xong rồi tau cho chồng mày thử. Haha….

- Không đùa nữa…. Tau thấy chuyện này hình như đi quá xa rồi Ngọc à….

- Xa cái gì con điên. Mày có thấy thời gian qua hai ông ngoan hẳn không? Không bài bạc suốt ngày như trước…..

- Nhưng chuyện này tau vẫn thấy sao sao ấy?

- Tau phải nói với mày bao nhiêu lần nữa. Tình dục là phương pháp hiệu quả nhất để níu giữ hạnh phúc gia đình và là liều thuốc bổ để hâm nóng tình cảm vợ chồng. Không phải mày không biết hai ông đó ra ngoài ra sao? Không chừng mất chồng đó con hâm….

- Thế mày đã nghĩ chuyện này lỡ như ai đó biết….

- Thì sao? Chồng tau, chồng mày không nói gì thì ai có quyền nói. Thả lỏng mà hưởng thụ đi con hâm….

- Tau…. Tau…..

- Tau tau cái gì? Mày thấy mỗi lần ta thay đổi một chút xíu cái gì đó thì cảm xúc nó thăng hoa đúng không? Tau nhìn con gái lên đỉnh với con trai mày mà dâm thuỷ ầm ầm đây nè….

- Ai cũng dâm như mày chắc….. 

- Hihi… mà mày công nhận khi làm tình như vậy mà tưởng tưởng thấy sướng lắm đúng không?

- Con điên…

- Tưởng tưởng thôi ai bảo mày làm thật. Mà làm thật thì cho tau hưởng ké với nha…. 

- Con điên… tau về nấu ăn đây….

Hai hôm nay Hải chỉ ngồi chờ mẹ đi làm là lại lao vào ngồi đọc Nhật ký mẹ. Tất cả đều là sự thật….. sự thật….. Hải há hốc mồm tay sục cặc khi nhìn cái cảnh hoan lạc trên màn hình máy vi tính. Con cặc bố Lĩnh nhỏ và ngắn hơn của cha nó nhiều nhưng cái khoản bú liếm, mơn trớn thì hơn hẳn cha nó….. Đọc nhật ký, xem clip thì Hải mới biết mẹ nó bình thường nói nhỏ nhẹ, hiền lành và e thẹn vậy mà khi cởi bỏ quần áo ra lại nhạy cảm và cuồng nhiệt như vậy.

Hình ảnh hai bầu ngục đung đưa, bàn tay nắn bóp bầu ngực, ánh mắt lim dim hưởng thụ khi ngồi trên cha nó mà lắc lư nhìn dâm đãng vô cùng. Hay cái cảnh mẹ nó chổng mông bú liếm con cặc ấy của Lĩnh khi cha nó quỳ từ phía sau mà thúc kích thích vô cùng. Hai bầu vú của mẹ nó no tròn căng tràn đung đưa cứ mỗi khi mẹ nó rên siết vì con cặc đâm vào tử cung nhìn thật đã.

Hải cứ nhìn chằm chằm khuôn mặt mẹ ửng hồng e thẹn và tiếng rên thế thé làm cả người hắn cứng đờ vì nứng…..

Trong thẻ nhớ chỉ có bọn vẹn dăm ba clip vì như Nhật ký của mẹ nó thì hai cặp vợ chồng chỉ mới quay có thời gian gần đây. Hải tò mò kích vào nhật ký lướt web của mẹ nó….

- Anh thợ sửa ống nước may mắn….

- Cha chồng giúp con dâu có bầu….

- Con dâu nhìn lén bố mẹ chồng….

- Gái xinh Trung Quốc…..

- Cu bữ…..

- Truyện người lớn…..

Hải há hốc mồm khi toàn bộ lịch sử đều là web khiêu dâm… Thật không ngờ mẹ nó lại dâm đãng như vậy…..

Con cặc hắn cứng ngắc lòng thòng khi đầu khấc rỉ ra chất lỏng. Hải cố gắng hít thở để kiềm chế cơn nứng…. Hai hôm nay hắn đã thủ dâm quá nhiều… bây giờ Hải cần một cái lồn thật sự mà một cảm giác mới lạ như cha mẹ nó tìm kiếm. Hải mỉm cười cất đồ về vị trí cụ khi với cái điện thoại bấm hàng số quen thuộc….

Đọc những lời từ đáy lòng của mẹ Hải cũng ngậm ra được nhiều điều vô cùng. Không phải là cặc to dài, đụ dai đã làm người phụ nữ lên đỉnh trong sung sướng. Hắn ngậm ra được một điều và nóng lòng được trải nghiệm cái cảm giác thăng hoa mới lạ…..
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                34
                                Chương 34: Phép thử
                                35
                                Chương 35: Trò đời và sự thật ngọt ngào
                                36
                                Chương 36: Đam mê bất bận