Ham Muốn Tiềm Ẩn - Chương 26: Khởi Đầu Mới…
- Xong…….

Hải ngắm nhìn căn phòng mới của mình lại một lần từ đầu đến cuối sau khi sắp xếp đồ ngăn nắp. Một chiếc giường….. một bàn học và một tủ đồ. Máy tính được hắn lựa chọn một cách tinh vi vì lỡ trường hợp xem những cái không nên xem bị cô giáo bắt quả tang.

Căn nhà cấp bốn rộng rãi với đầy đủ tiện nghi. À không! Phải nói là rất đầy đủ tiện nghi… Với mức thu nhập của nghề giáo viên với bộ đội mà có được căn nhà tiện nghi như vậy là một điều thật phi thường….

Với thói quen đã ăn vào máu… Hải đi dạo xung quanh căn nhà một lần. Căn nhà bốn phòng…. Thầy cô một phòng….. An ở gian phòng gần như đối diễn với phòng cô….. Còn hắn… hắn lựa chọn nơi gọi là phòng cũng đúng hay là nơi nằm tạm bỡ cũng đúng. Vì đó là căn phòng mà chồng cô Minh dùng vách tôn ngăn lại với mục đích làm nhà kho. Với lí do để lại căn phòng lồi lỡ có khách ngủ qua đêm và em lại muốn gần gũi thiên nhiên nên cô Minh không tài nào từ chối được…. Hải đắc ý với căn phòng của mình và nở nụ cười đê tiện hết sức khi nhìn bao quát lại vị trí căn phòng….

Sáng đi học… trưa về ăn cơm …. Ngủ trưa và chiều dậy đi học…. chiều tối về hít xà đơn với tập tạ tay lúc rồi lại tắm rửa ăn cơm học bài gì. Một tuần trôi qua mà hắn phát ngán…… Cuộc sống lặp đi lặp lại và tuần hoàn một cách vô vị đối với hắn….

Sau một tuần ở chung nhà với cô chủ nhiệm thì hắn bắt đầu rút ra được những quy luật nhất định. Cô là người phụ nữ không những xinh đẹp quyến rũ mà còn vô cùng tinh tế. Bởi vì một lẽ căn nhà chỉ có duy nhất một phòng tắm nơi sau hồi gần với phòng Hải nhưng hắn chưa từng phát hiện ra đồ áo con của cô. Cho dù nhiều hôm nó vào tắm ngay sau lúc cô vừa mới tắm xong…Khi phơi đồ cô cũng vô cùng tế nhị không để đứa học trò nhìn thấy những thứ không nên nhìn… Đồ con cô đã như vậy thì đừng nói đến chuyện ăn mặc…. kín cổng cao tường một cách tinh tế.

Cô Minh dáng người cao ráo… khuôn mặt sắc sảo và toát nên khí chất cao quý đến lạ thường. Cái khí chất này không phải tập luyện mà có thể có.. nó là bẩm sinh từ khi sinh ra và theo con người đó cho đến hết cuộc đời. Cô Minh chủ nhiệm lớp chọn 12A – dạy toán và đồng thời là hoa khôi của trường.

Cô Minh xinh đẹp…. quyến rũ…. Đặc biệt là đôi mắt như mỹ hoặc người đối diễn nhưng không biết vì sao hắn lại không sinh ra một chút tạp niệm nào. Ở chung với cô giáo là hoa khôi trường…. Cao 1m68… với số đo ba vòng 86 – 58 – 92….. Một thân hình nuột nà nóng bóng lại toát lên vẻ cao sang như một quý bà làm bất cứ người đàn ông nào cũng phải rung động….. Giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào đi vào lòng người sẽ hạ gục bất cứ ai cho dù người đối diễn là nam hay nữ.

- Trưa làm kèo chế đê…..

- Chiều đê.. học thêm anh thì học làm cóc gì? Tốn chữ của thầy….

Hải và Phong vừa đi vừa bàn bạc làm kèo chế máy nước. Đơn giản là tiền máy với chai cocacola loại to chả bá thôi mà hét om cả cái quán…. Học sinh là nó vậy mà?

- Haha…. Bố cầm Mioan bố cân tất…… thấy tau gánh team OK chứ…. Thằng Linh vừa đi vừa cười ha hả nói.

- Thằng Hải không chém tau rát quá thì mày có cơ hội khung nhà nên ….. Thằng Phong bực bội nói…..

- Cả team được thằng cầm Shang mà nó chơi ngu đéo tả nội. Học thì giỏi mà game thì….. Thăng Hùng hậm hực nói….

- Thì tau bảo không chơi được rồi còn gì? Nhà bác học tên Sơn của lớp uỷ khuất lên tiếng….

Hải tạt vào quán mua ít đồ dùng học tập rồi lướt nhẹ trên con xe mượn lại về phòng. Nó đi bộ cũng được thôi… nhưng tối nay cả tốp hẹn nhau đi ăn chè rồi!

- Cô không đi dạy ai……

Vừa lao vào đến cửa thì thấy cô Minh đang ngồi nơi phòng khách xem ti vi.

- Lại cúp học thêm…… Cô nhìn cậu học hình viên đạn….

- Cô biết em không nuốt nổi môn tiếng anh mà….

- Không biết mới phải học…..

- Chị là chị phải dùng gia pháp. Nói nhẹ không nghe đâu…..

Cô Hiền cười tủm tỉm từ phòng đi ra chen vào cuộc nói chuyện.

- Chỉ có cô hiểu em!!!! Hihi.

- Lo mà học đi… muốn thi đại học thì phải đậu tốt nghiệp đã. Huống hồ tiếng anh quan trọng lắm đó….

- Cô Hiền nghiêm nghị nói….

- Dạ… hai cô ngồi chơi ạ.

Hiền ngồi nói chuyện phím với chị dâu mà lòng dâng lên cảm giác lo lắng. Chị dâu mình thì đẹp và quyến rũ như vậy… chồng lại tháng mới về được một hai hôm. Nhiều tháng công việc đột xuất lại không về được…. Chị lại đang trong cái tuổi hừng hực ham muốn như mình… có khi nào Hải và chị Minh…..

- Em nghỉ gì mà đờ người ra thế?

- Hiền….

- Hả…. sao chị?

- Em như người mất hồn thế?

- Dạ…. em đột nhiên nhớ ra chuyện trên trường thôi mà.

- Sắp đến giờ đón cháu rồi…. chị em mình đi luôn.

- OK chị…..

- Hải ơi!!!! Hai đứa ăn cơm đi nhé. Cô đi có việc…… Minh với ra sau nói vọng.

- Dạ cô……..

Hải mở bài nhạc notop yêu thích rồi tập tành một lúc sau đó đi tắm như bao ngày. Đang vừa tắm vừa hát tự nhiên cả người hắn như bị điện giật… ánh mắt như đèn pha nhìn xuống đáy chậu……..

- Là quần lót của cô sao???

Hắn nhìn chằm chằm chiếc quần lót lộ một phần ra bên ngoài phía giới đáy chậu như nhìn sinh vật lạ. Bởi vì dù nhìn chỉ có một phần thôi nhưng hắn biết chiếc quần lót đó như thế nào? Nó không thể tin … bàn tay run run …. Nó run thật sự khi cúi xuống …. Tay càng gần chiếc quần lót ấy thì nhịp tim càng đập nhanh một cách kỳ lạ….

Cầm chiếc quần ren chữ T liền mảnh cách điệu màu hồng nhạt bé xíu ướt đậm đưa lên tầm ngang mặt mà cả người Hải nóng ran bứt rứt vô cùng. Phía giới con cặc cương cứng hết cở cùng nhịp tim loạn nhịp……

- Cô Minh mặc quần lót kiểu này sao? Thật đẹp….. nếu cô mặc vào thì…….

Hải đứng ngây người nhìn ngắm chiếc quần mà tự nhủ với chính mình. Hắn không thể ngờ chỉ vì một chiếc quần lót mà lại làm hắn hưng phấn đến như vậy. Quần lót như vậy hắn đã nhìn quên phim Jav quá nhiều nhưng đây lại là một vấn đề kháng…. Đây là chiếc quần lót của cô giáo đoan trang cẩn thận từng tí một trước mặt học sinh như nó……. Là chiếc quần của cô giáo hắn kính trọng không một chút tạo niệm.

Hơi thở Hải một lúc một dồn dập….. Hắn để chiếc quần ấy lên đầu con cặc mà cả cơ thể run lên vì kích thích. Đưa tay xuống đáy chậu….. hắn lôi ra một chiếc áo con……

- Hít………..

Hải hít thật sâu để trấn tĩnh chính mình. Chiếc áo con bé xíu màu màu hồng với giây đai nhỏ……

- Chiếc áo con này chỉ đủ che đầu ti cô thôi……..

Hắn đứng đó hình dung thân thể nuột nà với khí chất cao quý ấy mặc trên mình bộ đồ con này. Đôi chân thẳng dài với bờ mông săn chắc vểnh cao, vòng eo nhỏ nhắn và bầu ngực căng tròn… làm gia trắng mịn màng không chút tì vết…. khuôn mặt ấy…. không khác gì một vị tiên nữ giáng Trần……

- Hít……….. thơm quá…….

Hải đưa chiếc áo con lên hít thật sâu. Mùi thơm thoang thoảng vẫn còn đọng lại……. cả người hắn lâng lâng như chơi đồ.

- Cạch……….

Tiếng động ngoài kia làm trái tim hắn như muốn nhảy ra ngoài. Chấn tỉnh sau giây lát ngỡ ngàng hốt hoảng… thật nhanh Hải để bộ đồ ấy về y nguyên chộ cụ.

- Soạng……….

Hải mở vòi nước hết cỡ để xoa đi dục vọng trong lòng. Hắn sợ… sợ cô Minh biết được chuyện vừa rồi sẽ đánh giá và đối xử nó ra sao? Cô Minh không phải như cô Liên hay mẹ Ngọc.

- Tắm xong chưa ông tướng…….. Tiếng nói nhí nhảnh vọng vào.

Là tiếng của An. Hắn thở phào vì đó là An chứ không phải cô.

- Chưa……..

- Con trai mà tắm đã lâu. Nhanh lên để bổn cô nương đi ăn chè……

- Không ăn cơm hả……

- Cô nhắn tin bảo tối muộn mới về. Anh ăn mình đi… em có hẹn với giai…..

- Cạch……….

Hắn nghe thấy thế thì đầu nhảy số ngay. Hơn tuần nay nhìn hai thân thể sexy ấy bên cạnh mà không dám làm gì khiến hắn khó chịu vô cùng……

- Này này………

An trợn tròn mắt nhìn Hải trong bộ dáng ấy. Không một mảnh vải che thân với con cặc cương cứng chọc thẳng lên cao đầy mạnh mẽ……..

Không để An nói thêm câu gì. Hải lao đến ôm lấy trao An nụ hôn thật sâu……

- Um…….. sau lúc ngỡ ngàng An cũng đáp trả nụ hôn say đắm.

Hải vừa hôn vừa đá lưỡi trong khi hai tay không ngừng nắn bóp cặp mông đầy đẵn ấy của An qua chiếc quần bò côn bó sát....

• Um ….. vào trong anh. Lỡ cô về.........

Ánh mắt đờ đẫn cùng hơi thở gấp gáp An vừa nói vừa đẩy Hải lui vào trong phía nhà tắm.

• Um...ứ....... bẩn anh................ứ...................

An tựa lưng vào tường ghi một chân gác lên vai Hải mà rên siết. Phía giới Hải đang quỳ sạp lên nền gạch mà bú liếm say xưa....... Mùi tanh tanh mặn mặn nồng nặc của cái lồn cả buổi không được vệ sinh càng làm hắn điên cuồng vì kích thích....

• Ọp......... um.......................

Hải cứ thế tay nắm một bên chân cô mà đẩy mạnh con cặc ấy đi vào khe lồn đã ướt đậm dâm thủy. An há hốc mồm vì thốn và sướng. Con cặc ấy bình thường đã làm cô chết mê chết mệt vì độ to dài nay lại cương cứng hết cỡ vì kích thích nãy giờ làm An chịu hết nội..........

• Pạch pạch....pạc..... um ứ.... ớ............á …......a.........

Trong cơn hưng phấn cực độ Hải dập như một cái máy thô bão vào lồn An. An sướng điên người khi hai tay bấu chặt vào lưng hắn đến rỉ máu.......

An gồng nổi cả người khi những cú dập mỗi lúc một mạnh và con cặc ấy như đang xuyên thủng tử cung An làm cô chịu hết nổi..........

• truyenc.comaaaaaaaaaaaaaaaaaa...............

Một tiếng rên dài của cả hai báo hiệu cơn cực khoái ập đến. Hắn gồng người bắn từng dòng tinh nóng nổi sâu vào tận tự cung An... Lồn An co thắt dữ dỗi như muốn vắt cạn hết tinh trùng ấy vào trong cô...........

• Um.....................

Cả Hai trao nhau nụ hôn trong thỏa mãn và hạnh phúc trước khi tắm cho nhau. Đây là lần đầu từ khi hai người phát sinh mối quan hệ này Hải làm tình với An một cách thô bão vào mạnh liệt như vậy nhưng An lại vô cùng thỏa mãn. Trong cô một con người khác bắt đầu thức tỉnh từ hôm nay......

Hải nằm đó nhìn ra ngoài sân mà mà suy nghĩ. Suy nghĩ quãng lại tất cả … hắn đang cố chắp ghép hàng nghàn mảnh ghép về cô Minh để trả lời cho hàng tá câu hỏi trong đầu. Những người phụ nữ bên hắn một người một vẻ nhưng giường như thứ hắn đang tìm kiếm là ở nơi cô Minh. Cô Liên thì nóng bỏng cuồng nhiệt cùng nụ cười tỏa nắng, mẹ Ngọc thì thành thục chín muồi, còn An thì trẻ trung năng động xinh đẹp tuổi đôi mươi. Hắn cứ tưởng cuộc đời mình như vậy là quá đủ và hạnh phúc. Nhưng sau hôm nay thì hắn biết mình tham vọng và ích như bao thằng đàn ông khác....

• Hài............. làm người thì nên biết đâu là đủ và biết mình là ai. Mày không muốn mất tình cảm yêu thương của cô thì nên biết đâu là điểm dừng. Chồng cô là bộ đội chuyên nghiệp cao to đẹp trai và là anh trai của cô Hiền. Mày nên tỉnh lại đi Hải...........

Nằm đó hắn tự nhủ với lòng vì hắn biết chuyện hắn có cô là chuyện ảo tưởng trên mây. Với tính cách và đĩa vị của cô thì hắn chả là cái thá gì? Ngoài kia bao thầy, bao người đàn ông thành đạt khác muốn tiếp cận cô nhưng đều nhận lại cái nhìn khinh bỉ và lạnh lùng.

Tối hôm đó hắn lại nhìn qua khe hở đợi chờ một điều gì đó. Hơn tuần qua hắn đã biết cứ tầm hơn 10h là cô lại đi ra nhà vệ sinh như một thói quen. Có lẽ vì quá sạch sẽ nên đi vệ sinh cá nhân trước lúc đi ngủ... Vì chỉ có thời điểm này hắn mới có thể nhìn cô trong những bộ đồ ít vải hơn bình thường.........

Từ khi có Hải đến ở chung nhà Minh luôn khoác chiếc váy ngủ màu đen dài để tránh hở hang mỗi khi đi vệ sinh qua phòng cậu học trò. Bời vì cô biết nếu Hải nhìn thấy bộ đồ bikini cô đang mặc bên trong sẽ đánh giá cô một cách thậm tệ....

• Xoẹt.......... tiếng vồi nước mở trong phòng tắm vang lên.

Một lát sau Liên bước ra chính diễn với khe hở vô tình từ mấy tấm tôn. Chân vú trắng nọn càng thêm quyến rũ khi lấp ló qua khe hở áo choàng. Đôi chân dài miên man hé lộ qua mỗi bước đi làm trái tim kẻ nhìn trộm mỗi lúc một đập nhanh.... Nhưng tất cả chỉ diễn ra trong giây lát nhưng đối với nó thế là quá đủ.

Bước vào phòng Minh cởi bỏ chiếc áo choàng ngủ rườm rà treo lên móc đồ. Nếu Hải có thể nhìn thấy cảnh tượng bây giờ chắc hắn bị nhồi máu cơ tim chết vì kích thích quá mất....

Một đôi chân dài miên man thẳng tắp..... bờ mông vểnh cao săn chắc không chút tì vết..... nhìn từ phía sau Minh như không mặc bất cứ thứ gì trên người. Bởi vì lúc này đây Minh đang mặc chiếc quần lót lọt khe màu trắng mỏng manh..... hai bầu vú căng tròn săn chắc với đầu ti nhỏ nhắn hồng hào hiện rõ qua lớp ảo con bé xỉu..........

Minh bước từng bước nhẹ nhàng như người mẫu bước đi tiến đến giường. Cô nhìn vào màn hình máy tính xách tay mà khuôn mặt khẽ ửng hồng xấu hổ. Màn hình máy tính là những bức ảnh với đầy đủ tư thế dâm dật nhất có thể...... Bức thì cô gái đưa tay lên miệng mút trong khi giang rộng hai chân để tay còn lại trên mu lồn.... bưc thì cô gái chổng mông như mời chào người nhìn hãy hiếp em đi... bức thì cô gái kéo một bên áo ngực xuống khe trọn một bên bầu vú...............

Gấp màn hình máy tính xuống Minh thở dài lười biếng ôm lấy đứa con gái bé bỏng. Cô thở dài vì biết bộ đồ con ấy lúc chiều sau khi tắm vì quá gấp mà không giặt để đưa vào phòng phơi. Rất may là cậu học trò giường như không phát hiện ra bộ đồ ấy không thì cô xấu hổ mà chết. Cậu sẽ nghĩ sao khi cô giáo mình lại mặc những bộ đồ sexy hở hang đến như vậy?

.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                27
                                Chương 27: Cạo gió...
                                28
                                Chương 28
                                29
                                Chương 29: Tâm sự (1)
                                30
                                Chương 30: Tâm sự (2)
                                31
                                Chương 31: Nhật kí của mẹ (1)