Ham Muốn Tiềm Ẩn - Chương 8: Bùng Cháy Dữ Dỗi (2)
Liên đứng lên nhìn Hải, Hải ngây người nhìn cô. Sau một hồi lâu suy nghĩ thì tôi quyết tâm đối diễn với sự thật… Tôi sẽ sang xin lỗi cô vì chuyện đó và cũng nói thật cho cô biết là tôi thích cô. Dù kết quả ra sao thì chí ít tôi cũng làm theo những gì chú H dạy bảo: đàn ông là ông được trốn tránh, phải mạnh dạn đối diễn với tất cả. Có vấp ngã thì mới có thành công!

- Em xin lỗi…..

Sau giây lát ngây người vì vẻ đẹp quyến rũ sexy ấy của cô tôi cũng thốt được nên lời.

Liên cứ như người bị thôi miên mà đi nhanh đến phía cậu học trò như sự tôi sẽ quay lưng bước đi.

Liên ôm chầm lấy Hải không nói câu gì? Cô sợ cái cảm giác hụt hẫng khó tả mấy ngày qua lắm rồi…..

- Cô cứ tưởng em không qua ăn kẹo quê chứ….

Chợt sực nhớ hành động lỗ liễu của mình nên Liên đẩy Hải ra e thẹn nói. Khi Liên muốn quay người bước đi để đỡ ngược và xấu hổ thì bất thình lình Hải kéo cô ôm vào lòng.

Hải ôm siết lấy cô… tay không ngừng xoa xoa khắp lưng cô. Khi bàn tay ấy mạnh dạn đưa xuống nắn bóp cặp mông tròn trịnh ấy của Liên thì toàn thân cô như mềm nhụn trong lòng tôi.

- Um……….

Hai tay Liên vòng qua ôm tôi rồi rên khẽ thành tiếng khi bàn tay phía giới không ngừng nhào nắn cặp mông ấy….

- ứ…….

Liên bấu chặt lưng Hải khi đôi môi tham lam hôn lên cổ cô, hít lấy hương thơm từ cơ thể cô. Hải mất đà nên cứ thế lui về sau cho đến khi dựa hẳn vào tường nhưng hai tay cậu không quên nắn bóp cặp mông ấy của cô giáo mình.

Cô nhìn Hải say đắm trong khoảng cách gần để cả hai cảm nhận hơi thở nặng nề của nhau.

- Tách……

Sau khi với tay chốt cửa lại cô trao Hải một nụ hôn say đắm ngọt ngào. Liên chủ động đưa đôi môi chạm vào môi Hải khi bàn tay cậu đã mạnh dãn luồn vào váy ngủ. Bàn tay luồn hẳn vào chiếc quần lót mới mua của cô mà xoa nắn mông cô…

- Um…….

Hai cô trò trao nhau nụ hôn say đắm, môi chạm môi, lưỡi quấn lấy lưỡi đầy say đắm… Vừa hôn Liên vừa chủ động luồn tay kéo áo phông tôi lên cao hơn….

Tiếc nuối rời xa môi cô tôi nhanh chóng cởi phăng chiếc áo phông vứt xuống nền nhà. Cởi áo xong cũng là lúc cô đẩy tôi dựa lưng vào tường…

Cô tiến lên… tay để trên lồng ngực xoa xoa… cô cúi xuống trao tôi nụ hôn như lúc ban đầu. Cả người tôi chưa kịp phản ứng thì cứng đơ người khi cô cúi xuống hôn lên ngực tôi.. miệng hôn tay sờ sờ bên lồng ngực còn lại…

- ứ……….

Tôi công người rướn lên vì kích thích… tôi rên lên thành tiếng vì sướng…

Chiếc lưỡi cô liếm quanh đầu vú khi bàn tay đã đi chuyển xuống nhẹ xuống nơi vùng bụng. Một ngón tay cứ trượt nhẹ… trượt nhẹ mơn trớn vùng da thịt nơi bụng…..

- um……..

Cả hai như đồng thanh rên siết lên khi bàn tay cô luồn thẳng vào trong quần mà nắm lấy cây dương vật cương cứng phía trong….

- ứ……um…….

Tôi còn người nắm lấy tay cô khi bàn tay ma quái ấy vuốt vuốt lấy đầu khấc dương vật làm tôi không tài nào chịu nổi.

Kéo cô vào lòng…. Tôi cúi xuống hôn lên cổ cô… tham lam hôn xuống phía chân vú Khi bàn tay luồn vào mông Liên nắn bóp…

Cứ thế hai cô trò đứng đó ôm hôn sờ mó trong sự kích thích đến điên đảo…

- um…… ớ………

Bất thình lình cô ngồi tụt xuống rồi kéo luôn quần tôi xuống. Cô ngồi đó khi con cu cương cứng hùng dũng ngay trước mặt….

- um…. ứ……..um……

Đứng đó cúi xuống tôi có thể thấy đôi môi ấy của cô giáo mình ghé sát dần hé mở ngậm lấy đầu khấc dương vật tôi. Ngửa mặt lên trời tôi rên siết sung sướng khi cô mút lấy chim mình….

- Um…… ứ……..

Tôi hốt đẩy đầu cô ra vì sắp không chịu được khi cô mới mút có vài cái. Cô Âu yếm ngước nhìn tôi mỉm cười mãn nguyễn…..

Cô đứng lên nắm lấy tay tôi kéo đến giường rồi âu yếm đẩy tôi nằm lên giường. Cô giáo tôi đứng đó… đứng ngay trước mặt tôi từ từ đưa tay kéo dây váy ngủ. Váy ngủ mỏng mình của cô từ từ tụt xuống… tụt xuống bầu vú…. Tụt xuống đến vùng eo con kiến rồi tụt hẳn xuống nền nhà.

- Trời ơi! Cô giáo tôi đang mặc độc bộ đồ lót mỏng manh khiêu gợi đứng đó trước mặt tôi.

Tôi nằm đó nín thở nhìn ngắm thân thể nhọt nà không một tí vết ấy của cô. Đám lông đen ẩn hiện qua lớp vải mỏng thêu hoa…. Những sợi giây nối liền từ bụng xuống hai chân càng làm cô thêm quyến rũ sexy.

Liên mỉm cười khi nhìn thấy đứa học trò ngây dại nhìn ngắm thân thể cô như vậy? Chưa dừng ở đó mà Liên từ từ cởi luôn chiếc áo con để lộ ra cặp ngực trắng ngần săn chắc. Liên còn tinh nghịch lấy tay che hờ đi cặp nhũ hoa của mình để đứa học trò càng thêm ngây dại….

Một bàn tay, một cú nghiêng người nhẹ rồi từ từ cô thái từng dây một . Động tác chậm chạp làm tim tôi như muốn nhảy ra ngoài vì hồi hộp, vì kích thích….

Trời ơi! Chiếc quần lót rơi xuống. Đó là đám lông đen trên âm hộ cô…….. Cô giáo tôi đang truồng đứng đó ngay trước mặt tôi sao? Cô đẹp… đẹp như một tiên nữ đang trần vậy?

Tôi cố gắng ngẩng đầu lên để nhìn rõ thân thể tuyệt đẹp ấy của cô giáo mình. Tôi muốn nhìn rõ cặp vú ấy… nhìn rõ vùng tam giác Huyền bí nhất của người con gái ấy….

Tay che ngực, tay che đi phần âm hộ ướt đậm dâm thuỷ Liên bước nhẹ lên giường….. Cô bước đến đang rộng hai chân rồi nín thở nhìn cậu học trò khi bàn tay nơi âm hộ từ từ đi ra….

- Đó là âm hộ… là lồn cô sao! Đám lông đen mượt mà như một dòng suối theo hướng âm hộ cô mà nằm đó ngăn nắp. Hai mép thịt hồng hào nọn nà xinh đẹp… Mũ lồn cô nhô cao đầy đẵn….

Tôi nín thở khi cơ thể cô từ từ hạ xuống. Cô hạ gần xuống đến nơi thì nắm lấy dương vậy tôi quẹt nhẹ vào âm hộ….

- Um…… ứ………..

Cả hai nhắm nghiền mắt rên lên khi chim chạm bướm.

- ứ……….

Tôi cong người lên để có thể nhìn thấy thời khắc đầu khấc tôi từ từ đi vào âm hộ cô.

- Á…… um………….

Liên rên lên vì sướng? Rên lên vì hạnh phúc khi con cặc đứa học trò đi vào âm hộ cô. Cô sướng và hạnh phúc khi là người đầu tiên của cậu học trò cô…..

- ọp……..

Con cặc tôi chỉ còn một đoạn nữa thôi là nằm trọn trong âm hộ cô.

- Um….. ứ……..

Liên ngồi lên hạ xuống, cô nhún nhẩy trên thân thể tôi để con cặc ấy đi sâu vào âm hộ mình….

- Um……..

Tôi súng sướng trườn dậy mút lấy bầu vú cô. Tôi mút, tôi liếm đầu ti cô đầy sung sướng…

- Um… ứ……

Cô ghì lấy đầu tôi vào ngực mình khi cơ thể không ngừng uốn éo lắc Lư….

- Um… ớ…. ớ……….

Tôi sung sướng chống tay lên giường cố gắng hẩy mông để con cặc ấy có thể chạm đến tử cung cô. Cả người tôi cương cứng hết cỡ, hơi thở dồn dập….

- Um…. ứ…..

- Pạch pạch…. Pạch….. um…. ớ ……. ứ………..

Hai tay cô ôm lấy vai tôi khi cơ thể bắt đầu nhấp mạnh. Cô nhấp mạnh liên hồi khi cơn sướng cả hai cô trò ập đến…..

- Á………. Um……..

Cơ thể cô run lên, cơ thể cô giây giật gì chặt hạ bộ vào háng tôi để đón nhận dòng tinh khí nóng hổi bắn sâu vào tử cung cô.

Tôi nằm bệt ra giường, cô hổn hển nằm lên người tôi khi cơ thể không ngừng run lên từng đợt. Âm hộ cô co thắt dữ dỗi như muốn cắt sạch dòng tinh khí ấy….

- Chụt chụt…..

Cô trao tôi nụ hôn say đắm sau đó nằm im trên người tôi mà thở hổn hển. Cô sung sướng lên đỉnh…. Tôi đê mê thảo mãn khi xuất tinh ào ạt vào lồn mình…..

Cả hai nằm đó hổn hển thở trong hạnh phúc khi con cặc tôi đang nằm sâu trong lồn cô. Cuối cùng cả hai cô trò cũng có thể thỏa mãn cái khát khao cháy bỏng bấy lâu trong cơ thể mình….
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                9
                                Chương 9: Bạn tình (1)
                                10
                                Chương 10: Bạn tình (2)
                                11
                                Chương 11: Quà tặng cô
                                12
                                Chương 12: Bí ẩn
                                13
                                Chương 13: Yêu