Ham Muốn Tiềm Ẩn - Chương 34: Phép Thử
Hải cố gắng tỏ ra bình thường hết sức có thể nhưng thật sự là quá khó. Mỗi khi nhìn thấy mẹ, đối diễn với Loan thì hình ảnh loã lộ với âm hộ được cão sạch banh, hai bầu vú căng tròn lại xuất hiện trong tâm trí nó.

Nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng nghiêm nghị của ông già hắn lại cảm thấy nó khác hoàn toàn với người đàn ông trong clip. Một người đàn ông đầy ham muốn được thỏa mãn buông thả vô cùng….

Không phải vì thế mà Hải khinh thường hay mất tôn trọng cha mẹ nhưng thực sự hắn chưa thể, chưa thể thích nghi với điều đó ngay được. Hải biết cha mẹ nó cũng là con người và điều đó càng làm cha mẹ hắn yêu thương nhau hơn. Cha mẹ nó không dấu diếm qua lại hay phản bội nhau mà chẳng qua là tìm cơn gió lạ hâm nóng cho cuộc sống mà thôi.

Nhìn đám thanh niên đánh bóng chuyền mà Hải cũng ngứa ngáy tay chân lắm nhưng vết thương ở eo và tay không cho phép nó được thỏa sức đam mê.

- Tối con Cúc, con Nguyệt bảo tối đi chém gió nha!

- OK baby! Mà về chưa…..

- Tui về được lúc rồi. Tắm cái đã. Tối ra đón nha….

- Anh cũng chưa được tắm…. đợi anh tắm chung với….

- Ngon cứ đến…. mẹ Ngọc đang nhà đây!! Hehe….

Hải mỉm cười đi bộ đến nhà An. Trong đầu hắn bây giờ là hàng tá hàng tá kế sách được vạch ra….

- Mẹ nấu gì mà thơm vậy ạ…..

- Bớt nịnh đầm đi ông tướng….

- Thơm thật mà mẹ… tí cho con ăn chực với nha….

- Um… mẹ làm thịt gà đây. Tí ở lại ăn luôn….

- Tuân lệnh mẹ….

Hải đứng đó dựa lưng vào cửa bếp nhìn mẹ Ngọc nó trong bộ đồ thun mỏng ôm trọn đường cong gợi cảm. Thấy vết hằn quần lót qua lớp vải mỏng làm con cặc Hải bắt đầu biểu tình….

- Con An đang tắm trên nhà….

Ngọc quay lại lườm lườm Hải khi bàn tay ấy đưa lên xoa xoa cô…..

- Tại mẹ đẹp và quyến rũ quá mà…..

- Gọi tui là mẹ mà lại dám sờ mông tui…. Muốn ăn đòn hả….

- Hih….

Hải không nói gì mà quay lại tựa lưng vào thành bếp khi bàn tay đưa xuống xoa xoa âm hộ Ngọc.

- Để tui nấu ông tướng…. An nó xuống giờ đó….

- Mẹ mặc quần màu gì thế? Lọt khe hay ren vậy….

- Mặc gì kệ tui…. Mà cái tay….

Ngọc nói vậy nhưng vẫn mặc kệ Hải đang xoa xoa âm hộ mình qua hai lớp vải.

- Mẹ….

- Sao……

- Mẹ không mặc gì đẹp hơn đó….

- Không mặc gì để ông hiếp tui sao? Thôi lượn đi chộ khác đi….

- Thế mẹ nấu nha…. Con lên tắm cho người yêu con cái…..

- Bố sắp về rồi đó nha….

Ngọc quay lại lườm lườm Hải vì thừa biết khi Hải lên trên tầng thì sẽ làm gì con gái cô. Thằng con dâm dê này không đè con gái cô ra mà đút thứ của nợ to đùng đó vào thì mới là lạ đó.

Hải lao nhanh lên cầu thang. Một mạch chạy đến phòng tắm như thể đây là nhà của hắn vậy…..

- Xột… xoạc…..

Hắn đứng phía ngoài có thể thấy tiếng nước chảy phía trong. Con cặc hắn đã đổi lên một cục nơi chiếc quần đùi thể thao….

- Cho anh tắm với….

- Nếu vào được trong thì cho tắm chung nè…. Hihi

- Mấy hôm tay đau có tắm được đâu….

- Liên quan nhau chắc…. mà xuống giới đi…. Vô duyên….

- Anh đâu có duyên… anh chỉ có con cu to tướng thôi!

- Ăn với nói… xuống nhanh đi. Em cũng tắm sắp xong rồi….

Hải tiếc nuối rời đi … nhưng hắn không xuống giới tầng mà đứng dựa lưng nơi thành cầu thang chờ đợi.

Hai mắt Hải như muốn rớt ra ngoài khi thấy An bước đến. Chiếc quần sooc ngắn… áo thun bó sát ôm trọn bầu vú căng tròn…. Mái tóc ướt buông thả phía sau…. Nụ cười rạng rỡ…. đôi chân dài miên man…..

- Chưa bao giờ được nhìn thấy gái đẹp hả…. hihi….

An thích thú trêu chọc Hải khi thấy điệu bộ ấy của hắn. Con gái mà…. Ai chả thích được khen, được sự quan tâm của người khác…..

Hải không nói gì mà bước lên một bước đưa tay vòng lấy eo An kéo đến. Mùi thơm sữa tắm, làn da mát lạnh làm Hải càng thêm nứng…..

- Um…..

Sau nụ hôn An đẩy Hải ra lườm lườm rồi nhìn xuống phía giới cầu thang.

- Mẹ đang bận nấu… anh xin phép hẳn hoi rồi….

- Ơ hay…. Mệ anh nhi…..

An mỉm cười thích thú nhảy chân sáo cười tủm tỉm một mạch đi xuống. An quá hiểu Hải và ngược lại….

An vừa phụ mẹ làm bếp nhưng thi thoảng liếc mắt nhìn Hải kiểu thích thú lắm. Lâu lâu khi Ngọc không chú ý thì An tinh nghịch đung đưa mông trêu chọc….

- Con canh nồi canh… mẹ đi tắm cái.

- Dạ…..

Khi Ngọc bước qua Hải thì mỉm cười khi thấy cái khuôn mặt ủ rủ ấy… đặc biệt là khối u to tướng phía giới…..

Khi Hải thấy cánh cửa nhà tắm đóng lại cũng là lúc hắn lao đến ôm An từ phía sau. Chiếc mũi tham lam ngửi lấy hương thơm ấy từ cổ cô… bàn tay xoa xoa vùng eo con kiến…..

- Làm … làm gì đó…. Um……

Hải không để An nói hết câu mà mà tham lam ngậm lấy đôi môi mọng nước mà mút lấy mút để. Bàn tay nhanh chóng nắn bóp cặp mông ấy của cô. Tay hắn như muốn kéo ngược hẳn chiếc quần lên trên để dễ dễ dàng xoa nắn cặp mông ấy…

- Um….. đừng mà anh…. ứ……

An yếu ớt đẩy Hải ra khi hắn hôn xuống cô cô khi bàn tay đang nắn bóp một bên bầu ngực qua hai lớp vải.

- Đừng mà anh… mẹ ra giờ đó…..

An cố gắng giữ lấy áo không cho Hải lột ra mà nài nỹ khi thấy ánh mắt đầy ham muốn ấy của hắn.

- Cho anh hôn nó tí… nhớ lắm rồi…..

- Khi khác đi anh… mẹ tắm xong giờ đó….

- Anh hôn nó tí thôi mà…..

Vừa nói Hải kéo áo lên cao… hắn đẩy luôn áo ngực An lên cao để cúi xuống ngậm lấy đầu ti hồng Hồng nhỏ xinh ấy mà mút…..

- Um…. ứ……

An ôm lấy đầu Hải mà rên lên khi hắn mút mạnh… khi lại nhẹ nhàng liếm quanh…. Khi lại dùng hàm răng day day nhẹ đầu ti cô……

- Um …. ứ….. đừng mà Anh…..

An yếu ớt nắm lấy bàn tay Hải khi hắn đưa xuống tháo cúc khuy quần sooc.

- Um…… ứ……..

An đưa tay bịt lấy miệng mình khi Hải đang le lưỡi liếm dọc âm hộ cô qua lớp vải quần lót. Vừa rên An vừa cố ngoái cổ về phía hướng nhà tắm để đề phòng mẹ ra…

- Um… á… lên phòng đi Hải…. um…..

Trong hơi thở gấp An nói khi Hải đang úp mặt hôn, liếm mông cô từ phía sau.. Lâu lâu ngón tay Hải lại miệt dọc từ lỗ nhị trượt xuống làm An rùng mình rên siết….

- Tách…..

Hải với tắt bếp gas rồi lôi An đi ra hướng phía nhà tắm phía sau. An trợn mắt kinh ngạc cố dằng co, tay kéo vỗi áo xuống che chắn bầu ngực, tay còn lại nắm lấy hai chiếc quần đưa lên che chắn nơi âm hộ….

- Ra phía sau đi….

An trợn mắt lắc đầu khi cố giằng co rụt tay mình lại khi thấy ánh mắt Hải liếc liếc về phía xa. Phía xa là chuồng lợn cụ của nhà An.. nay là kho cất những thứ vật dụng không dùng đến của gia đình..

- Mẹ ra giờ đó…..

An trợn mắt lườm Hải nhưng rồi cũng phải ngoan ngoãn theo hắn đi lại phía chuồng lợn. Khi ra gần đến chuồng lợn thì Hải ôm chầm lấy An trao cô nụ hôn thật sâu….

- Um….. vào đi.. vào trong đi… ở đây lỡ ai nhìn thấy… um……..

An cố đẩy Hải ra mà nói nhưng hai chân cô mềm nhụn khi Hải vừa hôn vừa đưa tay xuống móc vào âm hộ ướt đậm dâm thuỷ phía giới…..

- Đụ ở đây mới mát… mà đàng nào mẹ Ngọc cũng biết anh đụ em rồi mà ….

- Không…. Um… em xin anh…. Vào trong đi….. ứ…. Um….

- Dâm thuỷ toè le rồi nè… nứng lắm rồi phải không bé yêu….

- Um.. ứ…. …á ….. khó chịu lắm…. đút vào đi anh… um……

- Chổng mông lại đây nào… nhớ nhìn canh mẹ Ngọc nha….

Hải xoay người An lại để tay cô nắm lấy nhành cây Vải làm điểm tựa trong khi chổng mông ra sau để Hải hành sự… Hắn không vội vàng đút con cặc cứng ngắc vào ngay lồn cô mà cúi xuống hôn nhẹ lên bờ mông trắng ngần căng mọng ấy… hai ngón tay tinh quái rà rà nơi âm hộ An… tư thế này Hải có thể thấy âm hộ hồng hào ướt đậm râm thuỷ… dâm thuỷ tiết ra nhiều đến nỗi chạy dọc theo đôi chân thon dài ấy của cô…..

- .. ummmm …. ứ……. Á…….. .. anh…….. um….

An bấu chặt cây Vải… tay đưa lên bịt miệng để kìm nén tiếng rên khi Hải cúi xuống liếm mạnh âm hộ. Chiếc lưỡi ma quái ái liếm dọc lồn cô.. liếm lên chạm nhẹ vào vùng lỗ nhị khiến An gồng người lên vì nhột và kích thích….

- Um… á….. um……… ứ…..ớ…….á…..

An đưa hẳn chiếc quần lên cắn vào miệng khi nhìn thấy mẹ Ngọc vừa bước ra từ cửa này tắm… mẹ đang bê chậu đồ đỉa phía sau này….. An cố gắng dùng chút sức lực yêu ớt cuối cùng để đẩy đầu Hải ra khỏi háng mình nhưng bất lực…… Hai chân An mềm nhũn như muốn quỹ hẳn xuống, miệng cắn chặt chiếc quần… người ướt đậm mồ hôi vì sợ và vì kích thích nơi âm hộ truyền về…..

- Um… ứ….ớ…………..

Hai chân An run rẩy va chạm vào nhau… cả cơ thể rùng mình liên tục….bàn tay bấy chặt vào nhành cây Vải… mắt trợn lên kiềm chế khi cơn sướng ập đến một cánh nhanh chóng như nước lũ tràn về…..

Khi thấy biểu hiện ấy của An thì HẢi càng kích thích mà miết mạnh chiếc lưỡi vào âm hộ An để cơn sướng ấy đạt đỉnh điểm…..

An như muốn quỹ ngồi hẳn xuống đất nhưng được bàn tay săn chắc từ phía sau ôm đỡ lấy. Cả người An bây giờ mềm nhũn như người không xương sau cơn sướng đến điên đảo…..

- Um……..ứ…………..

An trợn tròn mắt ngoái đầu ra sau khi con cặc cương cứng ấy đang hướng âm đạo cô đi vào….. an cố dùng ánh mắt ra hiệu cho Hải về sự xuất hiện của mẹ Ngọc…

Hải ôm lấy eo An ghì chặt cô để con cặc ấy đâm sâu vào tận tử cung cô…..

- …. U….. ứ….. á……

- Mẹ đang phơi đồ không thấy đâu…. Mà lồn em bót quá An ơi

- Um… ứ…….

An ngậm chặt chiếc quần khi bàn tay với sau để đẩy Hải ra mỗi khi con cặc ấy chạm đến tử cung cô. Cả người an ướt đẫm mồ hôi… hơi thở nặng nề …. An có thể cảm nhận thấy rõ ràng âm đạo mình co thắt miết chặt con cặc cương ấy bên trong…

- Con nó chưa về hả em….

- Chắc lại đi chơi đâu với cu Hải rồi… anh tắm luôn để em lấy đồ…

- Anh bàn giao tiền cho đối tác xong anh tắm… con với cái… đúng là con gái lớn là con nhà người ta mà….

- Giờ anh mới biết sao? Muộn quá không…

- Vợ anh ăn mặc thế này tí khách đến chắc thèm nhỏ dại mất…

- Của chùa cũng nên…. Xài được rồi là các ông có thèm gì nữa đâu…

- Hihi… chắc khách đến rồi… tối chồng phạt vợ sau…

- Có đủ sức không vậy ?

- Thử phát biết liền à….

Hải vừa ôm An vưa nhẹ nhàng hẩy mông thúc con cặc ấy ra vào vừa nhìn ngắm mông má mẹ Ngọc vừa nghe câu chuyện của hai vợ chồng. An thì giờ đây đã cố đứng thẳng để Hải vừa ôm vừa đụ vừa nắn bầu ngực cô…

- Lồn em bót quá An ơi ….

- Um…. Nhanh đi anh.. nhanh lên… bố…. bố về… ứ…. Um…

An xoay lại choàng tay ôm lấy cổ Hải khi chân đưa lên để Hải ôm lấy… Hai con người đang trân truồng ướt đậm mồ hôi đứng đó dính chặt vào nhau…

- Pạch pạch…. Pạch…….

- Um…. ứ….. ư….. um……….. á…..

An bấu chặt vào lưng Hải khi con cặc ấy mạnh mẽ ra vào trong lồn cô. Cô sướng đến điên người, rên siết trong dục vọng khi mẹ Ngọc đi vào….

- Um…. ứ……. Pạch…. Pạch……

- Tối… tối anh anh ngủ lại với em nha…. Anh muốn đụ nát lồn em An ơi….

- ứ… um….. ứ…… á……. Sướng quá.. bót quá….. ứ…..

- Sao…. Sao nào? Sướng lồn lắm đúng không nào em yêu…

- Ứ… ứ…… ớ….em… em … em ra khó chịu quá… á…. ớ….

- Pạch … pạch…. Pạch…… anh ra…. Anh …ra…..á..

- Um…. ứ……ớ…….

An bấu chặt lấy Hải hẩy mông để đón nhận dòng tinh nóng hổi bắn sâu vào tận trong tử cung cô theo bản năng. An thở hồng hộc ôm ghì lấy hắn như muốn nổi cả người lên….

- Sướng lắm đúng không?

- Sướng cái gì mà sướng… đau tim chết được. Mẹ với bố nhìn thấy thì sao?

- Đàng nào bố mẹ chả biết lồn em được in dấu hình con cặc anh rồi chứ….

- Em không thích… lần sau cấm…. không thì cấm hẳn luôn…

- Cấm hẳn được luôn a… hihi…. Sướng chết còn ngại…

- Còn không mặc đồ vào…. Giờ thì sao mà vào nhà đây… tại anh cả đấy…..

- Thế làm thêm cái nữa rồi vào….

- Cái gì… Kệ anh đó….

Hải đấm nhẹ lên ngực hắn với cái lườm yêu sao đó rón rén chạy một mạch vào nhà để lại hắn tồng ngồng một mình nhìn đôi ông nảy nở ấy đung đưa với nụ cười thoả mãn…

- Anh chị nãy giờ đi đâu thế hả….

- Mẹ biết rồi còn hỏi…..

Ngọc lườm Hải khi đi từ này tắm ra thấy hắn đi từ phía sau nhà lên. Khuôn mặt thì đỏ bừng, áo ướt đậm mồ hôi…. Ngọc nhìn xuống đụng quần hắn rồi trao Hải cái nhìn hình viên đạn…

- Con nhớ con gái mẹ quá mà…. Hihi…

Hải cười cười gãi đầu khi đối diễn ánh mắt ấy của mẹ Ngọc. Có muốn dấu cũng không được với tình trạng này….

- Bắt nạt con gái tui là nhanh thôi… vào trong rửa đi cái nếu không muốn bố mày biết…

- Hihi…. Nhất mẹ…..

Hải lách người đi vào này tắm thì với tay kéo theo Ngọc vào trong. Ngọc chơi với như muốn ngã vì bị kéo bất ngờ vào trong……

- Con làm gì thế…. Tí thì mẹ bổ nhào rồi…

Ngọc hoảng hốt rụt tay về nhỏ nhỏ giọng mắng Hải….

- Mẹ muốn biết con với An đi đâu về không?

- Ai thèm… mà nhanh lên. Bố mày tiếp khách sắp xong rồi đó….

- Mẹ…..

Hải nắm lấy tay Ngọc khi thấy cô toan bước ra ngoài đưa đến đụng mình. Hải thấy Ngọc chỉ lườm sau khi ngoáy cổ nhìn ra phía ngoài thì nắm lấy tay Ngọc luồn hẳn vào phía trong quần….

- Con gái mẹ ra nước nhiều quá làm thằng em con bẩn hết rồi nè…..

- Rửa đi cái ông tướng… tanh tích … bố mày vào tắm giờ đó….

Ngọc lườm hắn sau khi vuốt vuốt con cặc nhầy nhụa và Nhơn nhớt vì dâm thuỷ và tinh trùng bắt đầu khô lại…..

- Thế tối được không mẹ… con nhớ lồn mẹ lắm luôn ấy…

- Ăn với nói…. Lo mà phục vụ con mẹ cho tốt đi đã…. Ngoan mẹ thương…

Ngọc cốc lên đầu hắn nói sau đó nhanh chân bước ra ngoài với khuôn mặt bắt đầu ửng đỏ. Đi một đoạn bất ngờ Ngọc đưa mấy ngón tay đưa lên miệng mút nhẹ….

- Con gái mình cũng thật là…. may mình nhanh trí đưa nó đi đặt vòng rồi. Không chắc giờ lên chắc ba ngoại sớm quá….

- Mà đúng là cha nào con nấy. Cặc gì mà đã to dài khiếp… còn đụ dai nữa chứ….

Ngọc rùng người sau khi mút sạch bàn tay tự nhủ thầm như thế. Cô không đi ra ngoài phòng khách mà đi thẳng lên tầng hai khi thấy cu cậu đang hướng mình đi đến….
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                35
                                Chương 35: Trò đời và sự thật ngọt ngào
                                36
                                Chương 36: Đam mê bất bận