Ham Muốn Tiềm Ẩn - Chương 20: Những Ngày Hoan Lạc (5)
Hiền cởi bỏ chiếc váy ngủ mong manh khiêu gợi, cởi nốt chiếc quần lót màu đỏ tươi mới mua hôm qua để gác một chân lên giường, một chân đứng thẳng khi hai ngón tay không ngừng xoa xoa lên âm hộ mình.... hai mếp âm hộ dày dẵn sạch sẽ không một cọng lông cùng mu lồn múp máp đầy đẵn kiêu hạnh.... Dâm thủy ứa tiết ra ướt đậm hai ngón tay Hiền.....

· Um................ chồng ơi em xin lỗi..................... Hải ơi đút vào đi..................

Lần thứ ba trong cuộc đời Hiền thụ dâm..... nhưng lần này cô thủ dâm bằng hình ảnh con cặc to dài ấy đâm vào lồn mình,…... Hiền tưởng tưởng cái cảm giác mê li, thốn và sướng đến điên đảo ấy khi được con cặc ấy mạnh mẹ đâm vào lỗ lồn ướt át này......

· Liên ơi tau xin lỗi........ um.....................

Hiền ngồi lên thành giường, giang rộng chân khi một bàn tay không ngừng day day hạt le ấy của mình... Đôi mắt nhắm nghiền hưởng thụ ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

· Sướng quá,….. Sướng quá Hải ơi!!!!! Em bú vú cô như ngày ấy đi............. um...................

· Chồng ơi em sướng.................................. ứ.......................em ra Hải ơi..........................

Hiền coo giật dữ dỗi khi âm hộ không ngừng ứa ra dòng nước trắng đục ướt đậm cả ga giường. Hiền quay lại nhìn chồng say xưa trong giấc ngủ, cô cúi xuống hôn lên trán chồng....

· Chồng ơi em xin lỗi.... một lần thôi..... một lần duy nhất này em mượn hình ảnh người con trai khác, con cặc khác để tự thủ dâm......... em yêu chồng!

Hiền mỉm cười mặc đồ lại chỉnh tề sau khi nghĩ cho mình một lí do chính đáng cho hành động vừa qua. Mình chỉ tượng tượng để tăng khoái cảm chứ không bao giờ phản bội tình yêu chồng dành cho cô!!! Quyền là người đàn ông cô yêu nhất trên đời…. Ôm lấy đứa con bốn tuổi đang ngủ ngon lành Hiền lại tự nhủ với bản thân “ tối nay con Liên lại cùng Hải….. lại gào thét vì sướng rồi “.

- Cái gì….. không phải chứ……

- Em bị điên khi tự dưng nói vậy sao? Nhắn tin đi anh…….

Hải hốt hoảng bật dậy khỏi giường khi gọi điện cho An xong. Hải không thể ngờ là chuyện giữa An và hắn đã bị hai mẹ biết…. Không phải là chuyện hai đứa yêu nhau nhăng nhít mà là chuyện hắn cùng An chơi trò người lớn. Mấy hôm trước An được mẹ Ngọc đưa lên Huyện đi đặt vòng……

- Mẹ Ngọc nói chuyện với em khi nào…..

- Mấy hôm rồi……

- Sao giờ mới nói anh biết…..

- Em không biết nói sao cả….. chả nhẹ tự nhiên nói anh ơi mẹ đưa em đi đặt vòng vì sợ có bầu à…….

- Mẹ có nói gì thêm không? Mẹ Loan cũng biết….. hai mẹ biết chuyện khi nào?

- Um……… cái hôm ta làm chuyện đó ở quán…..

- Á……..

Mẹ Ngọc nhìn thế mà tâm lí vô cùng khi không hề nạp nộ hay la mắng con gái mình vì chưa gì đã làm chuyện đó mà nhẹ nhàng ngồi đối diễn nói chuyện với An. Khi mới nghe mẹ nói An cũng sốc lắm… sợ lắm……. nhưng rồi mẹ mỉm cười ôm lấy cô vào lòng thật lâu.

- Con gái mẹ lớn thật rồi…. mẹ không trách con vì chuyện đó. Một phần cũng tại mẹ không nói chuyện với con nhiều hơn….

- Mẹ… mẹ….. con xin lỗi! An cúi gằm mặt xấu hổ, hai tay bấu chặt vào nhau lí nhí nói.

- Mẹ vui vì con thành thật An à. Chuyện đó theo mẹ có gì phải xấu hổ như vậy đâu chứ…..

- Mẹ……. An ngạc nhiên về thái độ và lời nói của mẹ mình.

- Mẹ chỉ không ngờ là con và Hải mà thôi…. Hai đứa chơi với nhau từ bé nên rất khó phát sinh tình cảm với nhau. Người đó là Hải hay bất cứ ai mẹ cũng không quan tâm… mẹ chỉ quan tâm đến con gái mẹ… mong con gái mẹ hạnh phúc và luôn vui vẻ…..

- Con…. Con yêu mẹ….. An thút thít oà vào lòng Ngọc mà nức nở.

- Con hãy nhớ mẹ luôn luôn bên cạnh con dù xảy ra bất cứ chuyện gì? Mẹ không cấm hay ngăn cản con và Hải yêu nhau nhưng nhớ phải bảo bàn nhau học hành cho tốt. Nếu mẹ biết chuyện đó mà ảnh hưởng đến chuyện học hành là không được đâu đó….

- Dạ….

- Bố tổ nhà cô nữa…… mà chuyện đó hai đứa cũng nên điều độ thôi đó. Vài hôm nữa theo mẹ lên Huyện me đưa đi đặt vòng cho. Chứ uống thuốc nhiều không tốt…..

- Mẹ………

- Tui là tui chưa muốn làm bà ngoại đâu nha. Uống thuốc nhiều sau này ảnh hưởng đến chuyện có em bé lắm….

- Mẹ kì ghê…. Mà mẹ……

- Chuyện gì? Ngọc lườm đứa con gái xinh đẹp đáng yêu của mình….

- Sao mẹ biết …. Biết con và Hải…..

- Bố tổ nhà cô nữa….. ngực thì nảy nở, Mông má săn chắc….. chưa kể đến anh ả dám làm chuyện đó ngay tại ốt tui đâu nha…..

- Mẹ…..

- Được rồi cô nương….. nghỉ sớm đi… mẹ còn xuống cho em ngủ nữa!

Mấy ngày đó An muốn nói cho Hải biết lắm nhưng không biết bắt đầu từ đâu.

- Yêu mẹ Ngọc quá cơ…….

- Xí…… mẹ Ngọc, mẹ Loan nói rồi… nếu ông mà dám bắt nạt tiu là cái đó hai mẹ thiến luôn……

- Hả…. không phải chứ!

- Không tin anh thử đi mà biết… yêu anh! Chúc anh yêu ngủ ngon nhé!

- Sao ngủ sớm thế!

- Em xuống ngủ với mẹ và cu Còi…. G9 anh yêu!

- G9 em yêu của anh!

Hải thở phào nhẹ nhõm vứt điện thoại sang một bên. Một đêm mà Hải phải đăng kí tận hai lần SMS mới có thể đủ để nhắn tin nói chuyện với An…. Đêm nay cô Liên có chị bên ngoại đến chơi ngủ qua đêm nên hắn không thể qua … và nếu như không có bà chị cô thì hắn cũng không dám qua. Qua chuyện hắn với An bị phát hiện thì hắn biết phải cẩn thận hơn khi làm chuyện đó với cô Liên……..

Nếu Hải biết cô người yêu chưa thành thật khai báo hết tất cả mõi chuyện thì chắc chắn hắn phải tốn thêm vài lần đăng kí sms để nói chuyện thêm. Ba ngàn một trăm tin nhắn để hắn có thể biết câu chuyện của nhà An thì quá rẻ……

Mấy đêm sau An toàn nằm với mẹ tâm sự đủ mõi chuyện trên đời. Cái rào cản giữa mẹ và con giường như đã bị xé rách khi Ngọc tâm sự chuyện đó với An.

- Con hạnh phúc khi bên Hải….

- Sao mẹ hỏi chuyện đó… tất nhiên rồi…. ở bên lão con không phải dấu diếm gì hết. Con có thể là con…. Hihi…..

- Ý mẹ là chuyện kia……

- Mẹ hỏi kì thế…..

- Con cũng biết đến với nhau bởi tình yêu rồi đúng không? Vậy con gái mẹ biết để tình yêu ấy bền chặt theo thời gian là gì không….

- Con.. con không biết…..

- Con không biết cũng đúng. Để tình yêu ấy bền chặt và thăng hoa theo thời gian thì phải đi kèm với tiền… hay nói là kinh tế con gái ạ.

- Mẹ… con nghĩ chuyện tiền bạc đâu liên quan đến tình yêu chứ….

- Chuyện này theo thời gian con sẽ hiểu… giờ mẹ có giải thích thì con cũng không hiểu… con chỉ cần nhớ cho mẹ là được.

- Dạ…..

- Chuyện thứ ba đó là tình dục. Con và Hải phải thực sự hạnh phúc khi làm chuyện đó thì sẽ không có bất cứ ai có thể sen vào chuyện giữa hai con. Người con gái giữ chồng bằng bữa cơm ngon, sự thấu hiểu chồng cũng như làm chồng thỏa mãn trên giường nhé con gái….. Người đàn ông ngoài chuyện làm ra tiền lo cho kinh tế gia đình thì cũng phải hiểu tâm lí vợ mình. Phải hiểu vợ mình muốn gì, ghét gì trong cuộc sống cũng như chuyện chăn gối….

- Vậy mẹ và bố có hạnh phúc bên nhau….

- Bố tổ nhà cô… không hạnh phúc mà có cô và cứ còi à….. giờ trả lời câu hỏi mẹ đi nào….. hãy xem mẹ như một người bạn thân thì con sẽ dễ mở lòng hơn.

- Thì… thì…. Thì cũng sướng….. An trùm chăn kín đầu xấu hổ nói.

- Con thấy thỏa mãn….

- Dạ…….

- Vậy là tốt…. chuyện này mẹ cũng khó giải thích cho con. Tốt nhất là tìm tòi học hỏi trên mạng……

- Dạ… con biết rồi……

- Um…. Có chuyện gì không biết, không hiểu thì hỏi mẹ…. còn lại thì lo học hành cho tốt nghe chưa….

- Dạ….. mà mẹ này….

- Sao?

- Dạ thôi…..

- Có gì con cứ nói… mẹ không dận con đâu….

- Thì … thì… thì là chuyện đó đó…

- Chuyện đó thế nào…..

- Mỗi lần con và Hải làm chuyện đó đó…. Không biết vì sao mà con thấy thốn thốn đau đau mẹ nak…..

- Sao….. Ngọc ngồi hẳn dậy hỏi con gái….

- Thì chỉ hơi thốn, đau một lúc rồi thôi mẹ nak…… vậy có sao không?

- Hời……… thế cái đó của nó có to và dài không? Ngọc thở dài nhẹ nhõm hỏi con gái….

- To… to và dài lắm……. An ngước nhìn mẹ hỏi….

- To và dài…….. khoảng chừng thế nào…..

- Chắc cũng tầm tầm này mẹ này… dài chắc từng này này…. Con còn thấy cong cong nữa…… An cũng ngồi bật hẳn dậy lấy tay mình làm ví dụ……

- Trời đất….. to và dài vậy sao? Con chắc chứ……

- Dạ……

Trời đất… sao có thể to và dài như thế được? To và dài thế thì đứa con gái mình sướng mà chết mất thôi. To thế… dài thế không thốn không đau mới lạ con gái à…… Ngọc ngày người tự nói với chính bản thân mình.

- Không sao đâu con…. Vì của nó to và dài quá nên vậy thôi…………

- Không sao hả mẹ……

- Um……. Con cũng nên tìm hiểu cách quan hệ an toàn đi…..

- Dạ…..

- Mẹ và chị nói gì mà vui thế? Cho con nói với …..

Cả hai phì cười khi cu còi trèo lên tách hai người ra vào nằm giữa mà cười hỏi. Ngọc ôm đứa con trai nằm ngủ mà đầu có tưởng tưởng đâu đâu… Ngọc nghĩ lại câu nói của con gái… to thế này… dài thế này này…….. Bất chợt cô mỉm cười nói thầm “ Loan ơi là Loan….. “.

Năm đó bên thằng em An nghĩ lại mỗi lúc con cạc Hải mạnh mẽ đâm lút cán trong lồn cô để rồi cô thốn và đau nhưng rất nhanh một cơn sướng khoái ập đến như sóng vỡ bờ. Cả người An lúc đó như đang bay bổng như trên chín tầng mây vậy……….. Nghĩ đến đó bất chợt An nghĩ đến con cặc không một cõng lông của Hải khi mấy hôm cô thò tay vào sờ sờ tinh nghịch thì đầy nghi vấn…..
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                21
                                Chương 21: Những ngày hoan lạc (6)
                                22
                                Chương 22: Con xong đến mẹ (1)
                                23
                                Chương 23: Con xong đến mẹ (2)
                                24
                                Chương 24: Mẹ vợ dâm đãng
                                25
                                Chương 25: Kế sách vẹn toàn…