Ham Muốn Tiềm Ẩn - Chương 18: Những Ngày Hoan Lạc (3)
Liên rón rén bước đi từng bước nhẹ nhàng khi ánh mắt không rời xa cô bạn đang ngon giấc trên giường.

· Um...................

Vừa bước ra cửa phòng thì Hải đã ôm chầm lấy Liên mà ôm lấy trao cô nụ hôn say đắm. Bàn tay hắn không ngần ngãi luồn vào quần cô mà xoa nắn vùng đất ẩm ướt ấy ….

· Ra ngoài kia đi.... Hiền nó ngủ trong kia..... um....

Hải mặc kệ Liên mà luồn hẳn ngón tay vào lồn cô móc ngoáy... Từ lúc tối đến giờ tâm trí hắn không thể quên đi câu chuyện của cô Hiền và chồng cô....

Liên vừa say mê trao Hải nụ hôn vừa ôm chầm lấy thân hình vãm vỡ ấy mà đẩy lùi về phía xa. Liên thực sự rất sợ bị đứa bạn thân phát hiện mối quan hệ len lút sai trái này của hai cô trò …. Càng sợ thì Liên lại càng ham muốn hơn bao giờ hết....

Cả hai nuối tiếc rời xa nhau... ánh mắt đờ đẫn nhìn đứa học trò... hai tay Liên nhanh chóng cởi bỏ áo quần trên người …. Sau một giây ngắn ngủi hai cơ thể trần truồng lao vào nhau cuồng nhiệt....

· Um........

Liên ôm lấy đầu đứa học trò đang ngậm lấy đầu ti mình mà bú liếm say xưa…… Cả người Liên nóng ran đầy ham muốn…..

- Lồn em thật đẹp…………

- Giờ mới biết sao…um……..

Bất chợt Liên đẩy Hải ra…. Đi lại lấy con dao trong túi quần nhìn Hải….

- Không chơi …. Không chơi nha……

Liên không trả lời mà ngồi xuống nhìn con cặc ấy…. con cặc làm cô sướng đến điên đảo mỗi lúc nó đâm sâu vào tử cung cô……

- Um……

Hải khẽ rướn người khi Liên liếm lên đầu khấc ấy. Chiếc lưỡi ma quái liếm quanh đầu khấc làm cả người Hải run lên đầy kích thích….

- Xoạt…. xoạt…….

Hải há hốc mồm nhìn xuống…. Từng đám lông của hắn cứ thế rơi trên sàn nhà….. Liên mỉm cười thích thú khi phần hạ bộ Hải trơn nhẵn không một cõng lông. Cô Liên thích nhìn ngắm tác phẩm của mình….

Liên cầm lấy con cặc ấy mà mút, liếm một cách say xưa……..

- Un………

Hải rên lên khi Liên hôn lên phần da trơn bóng mới được cão sạch. Liên mỉm cười lả lơi, tay che đi phần hạ bộ uốn éo lùi lại… lại lại…. Liên ngồi lên bàn ăn…. Hai chân dang rộng khoe mu lồn mới được cắt tỉa gọn gàng….

- Đẹp không tình yêu……

- Đẹp…. rất đẹp…….

Hải tiến tới quỳ gối hôn lên mu lồn ấy, nước nhờn óng ánh ứa ra hai mép lồn sạch sẽ không một cõng lông. Phía trên là đám lông được cắt tỉa một cách gọn gàng, hai bên âm hộ sạch sẽ trơn bóng…….

- Um…… ứ……….

Liên ngã người ra sau ưỡn ngực rên siết lên khi chiếc lưỡi Hải liếm láp cùng âm hộ cô…..

- Soạt soạt….. soạt……….

- ứ…… um……. Em sướng….. sướng lắm Hải ơi…………. Á……………

Hải với tay cất đi những thứ trên bàn ăn để rồi trèo lên cùng cô Liên. Hải bú lồn Liên…. Liên ngậm lấy cặc Hải…. cả hai cùng rên rỉ trong tê tái…..

- Á……. Em muốn….. đụ em đi anh…… Á……

Hải thất thần khi phát hiện bóng người đang lấp ló sau bức tường. Một bóng người rõ ràng đang lén quan sát cuộc tình ngang trái này…. Tim hắn đập nhanh hơn nhưng rồi lại nở một nụ cười quái dị…..

- Em yêu….. banh lồn ra để anh đút vào nào…..

- Em banh rồi….. đút vào đi anh……. Xuất tinh lấp đầy lồn em đi anh………

Hải bước xuống bàn nhưng chưa vỗi đút vào ngày mà đứng đó nghiêng người vuốt vuốt con cặc cương cứng ấy…. Hắn mỉm cười tiến đến kéo Liên lại kê con cặc ngay cửa âm hộ…. Hắn tính quái lựa chọn tư thế để người sau bức tường có thể tường tận nhìn thấy con cặc ấy ra vào khe lồn Liên….

- ứ…… đồ xấu xa…. Đừng nghịch nữa…… em khó chịu…. ứ ….. vô đi mà anh yêu!

- Dang rộng hai chân ra đi nào em yêu! Anh sẽ nong lồn em thành hình con cặc này….

- Đồ xấu xa…. ứ……. Vào đi……….

- Ọp……… Á…………….

Hải mạnh mẽ một phát lút cán làm Liên không kiềm chế mà phát ra tiếng rên thật lớn trong khoái lạc…. cô thốn …. Cô sướng …….

Bên kia bức tường Hiền đang há hốc mồm nhìn cảnh tưởng trước mắt mình. Cô không thể tin được những thứ đang diễn ra đó là thật……

Hiền đang nằm ngủ thì bất chợp tỉnh giấc do lạ giường. Không thấy Liên đau nên cô trăn trở mãi không ngủ tiếp được… Một hồi lâu Hiền bước xuống để tìm Liên…..

Khi bước ra khỏi cửa phòng thì Hiền há hốc miệng, tay bịt miệng để không la lên khi trước mắt mình là Hải… cậu học trò nhỏ ngày nào đang vục mặt vào háng cô Liên mà bú liếm. Con Liên thì đang ưỡn ngực rên rỉ, hai mắt nhắm nghiền đầy sung sướng…. Hiền đứng đó đối diễn nhìn cảnh tượng ấy một hồi lâu trước khi choàng tỉnh để ép mình vào sau bức tường….

- Con Liên…. Liên nó cùng Hải…… không thể nào?

- Hải đang … đang bú chộ đó sao? Chỗ đó cũng bú được sao…..

- Con Liên giường như rất sướng…. Rất sướng….. hai người còn nói tục nữa…….

- Sao cơ thể mình khó chịu thế này….. mà cái đó của Hải sao có thể to… to và dài thế…..

- Không được… mày bị sao vậy Hiền….. mày không được nhìn nữa…..

Hiền cố trấn tỉnh mình khi hai tay đưa lên giữ nơi lồng ngực, tay chân cô bủn rủn cùng hơi thở hồi hộp vô cùng….. Hiền lắc đầu bước đi….

- Á…… em sướng……..

Hai chân Hiền nặng trịu khi tiếng rên rỉ của Liên vang lên….. Hiền đứng đó…. Hơi thở nặng nề….. cô ngoáy người nhìn lại… đầu hơi ló ra……

- Hai người đang bú liếm nhau…..

Hiền có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to dài dân guốc ấy đang được Liên ngậm lấy liếm láp say sưa, còn Hải đang vục mặt liếm chộ đó của cô mình…….

- Cái đó…. Cái đó đâm vào được sao………. Con cặc đó nếu đâm vào mình chắc chết mất!

- Mày nghĩ đi đâu vậy Hiền…. không được nghĩ bậy…. trời đây ơi! Con cặc ấy lút cán trong âm hộ con Liên….

- Liên nó đang sướng… hai mắt lim dìm đờ đẫn dâm dục chưa kìa…..

Hiền chăm chú đứng đó nhìn không một cái chớp mắt. Người cô càng lúc càng nóng rực, hai chân Hiền không ngừng quắp chéo vào nhau vì ngứa ngáy nơi âm hộ…. cả người Hiền bứt rứt vô cùng…..

- Pạch pạch…. Pạch……. Á……….. em ra…. Em ra Hải ơi!!!!!!!!

Liên gồng người rên rỉ, cả cơ thể không ngừng giật giật trên mặt bàn đầu sung sướng……..

- Liên nó lên đỉnh…. Nhìn nó sướng chưa kìa…. Mình cũng muốn….. um……..

Cổ họng Hiền khô khốc nặng nề…… ánh mắt Hiền không thể rời xa cây dương vật to dài, ướt đậm dâm thuỷ ấy đang hùng dũng nơi háng ấy của Hải…… Hiền không tự chủ được khẽ liếm môi mình khi cứ nhìn con cặc ấy…..

- Trời đất …… Hải nó vẫn chưa ra….. chưa ra mà con Liên đã sung sướng đến thế sao? Sướng chết đi được Hiền ơi!!!!

Hiền hổn hển thở khi hai bắp đùi đang uốn éo cọ sát vào nhau hết mức có thể.

- Á………. Hôm nay anh….. hôm nay anh sung thế….. em sướng chết mất Hải ơi!!!!

- Sướng lắm sao em yêu!!!

- Um… ứ….. con cặc anh đang chạm đến tử cung em…. ứ……….

- Lồn em đang mút chặt con cặc anh nè Liên…..

- ớ………. Đổi kiểu đi anh… em mõi chân lắm….. Á…….

- Vậy ta chơi trò La Hán đẩy xe qua núi nào…..

Liên hổn hển thở khi hai chân nặng trĩu từ lúc nãy giờ. Liên dạng chân, hạ thấp người để Hải đụ cô từ phía sau…. Sau lần lên đỉnh đầu tiên ấy càng làm lồn cô nhạy cảm một cách lạ thường……

- Á………..

Liên rên siết khi hai ôm lấy hai đùi cô mà bế sốc lên…. Con cặc ấy thì đã cắm sâu vào âm hộ cô mà nhấp……

- Vậy cũng được sao? Um……….

Hai mắt Hiền không thể rời xa cảnh tưởng trước mắt…. Tay Hiền không tự chủ được đưa xuống xoa xoa âm hộ qua hai lớp quần….. lồn cô ngứa ngáy khó chịu… cả người nóng ran….. toàn thân như có hàng ngàn con kiến đang bò vậy…..

- Pạch ….. pạch……… cọt kẹt….. cọt kẹt………. Um….. ứ….. ớ……

Tiếng va chạm hai bộ phận sinh, tiếng kêu của chiếc bàn…. Tiếng rên rỉ của hai con người……..

- Um……………

Hiền nhìn thân hình săn chắc ấy…. nhìn tư thế quan hệ ấy…. nhìn Liên vã mồ hôi đầm đìa…. Nghe tiếng rên trong khoái lạc của cô bạn…. tay Hiền không biết tự lúc nào đã luồn vào trong quần để tự thoả mãn khao khát cửa cơ thể……

- Um…. ớ….. ứ…….

Đôi môi cô cắn chặt vào vào, nhiều lúc là liếm môi thèm thuồng, người không ngừng uốn éo, nơi cổ họng phát ra tiếng rên rỉ của giống cái….

- Ứ………..
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                19
                                Chương 19: Những ngày hoan lạc (4)
                                20
                                Chương 20: Những ngày hoan lạc (5)
                                21
                                Chương 21: Những ngày hoan lạc (6)
                                22
                                Chương 22: Con xong đến mẹ (1)
                                23
                                Chương 23: Con xong đến mẹ (2)