Ham Muốn Tiềm Ẩn - Chương 32: Nhật Kí Của Mẹ (2)
Hải mỉm cười sung sướng khi cầm chiếc máy quay trong tay. Hắn còn lục được một hai cái thẻ nhớ để bên cạnh…. Để máy quay và thẻ nhớ lên bàn… Hắn tò mò tìm kiếm xem có cái gì hay ho nữa không?

- Vài ba hộp thuốc tránh thai….

- Lại thêm hộp bao cao su đã bóc dở…..

- Một túi ni lông màu đen đựng mấy bộ đồ bikini dạng sexy….

Hải cầm quyển sổ trên tay khó hiểu? Trong ngăn này toàn đồ mẹ nó ít dùng đến và toàn là đồ tế nhị vậy quyển sổ này là sao?

Khi mở quyển sổ ra lướt qua vài ba trang giấy thì Hải mới biết mẹ nó cũng có sở thích viết Nhật kí như mấy đứa bạn nữ. Hải nó không có sở thích xen vào đời tư người khác như sự tò mò về mẹ một lúc một dâng cao trong hắn….

“ Ngày … Tháng …. Năm …. “

Mấy ngày trước vợ chồng có đi biển với vợ chồng con Ngọc ăn mừng hai ông chồng trúng thầu đổ đất khu chợ mới. Cả hai gia đình vẫn vui vẻ tắm chung, ăn uống vui vẻ. Ngày hôm đó mình và Ngọc cũng vui quá làm mấy long bia động viên hai ông chồng…

Chuyện sẽ không có gì nếu hôm đó hai ông không vui quá mà quá chén. Bọn mình cũng hơi hơi chóng mặt vì mấy cốc bia…. Bất ngờ ngồi đối điện thì vợ chồng nhà Ngọc có những cử chỉ thân mật hơn bình thường… Bàn tay Lĩnh để trên đùi vợ xoa xoa và có khi còn không hẳn vào trong khăn tắm mà xoa lên phía trên. Mình nhìn thấy mà ngượng đỏ cả mặt… 

Quay qua nhìn chồng thì bắt gặp ánh mắt ấy của chồng đang nhìn vào cặp vú ấy của con bạn thân. Mình khẽ liếc xuống nơi đụng quần thì đa đội lên một cục to tướng….

Lúc đó tim mình đập nhanh lắm, cái cảm giác khen tức và lạ lạ sao ấy? Mình cũng khá tò mò vì nghe con Ngọc kể chuyện vợ chồng nó nhiều…. Lâu lâu mình lại lén lút nhìn hai vợ chồng đứa bạn rồi nhanh chóng cúi gằm mặt xuống? 

Do ngồi chòi nên mình có thể thấy Lĩnh say khi tu hơi hết cốc bia cùng chồng mình thì áp sát hẳn vào Ngọc mà xoa xoa….

Bất chợp thì chồng mình cũng đưa tay lên đùi mình xoa xoa. Khi đó mình xấu hổ muốn chết đi được!

Cứ thế hai ông chồng lâu lâu lại chạm cốc… rồi lại bắt đầu sờ soạng vợ mình trong hơi men. 

Khi mình ngước nhìn lên thì bắt gặp ánh mắt Lĩnh đang nhìn vào cơ thể ấy của mình thì khi đó chỉ muốn tìm cái lỗ nào mà chun xuống. Mình vỗi kéo cái khăn tắm che lại những phần nhạy cảm nơi cơ thể.

Chợt bàn tay chồng luồn hẳn vào phía trong mà xoa xoa nơi đó của mình qua lớp vải mỏng ướt át. Cả người mình nóng ran như lửa đốt… vừa xấu hổ nhưng phải thú thực là nó sao sao ấy? Khó tả lắm luôn!

Chồng ngồi sát vào mình…. Tay vòng xoa xoa phía trước khi hơi thở cử phả vào tai làm cơ thể mình bứt rứt khó chịu lắm? Nhưng khi đó mình chỉ biết cúi gằm mặt chịu trận vì ngượng và xấu hổ.

Hai ông uống xong lại chạy xuống tắm để mình ngồi đó đơ đơ như khúc gỗ. Cái cảm giác xấu hổ nhưng lại kích thích sao sao ấy….

- Sao mặt mày đỏ như gấc thế….

- Hai vợ chồng mày làm gì thế hả?

- Ơ ơ…. thế chồng mày không ngồi đó sờ sờ mày chắc?

- Tại …. 

Khi chỉ còn lại hai đứa thì con Ngọc trêu ghẹo mình. Nhưng cả hai cũng phải công nhận xấu hổ thì xấu hổ thật nhưng kích thích vô cùng. “

Hải ngồi đó đọc mà từng câu từng chữ mà cả người cứ nôn nao nóng rực cả lên. Đọc nhật kí của mẹ nó mà Hải nứng hơn cả đọc truyện sex……

“ Ngày …. Tháng…. Năm… “

Anh chồng khó tính và gia trưởng của mình tỏ vẻ như không có chuyện gì xảy ra. Hai gia đình vốn thân nhau từ thời thanh niên nên gặp nhau thường xuyên. Mỗi lần gặp anh Lĩnh là mình chỉ biết nhìn sang nơi khác hay cúi gằm mặt không biết nói gì? Vô tình sau chuyện đó hai gia đình có một khoảng cách vô hình nào đó chứ không được tự nhiên và thân thiện như trước. 

Hôm nay vợ chồng con Ngọc lại mua đồ về nấu nướng ăn uống và hát ca ra. Khi bắt đầu nhậu thì có thêm mấy người bạn của hai ông chồng nhưng được một hồi thì mấy ông kia có việc đi đâu. 

Hai ông chồng lại ngồi nói chuyện làm ăn, vừa nói lại làm chén anh chén em. Được một lúc thì bầu không khí vui vẻ hẳn lên khi bắt đầu ngồi hát….. 

Ngọc đang đứng giữa nhà nhập tâm với bài hát tủ của mình thì Lĩnh đứng lên phụ họa trong men say. Vợ chồng mình chỉ biết ngồi cười trừ… rồi lại đến vợ chồng mình song ca. Nói chung là lâu lắm mới thấy vui như vậy….

Chuyện sẽ không có gì nếu con Ngọc không bày trò nhảy nhót. Hai ông chồng cũng ùa theo… 

Mình ngồi đó nhìn Lĩnh vừa nhảy vừa ôm lấy vợ.. hai thân thể quấn quýt lấy nhau. Lâu lâu Lĩnh quay lại liếc nhìn mình làm tim như muốn nhảy ra ngoài…. Ông chồng mình cao hứng chạy lại lôi mình ra nhảy bằng được…. Có biết nhảy đâu nhưng chiều chồng nên mình cũng đứng đó mà nhún nhảy cho qua….

Bất chợt chồng ôm lấy eo mình từ phía sau. Anh vừa nhảy vừa xoa xoa vùng bụng… anh hôn lên cổ…. tay anh mạnh dạn hơn luồn hẳn vào trong áo mà xoa bụng mình. Khi đó cả người mình cứng đơ như khúc khổ, mặt nóng ran vì xấu hổ. Mình cúi gằm liếc nhìn sang bên thì há hốc mồm khi thấy bàn tay Lĩnh đã luồn hẳn vào trong quần thun của Ngọc mà xoa nắn cặp mông cô vợ. Hơi thở ông chồng gấp gáp phả vào tai làm mình vừa nhột và vừa khó chịu… Cả cơ thể mình nóng ran và rạo rực nhưng lí trí nói với mình là không được.

Mình quay lại nhìn chồng thì thấy ánh mắt đầy ham muốn và thêm khát đang nhìn thân thể cô bạn. Lúc đó mình ghen lên, bực lắm, tức tối vô cùng…. Khi đó chỉ muốn tát cho ông chồng một phát…..

- Um……

Con Ngọc rên lên đầy thích thú. Có lẽ vì vài cốc bia lúc nãy nên cơ thể nó nhạy cảm và rão rực hơn để đánh mất hẳn lí trí. Mình nhìn qua thì Lĩnh đang ôm Ngọc mà mút lấy một bên bầu vú vợ. Chiếc áo thun và áo con đã được cởi ra vứt lên nền nhà từ lúc nào….

Khi đó trong đầu mình chỉ là sự tức tối và khó chịu. Không một ai có thể chấp nhận được chồng mình nhìn ngắm và thèm khát một người phụ nữ khác ngay trước mắt mình….

Khi đó không biết tại sao? Có lẽ là do ghen tuông làm mất đi lí trí của bản thân mình. Mình đứng đó mà đẩy chồng ra…. Đứng đó nhìn qua bên vợ chồng đứa bạn đang ôm ấp hôn hít cuồng nhiệt mà tự cởi bỏ áo phông. Mình cởi luôn chiếc nịt ngực để giải phóng cho cặp ngực ấy….

- Của vợ anh không to, không đẹp bằng con Ngọc sao?

Mình tiến đến choàng tay qua đầu chồng mà thủ thỉ vào lỗ tai anh. Khi đó đầu óc mình trống rỗng không biết gì nữa cả? Mình chỉ muốn dành lại chồng và khiêu khích anh ấy thôi….

- Um……

Bất ngờ anh ôm lấy mình, ngậm lấy đầu ti mà bú mút trong khi bàn tay đang bóp mạnh bờ mông. Khi đó mình thấy thỏa mãn lắm… thỏa mãn vì hành động ấy của chồng. Chứng tỏ cơ thể mình, cặp vú mình đẹp hơn con bạn…..

Chồng bú mút cuồng nhiệt say xưa lắm…… 

- Um…. ứ………….

Mình ngước nhìn qua thì như chết đứng. Lĩnh đang quỳ gối cúi gằm đầu giữa háng vợ… 

- Trời đất ơi! Nơi đó bẩn vậy mà…..

Khi đó mình chỉ biết bịt miệng thôi! Mình không thể ngờ Lĩnh lại úp mặt vào nơi đó như vậy? Nhưng Ngọc lại đang tỏ ra rất sung sướng….. Đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi cắn chặt vào nhau…. Bàn tay đang tự nắn bóp một bên bầu vú mà rên rỉ…..

Mình đứng đó ngơ ngác nhìn cô bạn sung sướng khi được chồng bú liếm nơi đó. Khi đó không còn sự ngại ngùng hay ghê tuông mà là sự tò mò và khao khát được trải nghiệm…..

Ông chồng mình chưa khi nào bú liếm như thế ca và mình cũng nghĩ nơi đó bẩn vậy chỉ để để đi tiểu thôi. Có nghe qua mấy người trong chợ hay trêu nhau nhưng không ngờ hôm nay lại được tận mắt nhìn thấy?

- Anh……

Mình hoảng hốt khi phát hiện ông chồng đã kéo cả hai quần mình xuống tận gót chân tự bao giờ. Khi đó mình chỉ biết kêu lên và nhanh chóng cúi xuống để kéo quần lên…. Nhưng ông chồng đáng ghét lại nắm lấy không cho… anh ấy đang quỳ gối nhìn vào âm hộ mình……

- A…… đừng anh….. bẩn….. a……….

Bất ngờ chờ vục mặt vào giữa háng mình mà liếm lấy âm hộ đã ướt đậm dâm thuỷ ấy của mình. Mình xấu hổ la lên nhưng rất nhanh một cảm giác vừa nhột vừa sướng ập đến. Tay mình nắm lấy đầu chồng vừa muốn đẩy ra vừa muốn ấn sâu vào trong….

- A….. um…… ứ…….

Sướng! Thì ra được bú liếm nơi đó sướng đến như vậy? Nó vừa nhột nhột vừa kích thích vô cùng…..

Cả người mình mềm nhụn ngồi quỵ xuống vì quá sướng. Mình nằm đó thở hổn hển mặc kệ chồng đang đứng đó nhanh chóng cởi bỏ quần áo trên người. Sau khi cởi xong chồng lại cúi xuống vục mặt vào háng mà liếm lấy âm hộ mình…. 

Chồng ngậm lấy hai mép âm hộ, chồng lại ngậm lấy hạt le mình day day làm cả thể mình gồng lên vì khó chịu vì sướng quá trời! Chiếc lưỡi anh chồng đang chọc vào trong….

- A….. a…….:… 

Nằm đó quằn quại rên siết mặc kệ Lĩnh, mặc kệ đôi vợ chồng đứa bạn. Khi đó mình không biết gì nữa cả……

Chồng mỉm cười thỏa mãn khi thấy mình sung sướng rên La như vậy. Quả thực là từ khi lấy nhau đến nay thì đây là lần đầu mình rên rỉ to như thế hay tỏ ra sung sướng như vậy?

Bàn tay chồng cầm lấy con cặc cương cứng sóc nhẹ tiến đến gần mình. Vừa sóc nhưng chồng lại nhìn Ngọc như muốn nói rằng cặc anh to không em, dài không em, em có thích được cặc anh đút vào không vậy?

Không biết tại sao lúc đó mình lại không ghen mà ngồi dậy cầm lấy con cặc quen thuộc ấy ngậm lấy mà bú, mà mút. Vừa bí vừa mút mình lại liếc nhìn con Ngọc đang nhìn ngắm con cặc chồng. 

- Á…. Um……

Nắm lấy đầu mình chồng rên lên vì kích thích. Vừa được bú cặc vừa được con bạn thân của vợ cũng là vợ của đứa bạn thân chồng ngắm nhìn với ánh mắt thèm khát.

Liếm dọc thân cọc cặc to dài ấy mà ánh mắt mình như muốn khiêu khích con bạn. Ánh mắt nó lờ đờ, ngậm lấy một ngón tay mà mút… một tay thì nắn bóp bầu ngực như lời chào chồng mình vậy?

Ngọc vừa nhìn vợ chồng mình vừa ngồi lên Lĩnh mà nhún nhảy. Ánh mắt gợi tình, bàn tay bóp vú… bàn tay đưa xuống xoa xoa đám lông phía giới.

Với tư thế cỡi ngữa trên ghế tì vợ chồng mình có thể nhìn rõ con cặc của Lĩnh ra vào âm hộ đã ướt đậm dâm thuỷ…

- Um… ứ…. Sướng quá chồng ơi! Um…..

Ngọc ôm trọn bầu vú khi ánh mắt đang nhìn chằm chằm con cặc đang cương cứng do chồng mình đã đứng lên. Anh ấy đơ mình dậy… anh ấy đâm con cặc cương cứng ấy vào âm hộ mình… ôi không! Con cặc ấy đang đâm vào lồn mình từ phía sau khi mình thì đang bò trên sàn nhà…. 

Cái cảm giác con cặc to dài ấy đâm sâu vào tận trong tử cung vừa tốn mà lại sướng đến không tả nổi. Bao năm ở với nhau, có với nhau hai mũm con rồi mà đây là lần đầu chồng mình liếm lồn mình, chồng mình đụ mình từ phía sau….

- Um… á…. mạnh lên anh…. Em sướng….um….

- Pạch pạch…….

Mình rên siết lên…..thật không ngờ cái cảm giác ghen tuông, cái cảm giác làm tình trước mặt vợ chồng đứa bạn lại khoái cảm đến như vậy…..

- Um…á….. anh ra vợ ơi!!!

Lĩnh ôm ghì lấy Ngọc rên siết lên rồi ào ào bắn mạnh vào trong cô. Phía sau thì chồng mình vẫn đâm mạnh con cặc ấy vào lồn mình… tiếng pạch pạch..ọp ẹp vang võng cả căn phòng…… 

Cả cơ thể mình run lên khi bắt gặp ánh mắt của chồng bạn đang nhìn ngắm cơ thể không một mảnh vải ấy, hai bầu vú thì đang đung đưa theo từng nhịp dập của chồng….

Bất ngờ chồng ngừng dập làm mình hụt hẫng. Bất ngờ chồng kéo tay mình lên….

- Vợ ở trên nhé…..

Khi đó mình ngoan ngoãn nghe lời. Quay lưng lại với chồng… tay cầm lấy con cặc mà đưa đến âm hộ rồi ngồi xuống….. con cặc ấy lại một lần nữa đi vào âm hộ mình….

Mình vừa nhún vưa lắc lư trong khi bàn tay đưa lên nắn bóp bầu ngực. Đôi môi cắn chặt vào nhau và mắt nhìn mắt với Lĩnh…. Cái cảm giác này nó lạ lắm… không sao tả được…..

- Mạnh lên e…. mạnh lên…..

- Um…… um…..ứ……

Mình cứ thế lắc lư lắc lư cho đến khi cả cơ thể cương cứng lên…. Chồng ôm ghì lấy mình hất hất trước khi bắn tất cả tinh hoa vào phía trong. Cả cơ thể mình ướt đậm mồ hôi, mềm nhũn ra sau cơn cực khoái…. Mình nằm xoài trên sàn nhà mà thở … mình mặc kệ tất cả…”

Hải vừa chăm chú đọc từng câu từng chữ, cả cơ thể hắn nóng ran, mồ hôi ướt đậm khi bàn tay đang sóc con cặc một lúc một nhanh….

- Con ra mẹ ơi….a………….a…….

Hắn gồng hằn lên ghế mà xuất dòng tinh nóng hổi vọt ngược lên không trung. Hắn sướng đến bủn rủn chân tay……

Sau cơn cực khoái hắn ngã người lên ghế mà thở…. Hắn nhìn tinh trùng mình văng tung téo khắp nơi… Hải tiếc nuối gấp lại quyển nhật ký, bỏ đồ vào vị trí cụ… Hắn cố nhớ để sắp xếp cho đúng vị trí… Hải không vỗi xem có gì trong thẻ nhớ mà cất vào vị trí cụ. Để chìa khoá về đúng vị trí… Hắn cần bước ra căn phòng trước khi mẹ nó về.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                33
                                Chương 33: Nhật ký của mẹ (3)
                                34
                                Chương 34: Phép thử
                                35
                                Chương 35: Trò đời và sự thật ngọt ngào
                                36
                                Chương 36: Đam mê bất bận