Ham Muốn Tiềm Ẩn - Chương 16: Những Ngày Hoan Lạc (1)
….

……..

…………..

Tính tôi là vậy? Một khi không kiềm chế được thì sẽ bất chấp bất tất cả mà làm theo bản năng. Anh Phi vẫn hay nói “ chú mi vậy chứ máu lạnh vãi “…. Câu nói đùa ấy của anh có lẽ là rất đúng khi… Tôi luôn nhận nhịn và hài hoà, cũng cố gắng nhìn nhận vấn đề theo một hướng tốt đẹp nhưng một khi ai đó vượt qua đi giới hạn của sự kiềm chế ấy là con thú dự trong tôi chiếm lĩnh lấy con người.

Những ngày sau tôi cũng cảm thấy mình quá đáng khi đối xử với cô Nhàn như vậy? Cũng thấy ngu khi bước chân vào vụng bùn lầy này…. Chuyện này kiểu gì anh trai cô cũng biết và khi đó thì sẽ vô cùng rắc rối….

- Mặc kệ… đến đâu hay đến đó…. Chỉ còn đoạn thời gian ngắn được thoải mái thì tận hưởng đi đã….

Tôi ngã lưng ra giường tự nói với bản thân. Sau khi thi học kì xong là quãng thời gian rãnh rỗi ngắn ngủi trước khi bước vào bước vào cuộc đua với thời gian để chuẩn bị ngã rẽ của cuộc đời. Mục tiêu duy nhất và chắc chắn phải thành công là bước chân vào cổng trường đại học vì đó hạnh diễn cho gia đình, cho bản thân… Hàng năm cứ đến khi có điểm thì đại học là cả làng cả xóm xôn xao chuyện thằng này con kia được điểm cao… đậu vào trường này trường nọ và con nhà này thì thế mà con nhà kia lại vậy? Nói chung là bằng mõi giá phải đậu đại học… không chí ít cũng phải vớt vớt cái cao đẳng nếu muốn đối diễn với ông già gia trưởng bảo thủ của mình.

Thời gian qua bận rộn vì thi học kì cũng như cô Liên, An đến tháng nên thằng em bí bách vô cùng. Ấy thế nào mà hai người lại đến tháng cùng ngày cơ chứ…. Chắc phải kiếm thêm hàng sờ cua…

- Mai là ông bà đi vào anh Thắng tuần… mình có một tuần thoải mái bên cô.

Nghĩ đến đây là thằng nổi trống phất cờ biểu tình ngay lập tức. Mỗi lần làm tình với cô Liên tôi lại phải ngạc nhiên bởi độ dâm và sự mạnh liệt trong chuyện đó của cô….

Bật dậy mở vội chiếc máy tính nồi đồng cối đá để xem mấy bộ phim thằng bạn mới chỉ cho.

- Ăn gì không để cô mua….

- Cô biết em muốn ăn gì mà….

- Cô đang thành phố với cô Hiền. Không ăn gì đúng không….

- Cô đi thành phố….

- Uk…. Đưa ông bà đi. Chiều rảnh sang ăn cơm nha…. Cô mua nhiều món lắm. Có cả cô Hiền nữa….

- Thế tối cô Hiền ở lại á…..

- Cô sợ bị hiếp lắm nên mấy ngày này cô Hiền ở chung….

- Á à….. không sợ em sao…..

- Dám…. Cô Hiền đến rồi…. cô đi chợ đây.

Tôi vừa xem vừa văn vê con cặc cứng ngắc vừa nghe điện thoại của cô Liên. Cô Liên mới tậu cho tôi con O2 để tiện liên lạc… Công nhận tôi yêu cô hết mực mỗi khi cầm lấy chiếc máy trong tay….

- Em yêu rảnh không ….

- Em yêu đang bận… anh yêu gọi em có chuyện gì thế?

- Nhớ gọi không được sao…

- Nhớ em hay nhớ ….. hihi…

- Anh nhớ cả hai…. Lâu rồi chưa được vét máng nên nhớ…

- Xí….. anh yêu muốn ăn tiết canh à…. Hihi

- Hả…. vẫn chưa hết…….

- Hihi…. Hết rồi.. em đang bận…. mai nhé!

- Anh muốn… tút tút….

Xem phim làm người nóng ran bứt rứt vô cùng nên muốn tìm cô bạn thân kiêm người yêu, bạn tình để giải toả ai dè cô nàng bận. Từ cái ngày lên phố với anh Phi và biết chuyện của lão nên tôi chăm chú đến sức khỏe bản thân hơn….

Ngày xưa lão ăn chơi có tiếng và ba thứ đồ mà trên thành phố mới có đã làm một chàng thanh niên khỏe mạnh cao to như lão bị yếu sinh lí. Hôm bữa lên gặp cô bạn xăm trổ cua lão tròn một quán ven thành phố kín đáo vì chuyện em út cô bạn vào trại. Sau một hồi thì cô bạn đưa cho mấy lọ thuốc dân tộc … một là thuốc uống hàng ngày …. Hai là thuốc uống khi chuẩn bị lâm trận….

Tôi nịnh bợ, đe doạ đủ đường cuối cùng cũng xin lão được hai lọ. Thời gian qua vẫn uống đều lọ thuốc hàng ngày trước khi đi ngủ…

- Chết cha…. Hôm nay lão lên phố… thuốc hàng ngày gần hết……. Phải gọi lão gấp….

Cầm lọ thuốc tăng cường sinh lực, kéo dài thời gian quan hệ cùng cương dương trong tay mà chưa dám sử dụng. Đơn giản vì đọc trên mạng thấy tác dụng phụ của nó cũng kinh người lắm nên chưa có dám thử... Nghe chị Vi bạn lão Phi bảo đây là thuốc gia truyền dân tộc có tiền chưa chắc mua được mà chỉ lưu hành nội bộ nên cũng chưa tin tưởng lắm cho đến khi lão Phi tấm tắc khen tốt. Lão Phi cười như cha chết sống lại khi dùng thuốc đó vào làm cô bạn đồng nghiệp rên siết lên vì sướng cũng như thời gian làm tình... Lão hí hửng lắm vì cô bạn đồng nghiệp một con này chuyên trực ca đêm cùng. Lão muốn lắm vì cô ả nhiều bật rõ cái đèn xanh trong đêm tối khi trong buồng chỉ con hai người nhưng ngặt nội khi đó lão chỉ chưa trụ nội quá 1p. Đêm đó lão chơi cô ả tận hai lần với đủ mõi tư thế trên đời và vênh váo khoe với thằng em như một chiến tích... Nhưng đến khi hỏi tên thì một hai lão cứ dấu vì sợ lộ chuyện. Mà trong đám nữ đồng nghiệp của lão tôi chỉ tạm chấm được duy nhất chỉ có chị Thủy mà thôi nhưng ngặt nội chồng chị lại làm cùng cơ quan....

· Tối sang ăn cơm không ông tướng...

· Tối em ăn với mẹ cũng được cô nak...

· Sao vậy.... cô mua toàn ngón ai đó thích đó.

· Món em thích nhất không được ăn thì thôi vậy?

· Mồm mép ghê... cô Hiền đây mà....

· Ăn xong em sang...

Không biết mẹ Loan muốn giết con trai hay sao mà hôm nay mua tim bò xào giá cho cu con ăn. Bao ngày bí bách giờ đây ăn thêm giá làm thằng em cứ cương lên như một cây côn thép trong đụng quần....

· Tưởng không thèm sang nữa chứ....

· Em giờ mới ăn xong mà.... cô Hiền đâu cô....

· Đang buôn chuyện với chồng trong phòng ấy...

· Thế à ….

· Cái tay......

Tôi nhìn cô đang rửa bát trong bộ đồ thun bó sát khoe đường cong khiêu gợi làm tim đập nhanh liên hồi. Nhìn ngó xung quanh tôi tiến tới ôm lấy cô, tay luồn qua cổ ôm lấy bầu vú căng tròn phía trong...

· Làm gì thế? Cô Hiền ra giờ.... um.....

Tôi mặc kệ cô mà nắn bóp bầu vú, tham lam hôn lên tai, lên cổ cô......

· Đừng mà... um........ để cô rửa bát... cô Hiền ra....

Mặc kệ ánh mắt lườm lườm ấy của cô mà bàn tay tôi tham lam xoa nắn hai bên bầu vú....

· Đừng mà Hải.......

Cô cuống quýt khi bàn tay ấy không ngần ngãi luồn vào quàn xoa nắn mông đít.... tay kéo cô đứng lên đi lại phía nhà tắm.....

· Tối đi... tối cô chiều mà....

· Cô Hiền không ra đâu.... em nhớ cô.....

· Um....

Cô Hiền rên siết lên khi vừa vào nhà tắm là bị đẩy dựa lưng vào tường cùng nụ hôn say đắm cuồng nhiệt. Bàn tay không ngần ngãi đưa xuống quần cô mà xoa xoa vùng âm hộ ấy....

· Um.... được rồi... Hiền nó.,… um....

Liên chưa kịp nói thì bịt miệng lại ngón tay cậu học trò quái ác móc vào âm hộ Liên. Liên cố gắng kiềm chế tiếng rên hết sức.....

· Um.......... ứ....

Liên ôm lấy đầu Hải khi cậu học trò tham lam ngậm lấy bầu vú cô bú mút đầy say mê... miệng bí vú..... tay móc lồn...... Liên sao chịu được.....

· Anh muốn đụ em.............

· Em cũng muốn..... nhưng giờ....

Liên chưa kịp nói hết câu thì bị xoay người lại.... hai chiếc quần một lúc bị kéo xuống đến tận gót chân....

· ummmmmmmmmmmmm ….............

Tay bịt miệng nhưng tiếng rên vẫn thành tiếng khi vùng mông đít bị cây côn nóng chạm vào.... Liên dạng chân.... tay chống vào tường vểnh mông cao lên.... ánh mắt đê mê chờ đợi cây côn thịt nóng hổi ấy đi vào âm hộ mình....

· á. …... ơ. um.............

Lồn Liên được lấp đầy bởi con cặc cương cứng nóng hổi ấy.... người cô rung lên đầy sung sướng khoái cảm.... Cảm giác lén lút vụng trộm vừa sợ vừa kích thích vô cùng......

· Nhe.... nhẹ...... e …. .ớ.....em …. um....á ….

Liên biệt miệng thật chặt hết sức có thể khi con cặc ấy ra vào nhịp nhàng nơi âm hộ... Mỗi khi tay Hải ôm lấy Liên ghì sát vào hắn để con cặc ấy chạm vào sâu trong tử cung cô là hai mắt Liên trợn tròn vì thốn, vì sướng...

· Cô sướng... um … ớ.... nhanh lên.. .nhanh lên anh......... em sướng.....

· pạch pạch … pạch.....pạch........
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                17
                                Chương 17: Những ngày hoan lạc (2)
                                18
                                Chương 18: Những ngày hoan lạc (3)
                                19
                                Chương 19: Những ngày hoan lạc (4)
                                20
                                Chương 20: Những ngày hoan lạc (5)
                                21
                                Chương 21: Những ngày hoan lạc (6)