Chương 19: Diện Kiến Bố Mẹ Chồng
48. Chương 48: Diện Kiến Bố Mẹ Chồng



Buổi sáng, sau khi Bạc Băng xem quan bệnh án của Diệp Chính Thần, cô đã nắm bắt được tình trạng hiện nay của anh. Da anh vốn không dễ khép liền lại, vết thương thì lại bị nhiễm trùng lần nữa, cho nên Bạc Băng vô cùng cẩn thận xử lý vết thương cho Diệp Chính Thần. Trước khi bước vào xử lý vết thương cho anh, cô khử trùng tay mình những ba lần bởi cô rất sợ sẽ làm nhiễm trùng vết thương.
Cuối cùng cũng băng bó xong, Bạc Băng ngồi thẳng lưng, xoa bóp các ngón tay, thở phào nhẹ nhõm.
Diệp Chính Thần nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán cô: “Bác sĩ Bạc, có cần khẩn trương như vậy không? Anh thấy lúc em chữa bệnh cho bệnh nhân rất bình tĩnh mà.”
“Bác sĩ Diệp, nếu em nhớ không lầm, ba năm trước khi em bị vợ anh đâm xe phải nằm bệnh viện, ngay cả vết thương của em, anh cũng không dám nhìn. Còn liên tiếp hỏi bác sĩ xem có để lại sẹo hay không.”
“Ai nói anh không dám nhìn? Anh chỉ ngại nhìn thôi… Còn nữa, Dụ Nhân không phải vợ trước của anh.”
“Hai người chẳng phải vừa ly hôn đó sao?”
Diệp Chính Thần bắc đắc dĩ thở dài: “Hôm nay thời tiết tốt như vậy, em và anh có thể đừng đề cập đến vấn đề vợ trước của anh hay không?!”
Không đề cập thì không đề cập, dù sao cô cũng không muốn nhớ đến chuyện này.
“Thời gian cũng xấp xỉ rồi, cho em xem nhiệt độ cơ thể anh.” Anh đưa nhiệt kế vừa lấy từ nách mình ra cho cô, dưới ngọn đèn Bạc Băng nhìn thấy ba mươi tám độ: “Anh sốt rồi! Có phải vết thương bị nhiễm trùng không?”
“Vừa vận động kịch liệt như vậy xong, có thể không nóng lên sao?”
“Nhưng mà…”
“Không tin thì để anh đo nhiệt độ của em, không chừng còn nóng hơn anh…” Nói xong, anh giật lấy nhiệt kế trong tay cô, hai tay với vào trong áo Bạc Băng, đầu ngón tay lạnh của anh lướt qua bầu ngực mềm mại của cô, lưu luyến một chút, khiến cả người Bạc Băng nóng bừng lên.
Bạc Băng bắt được bàn tay đáng ghét của anh, ngăn cản bước quấy rối tiếp theo: “Bác sĩ Diệp, anh đều kiểm tra nhiệt độ cơ thể cho bệnh nhân nữ như vậy sao?”
“Anh thì nghĩ ngược lại, tiếc là học y nhiều năm như vậy, đến tận hôm nay mới có cơ hội.”
Nhìn trên mặt anh đang hiện lên nụ cười xấu xa, Bạc Băng bỗng nhiên cảm thấy không thể hiểu con người của anh, cô thật sự không biết Diệp Chính Thần rốt cuộc là dạng đàn ông như thế nào, đâu mới là con người thật của anh?
Một bộ dáng đẹp trai phong lưu với chiếc xe thể thao đắt tiền, hay là một sinh viên ngành y mặc chiếc áo blouse trắng thiêng liêng, hay khi mặc bộ quân trang màu xanh lục là một Tham mưu trưởng lạnh lùng, Bạc Băng bắt đầu không phân biệt được nữa rồi.
“Tại sao lại nhìn anh như vậy?”
“Em phát hiện ra rằng em cần phải hiểu về anh nhiều hơn một chút.”
“Không phải là em vẫn luôn hiểu rõ về anh sao?”
Đương nhiên là hiểu càng nhiều càng tốt, Bạc Băng ngồi thẳng, nghiêm túc hỏi: “Diệp Chính Thần là tên thật của anh à?”
“Đúng, các hồ sơ trước khi anh tốt nghiệp đều là cái tên này.”
“Anh hai mươi chín tuổi đúng không?”
“Ba mươi, anh tốt nghiệp đại học Học viện huấn luyện chỉ huy hơn một năm rồi mới đi du học.” Nói cách khác, tuổi cũng là giả.
“Sở thích là gì? Không phải là đổi xe và tán gái đó chứ?”
“Trị bệnh cứu người có tính không?”
“Nói dối!” Cô không tin anh lại có sở thích cao thượng như vậy.
Anh nghiêm túc suy nghĩ một lát: “Bắn súng.”
“Anh biết bắn súng à?” Trước mắt Bạc Băng mọi thứ nhất thời tỏa sáng, cô nghĩ dáng vẻ của Diệp Chính Thần lúc cầm súng, nhất định là rất lạnh lùng.
“Bắn súng rất đơn giản, có thời gian rảnh anh sẽ dạy cho em.”
“Được!”
“Còn có vấn đề gì nữa không?”
Bạc Băng cố nhịn một chút, cuối cùng lại không nhịn được nữa: “Mối tình đầu của anh, là người con gái như thế nào?”
“Anh cảm thấy hơi mệt.” Anh ấn vào vết thương rồi nằm xuống giường, nhắm mắt lại.
“Anh vẫn chưa trả lời em…”
Anh xoay người sang hướng khác, vẫn không nói lời nào. Thế nhưng anh càng lảng tránh, cô càng hiếu kì hơn: “Nói cho em nghe một chút đi, em sẽ không để bụng đâu. Em chỉ muốn hiểu về anh thêm một chút thôi mà.”
Anh mở mắt ra, ánh mắt như không có tiêu cự: “Em có tin vào duyên số không? Anh thì tin! Có một buổi sáng, anh bước ra từ phòng nghiên cứu, thấy cô ấy mặc một chiếc áo blouse trắng, ngồi trước kính hiển vi, đang cắn đầu bút như suy nghĩ một vấn đề gì đó rất khó… Anh bỗng nhiên có một loại xúc động, rất muốn đến hỏi cô ấy: Em đang suy nghĩ gì vậy? Tại sao lại muốn gả cho quân nhân? Tại sao lại thích học y? Tại sao lại muốn đến Nhật Bản? Tại sao lại vào phòng nghiên cứu Fujiko? Tại sao lại ở phòng sát vách phòng anh? Có phải tất cả đều đã được định trước phải không?”
Bạc Băng ngây người đến nửa ngày, sau đó mới nói được: “Sư huynh, em không phải là người phụ nữ đầu tiên của anh đó chứ?”
“Có lẽ là anh sốt rồi, em lấy thuốc kháng viêm hạ sốt trong ngăn kéo cho anh đi.”
Bạc Băng chạy nhanh đi lấy nước ấm, từ ngăn tủ lấy thuốc đưa cho anh uống. Thực ra, cô có phải là người phụ nữ đầu tiên của anh hay không, hoàn toàn không quan trọng, quan trọng là cô cũng tin vào duyên số. Tin rằng vận mệnh sẽ vì cô và anh mà sắp đặt để cả hai gặp một người tốt, đã định trước sẽ gặp mặt, sẽ yêu thương, suốt một cuộc đời.
Dằn vặt suốt cả một đêm, Bạc Băng không nhớ rõ cô đã kiểm tra nhiệt độ cơ thể anh bao nhiêu lần, kiểm tra vết thương của anh bao nhiêu lần, đến khi xác định không có việc gì, cô mới yên tâm nằm ngủ.
Vừa mới ngủ không bao lâu, tiếng đập cửa dồn dập vang lên, Bạc Băng bật dậy từ trong lòng Diệp Chính Thần. Cô chạy đến mở cửa, đứng bên ngoài là một nữ y tá chăm sóc đặc biệt gương mặt đang đầy oán giận, còn có một vị bác sĩ đeo khẩu trang che khuất biểu cảm trên gương mặt.
“Tình hình của cậu ấy thế nào rồi? Có điều gì không bình thường không?” Bác sĩ Lâm hỏi.
“Khá tốt, tối hôm qua anh ấy có sốt một lúc, nhưng giờ đã bình thường rồi.”
“Sốt?” Bác sĩ Lâm bước vào cửa, xốc băng gạc lên, vừa nhìn thấy máu ở trên miệng vết thương, anh ta tức giận đến mức suýt chút nữa hộc máu: “Tại sao lại xuất huyết?”
“Chắc là da của tôi không dễ khép lại.” Diệp Chính Thần dõng dạc trả lời.
Bác sĩ Lâm nhìn thoáng qua phòng bệnh, cuối cùng ánh mắt dừng lại trên những nếp nhăn trên tấm drap giường, trừng mắt liếc nhìn vẻ mặt giả vờ vô tội của sắc lang nào đó: “Rốt cuộc cậu có muốn xuất viện không?”
“Đương nhiên là không muốn, anh cũng biết đấy, mỗi một lần tôi muốn xin nghỉ phép rất khó khăn.”
Vừa thấy vẻ mặt bác sĩ Lâm giận đến mức không thể kiềm chế được, Bạc Băng quyết định đi ra ngoài trước để tị nạn: “Em đi mua điểm tâm nha.”
“Anh không đói bụng.”
“Nhưng em thì đói bụng.”
Bạc Băng vừa đi tới cửa, đã nghe bác sĩ Lâm nói: “Nếu cậu không an phận, tôi lập tức sẽ viết một bản báo cáo cậu bị thương nặng, chuyển cậu đến Tổng viện giải phóng.”
Diệp Chính Thần vừa nghe, lập tức đổi thái độ nghiêm chỉnh: “Anh hiểu tôi mà, tôi lúc nào cũng an phận.”
Trước khi cửa khép lại, Bạc Băng còn nghe bác sĩ Lâm hừ lạnh một tiếng: “Tôi rất hiểu cậu!”
Không biết vì điều gì, khi nghe họ nói chuyện, Bạc Băng cảm thấy không giống như một bác sĩ đang nói chuyện với bệnh nhân.
***
Bạc Băng cố ý đi đến nhà hàng bán thức ăn dinh dưỡng nhất để mua điểm tâm sáng cho Diệp Chính Thần, xếp hàng đến nửa giờ cô mới có thể mua được hai bát cháo Bát Bảo nhiều dinh dưỡng với một ít gia vị phía trên. Vì sợ nguội, Bạc Băng ôm phần điểm tâm vào ngực, cô không dám chậm trễ, chạy thẳng về bệnh viện.
Trước thang máy bệnh viện có rất nhiều người, có bệnh nhân, cũng có người nhà. Trong đám đông, có một vị tuổi trung niên đặc biệt cuốn hút ánh mắt của người khác, ông ta ăn mặc khá giản dị với chiếc áo màu xanh lam, tóc đã bạc thếch, giữa đôi mày có một nếp nhăn khá sâu. Bạc Băng thầm đoán ít nhất ông ta cũng đã năm sáu mươi tuổi, dáng đứng của ông ta thẳng tắp, ở ông toát ra một loại khí thế bức người, khiến cho người khác không dám nhìn thẳng vào mặt. Bên cạnh ông ta còn có một người phụ nữ, nhìn qua trạc hơn bốn mươi tuổi, trang phục trên người bà ấy được cắt may đơn giản nhưng rất khéo léo, gương mặt tinh tế, khí chất dịu dàng, Bạc Băng đoán rằng khi còn trẻ nhất định bà là một mỹ nhân.
Bạc Băng không nhịn được mà nhìn người phụ nữ ấy vài lần, cô cảm thấy dường như đã gặp bà ấy ở đâu rồi, nhưng nhất thời không thể nhớ nổi. Trong lúc cô đang cố gắng nhớ lại, thì tiếng chuông điện thoại vang lên, Bạc Băng lúng ta lúng túng dùng một tay tìm kiếm điện thoại.
Vừa nhận điện thoại, đã có một tiếng la hét của đàn ông vang lên: “Em chạy đi đâu vậy? Tại sao vẫn chưa trở về?”
Chắc là âm thanh có vẻ lớn, vị trung niên nghiêng mặt nhìn thoáng qua cô một cái.
Bạc Băng che microphone lại, nhỏ giọng nói: “Em đi mua cháo Bát Bảo nổi tiếng nhất Nam Châu cho anh, không phải anh vẫn luôn muốn nếm thử hay sao.”
“Cửa hàng cháo Diêu Ký?”
“Vâng.”
“Nơi đó chẳng phải rất xa sao?! Anh không muốn ăn cháo, em trở về nhanh đi.”
“Không xa đâu anh, em về tới rồi đây này… Anh không muốn ăn cháo, vậy anh muốn ăn gì?”
“Câu này mà cũng hỏi, đương nhiên là em.”
Người đàn ông này, cô thật muốn bóp chết anh qua điện thoại, nhất thời tức giận, Bạc Băng đã quên hạ thấp giọng nói: “Anh không phải là muốn chuyển đến Tổng viện giải phóng đó chứ?!”
“Em chấp nhận để anh đi sao?” Diệp Chính Thần dõng dạc hỏi cô.
“Em ước gì bác sĩ Lâm đưa anh đi ngay bây giờ…”
“Bỗng nhiên anh muốn ăn cháo, vô cùng muốn ăn.”
Bạc Băng che miệng cười trộm: “Đúng rồi, có phải anh và bác sĩ Lâm đã quen nhau từ trước không?”
“Ừ, anh ta học cùng trường đại học với anh.”
“Học cùng trường? Vậy anh ta cũng học quân y à?”
Vị trung niên đó lại liếc nhìn Bạc Băng một lần nữa, nhìn cô từ trên xuống dưới đánh giá một lúc, ánh mắt sắc sảo của ông như có thể nhìn rõ mọi việc.
“Đó là trước kia, giờ anh ta chuyển công tác đến Nam Châu rồi.” Diệp Chính Thần nói.
Thang máy đến, mọi người lục tục bước vào, chỉ còn lại cặp vợ chồng trung niên đó, họ đứng im lặng chờ, giống như đang đợi cô bước vào trước. Bạc Băng có chút ngượng ngùng, nhẹ nhàng cúi đầu: “Thật ngại quá, tôi đi thang bộ.”
Bạc Băng xoay người đi đến phía cầu thang, tiếp tục nói chuyện điện thoại: “Tại sao anh ta đến Nam Châu?”
“Anh đâu có biết, chắc là ở Nam Châu có nhiều phụ nữ đẹp.”
“Không biết?!” Anh thật sự không biết, hay chỉ nói đùa: “Anh chờ em một lát, chờ em lên đến sẽ chậm rãi trừng trị anh!”
“Anh đã bị gãy ba khúc xương sườn rồi, anh chịu không nổi loại tra tấn hay trừng phạt nghiêm khắc đâu.”
“…”
Haizzz! Biết rõ là anh đang sử dụng khổ nhục kế, nhưng Bạc Băng vẫn không kiềm được mà cảm thấy đau lòng.
Dập điện thoại, Bạc Băng chạy thẳng lên tầng trên, chạy miết vào phòng bệnh của anh: “Nếu anh không nói thật, thì những khúc xương sườn còn lại của anh…”
Câu nói tiếp theo tức khắc bị nghẹn lại ở cổ họng.
Bởi vì trong phòng, ngoài Diệp Chính Thần, còn có hai người, một vị trung niên có phong thái hơn người đứng bên mép giường bệnh, còn người phụ nữ dịu dàng đang ngồi trên thành giường bệnh, tay bà ấy đang khoác lên vai Diệp Chính Thần.
Nghe giọng nói của Bạc Băng, họ cùng lúc xoay người lại nhìn cô.
Như có ánh sáng điện và đá lửa chạm nhau trong nháy mắt, ngay lập tức Bạc Băng có thể đoán được cặp vợ chồng trước mắt là ai, không cần phải suy nghĩ nhiều cô thật sự chỉ muốn dùng cháo trong tay đập vào đầu mình.
Đương nhiên, trước khi đập cô phải cố gắng nhớ lại trước cửa thang máy cô đã từng nói những gì, thấy không có lời nói nào đặc biệt không được phép nói ra, ngoại trừ câu: “Anh chờ em một lát, chờ em lên đến sẽ chậm rãi trừng trị anh!”
Bình thường cô rất dịu dàng, cô có thể thề với trời!
Tình cảnh này, Bạc Băng cho rằng biện pháp tốt nhất là giả vờ ngạc nhiên nói: Thật sự xin lỗi, tôi đã đi nhầm phòng. Sau đó, bỏ chạy mất dạng.
Nhưng vẫn chưa kịp mở miệng, Diệp Chính Thần đã hắng giọng, giới thiệu: “Bố, mẹ, cô ấy chính là Bạc Băng, bạn gái con.”
Anh nhìn cô rồi giới thiệu ngược lại: “Nha đầu, họ là bố mẹ anh.”
“Bác trai, bác gái, chào hai bác.” Cô có muốn trốn cũng không kịp nữa rồi, thôi thì kiên trì đến cùng đón nhận đi vậy, Bạc Băng khom người chào hỏi.
Ông Diệp hờ hững gật đầu, vẻ mặt lạnh lùng kiên định vẫn không có gì thay đổi, nhưng khí thế bức người trên người ông vẫn làm cho người khác sợ sệt. Ông chỉ nhẹ nhàng nhìn thoáng qua Bạc Băng một cái thì cô đã cảm thấy khó thở. Bạc Băng không dám nói nhiều, nhẹ nhàng buông phần điểm tâm trong tay xuống, lấy hai tách trà đến đặt cạnh họ: “Bác trai, bác gái, uống ly nước ấm đi ạ.”
“Cám ơn.” Bà Diệp lịch sự mỉm cười với cô, tiếp nhận tách trà, vô cùng khách sáo.
Mà ông Diệp chỉ cúi đầu nhìn thoáng qua tách trà trên tay Bạc Băng một lần, không hề có ý tiếp nhận.
Bạc Băng đang cảm thấy khó xử, Diệp Chính Thần liền chống cơ thể ngồi thẳng nói: “Bố, sáng sớm bố đã đến Nam Châu rồi, chắc là rất mệt, bố ngồi xuống uống tách trà đi, làm ấm cổ họng… Để còn tranh cãi với con nữa chứ.”
Sắc mặt bố anh lập tức sa sầm xuống, điều này đã đủ cho thấy bố con Diệp Chính Thần có vẻ rất thường xuyên cãi nhau.
Mẹ anh giật nhẹ tay áo anh, với ý bảo anh nên nhịn một chút: “Chính Thần, rốt cuộc là con bị thương như thế nào? Tại sao lại bị thương?”
“Bị thương ngoài da một chút thôi.” Diệp Chính Thần vén tay áo lên, để lộ ra một mảng dấu trầy trên da: “Cũng đã sắp lành rồi.”
Bố anh mặc dù đứng khá xa, nhưng ông hơi nghiêng người đến nhìn, vừa thấy một mảng máu đỏ thẫm, đôi mày ông nhíu lại.
Vẻ mặt của mẹ anh lại lộ rõ vẻ đau lòng: “Bị thương nặng như vậy, tại sao bác sĩ lại không băng bó cho con? Nếu bị nhiễm trùng thì phải làm sao?”
Nói xong, bà nhẹ nhàng kéo ống tay áo anh xuống: “Theo bố mẹ về Bắc Kinh đi, dù sao Tổng viện trên đó bố mẹ cũng đã sắp xếp cả rồi, con đến đó rồi từ từ dưỡng thương.”
“Không cần phải phiền như vậy, con ở đây rất tốt.”
Ông Diệp làm lơ như không nghe thấy gì, ông nói chuyện với người ngoài cửa: “Tiểu Trần, đi tìm bác sĩ để làm thủ tục chuyển viện.”
Ngoài cửa truyền đến một giọng nói kính cẩn: “Vâng!”
Lúc này, Bạc Băng mới chú ý đến người trẻ tuổi đứng ngoài cửa, vóc dáng không cao, nhìn qua thì thấy rất lanh lợi, mặc dù anh ta đã nhận lời của ông Diệp nhưng vẫn trì trệ chưa rời đi.
“Bác sĩ nói vết thương của con không nên hoạt động, nên không thể chuyển viện được.”
Ông Diệp lại nhìn thoáng qua Bạc Băng một lần nữa, dường như hiểu ra điều gì đó, lạnh lùng hừ một tiếng: “Theo tôi thấy, là anh không nỡ rời khỏi thành phố Nam Châu này.”
“Đúng vậy, chính vì thế con mới trở về.”
“Anh!” Nghe vậy, ông Diệp dường như không thể kiềm nén được cơn tức giận: “Anh đừng quên anh là quân nhân, đừng có suốt ngày trong lòng chỉ biết đến phụ nữ…”
Diệp Chính Thần không chút khách khí trả lời lại: “Cho đến bây giờ con cũng chưa từng quên điều đó, thưa Tư lệnh Diệp!”
Cơn tức của vị Tư lệnh nào đó càng dâng trào hơn: “Được, vậy làm thủ tục xuất viện ngay đi, theo tôi trở về quân đội.”
“Được, con sẽ xuất viện.” Diệp Chính Thần vừa nói xong, bước xuống giường, bởi vì tốc độ quá nhanh, nên sắc mặt anh trở nên trắng nhợt.
“Anh sao vậy?” Bạc Băng chạy nhanh đến đỡ Diệp Chính Thần: “Có phải vết thương của anh lại xuất huyết không?”
“Anh không sao…” Anh đau đớn ấn ngực, giọng nói run rẩy.
Ông bà Diệp thấy tình cảnh như vậy, họ đều hoảng sợ, nhất là bà Diệp, bà gấp gáp đến độ đôi mắt ửng đỏ: “Rốt cuộc là con bị thương như thế nào? Sao con không chịu nói thật?”
Bạc Băng chưa bao giờ thấy anh đau đớn như vậy nên cô cũng có chút hoảng sợ: “Anh cố gắng chịu đựng một chút, em sẽ đi gọi bác sĩ Lâm đến ngay.”
Diệp Chính Thần giữ chặt lấy cô: “Không cần.”
“Sư huynh, anh về Bắc Kinh cùng hai bác đi, hai bác nói rất đúng, dù sao Nam Châu cũng là một thành phố nhỏ, điều kiện chữa bệnh vẫn còn hạn chế, sẽ không so được với Bắc Kinh…”
Anh nhìn cô, bỗng nhiên nở nụ cười: “Em có thể trở về cùng anh không?”
“Em?”
Diệp Chính Thần nắm lấy tay Bạc Băng, vẻ mặt thành khẩn, so với vẻ mặt bướng bỉnh của anh lúc nãy, quả thực là như hai người khác nhau: “Em không đi theo chăm sóc anh, anh sẽ không về Bắc Kinh đâu.”
Yêu cầu của anh khiến cô thật sự không biết nên trả lời như thế nào.
Trong lúc cô đang khó xử, bà Diệp nói với cô: “Bạc tiểu thư, nếu cháu không cảm thấy phiền, thì cùng trở về Bắc Kinh với chúng tôi đi. Đúng lúc bà nội của Chính Thần cũng đang muốn gặp cháu.”
Bạc Băng không xác định mà ngẩng đầu nhìn về phía ông Diệp, ông vẫn không để lộ ra một chút cảm xúc nào, ông chỉ quay sang nhìn Tiểu Trần đang đứng bên ngoài: “Tiểu Trần, đi làm thủ tục chuyển viện đi.”
“Vâng!”
Bạc Băng quay đầu nhìn Diệp Chính Thần, anh nhìn cô nháy mắt mấy cái, môi anh khẽ cười.
Về sau có một ngày, Bạc Băng trò chuyện với bà Diệp, bà nói cho cô biết, bà vẫn không hiểu rõ vì sao Diệp Chính Thần cứ nhất định phải có cô ở bên cạnh. Vì cô mà tranh cãi với bố anh không chỉ một lần, thậm chí ngay cả nhà anh cũng không về.
Ngày đó, khi bà thấy Diệp Chính Thần nắm lấy tay cô, nài nỉ cô, bà bỗng nhiên hiểu được, anh đã thật lòng với cô.
Mà chính cô cũng hoàn toàn tỉnh ngộ, ngày đó đúng là anh cố ý!



49. Chương 49: Kết Thúc Hành Khúc Tình Yêu



Quân nhân làm việc luôn có năng suất vô cùng hiệu quả, chưa đến nửa giờ, Tiểu Trần đã cầm một xấp giấy dày chứng nhận chuyển viện trở về.
Ông Diệp giơ tay tiếp nhận xấp giấy, Tiểu Trần cố tình không chú ý đến ông mà chuyển xấp giấy đến tay bên kia: “Bác sĩ chịu trách nhiệm trị bệnh không có ở bệnh viện, nên tôi tìm đến viện trưởng, thủ tục đã làm xong hết rồi, bất cứ lúc nào cũng có thể xuất viện.”
“Đây là gì?” Vị tư lệnh nào đó đúng là không dễ ứng phó.
“Đây là… Bản photocopy bệnh án.”
Vừa nghe đến bệnh án, ông Diệp giơ tay nhận xấp giấy, Tiểu Trần không thể không kính trọng mà đưa bệnh án cho ông bằng hay tay.
“Đặt năm vé máy bay đi Bắc Kinh, sau đó liên hệ trước với bên Tổng viện.”
“Vâng!” Sau khi nhận lệnh, Tiểu Trần ngẩng đầu nhìn Bạc Băng, cô nhanh chóng hiểu ý, lấy chứng minh thư trong túi xách ra.
Tiểu Trần nhận bằng hai tay rồi nhanh chóng bước ra ngoài đi đặt vé máy bay. Ông Diệp thì ngồi trên sofa xem bệnh án một cách cẩn thận. Bạc Băng không biết là ông xem có hiểu hay không, chỉ cảm thấy đôi lông mày màu xám của ông nhíu chặt lại suýt chút nữa là giao nhau. Hoặc thỉnh thoảng ông ngẩng đầu nhìn cô, giống như đang cân nhắc điều gì đó…
Trong phòng bệnh yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng hít thở, hai ánh mắt có khí thế mạnh mẽ giống như tia laser, dường như muốn nướng cháy Bạc Băng.
Nếu muốn tránh cũng không thể tránh được, vậy thì cô nên dùng dũng khí của chính mình để đón nhận đi: “Bác trai, bác gái, hai bác đã ăn sáng chưa ạ? Ở đây có một chút điểm tâm, là con vừa mua đấy ạ.”
“Hai bác đã ăn trên máy bay rồi.” Bà Diệp mỉm cười, nụ cười tươi có vẻ thân thiết hơn một chút.
Diệp Chính Thần kéo kéo tay Bạc Băng, nói nhỏ: “Không phải em đói bụng sao, ăn một chút gì đó đi.”
Bạc Băng khẽ lắc đầu, trong không khí được bao phủ bởi áp lực nặng nề như thế này, ngay cả hít thở cô cũng cảm thấy khó khăn, làm gì còn hứng thú ăn uống được nữa.
“Anh đói bụng, muốn ăn một chút điểm tâm.”
“Ờ!”
Bạc Băng đổ cháo ra đưa cho anh, nhưng trước tiên anh lại múc một thìa đưa đến trước mặt cô, miệng anh bất giác vung lên, chứa đựng rất nhiều tình cảm dịu dàng.
Giống như có một cơn gió xuân thoáng qua làm lòng của Bạc Băng nhất thời yên bình hơn rất nhiều: “Em không ăn.”
“Em giúp anh nếm thử xem có nóng không?”
Trong phòng bệnh, bố mẹ nghiêm khắc của ai đó nghe như vậy, đồng thời ngẩng đầu, dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn cô và anh.
Vẻ mặt khó có thể tin của họ có thể chứng minh rằng: Tính tình này của đại thiếu gia Diệp Chính Thần không hề liên quan đến họ, tất cả đều là do cô nuông chiều thành hư.
Thấy cánh tay đang giơ trước mặt cô không có ý định rút lại, Bạc Băng chỉ có thể mở miệng ra, nuốt thìa cháo vào.
Cháo còn nóng, tỏa ra hương thơm ấm áp của gạo.
“Không nóng, rất vừa ăn.”
Anh dùng chiếc thìa dính nước bọt của cô, ăn cháo một cách tự nhiên: “Mùi vị rất ngon.”
Bạc Băng cầm thêm một chiếc bánh ngọt đưa cho anh: “Bánh ngọt cũng ngon lắm, anh nếm thử đi.”
Anh nhận lấy rồi cắn một miếng, nhìn thấy nhân táo đen tuyền bên trong, liền hỏi cô: “Đây là gì vậy?”
“Nhân mứt táo.” Bạc Băng thấy vẻ mặt có chút mất tự nhiên của anh, vội hỏi: “Anh không thể ăn à?”
Anh không nói gì, chỉ tiếp tục ăn.
“Chính Thần rất kén ăn, không chỉ không ăn mứt táo…” Người trả lời Bạc Băng là bà Diệp, trong giọng nói của bà không hề có sự trách cứ: “Các thức ăn nghiền nát nó cũng không ăn.”
Bạc Băng giật mình: “Bánh đậu thì sao ạ? Anh ấy cũng không ăn à?”
“Một miếng cũng không ăn.”
Bạc Băng áy náy nhìn về phía Diệp Chính Thần. Lúc cô và anh mới tìm hiểu nhau được một thời gian, chị Phùng dạy cô làm bánh quai chèo nhân đậu xanh theo kiểu Thiên Tân. Bạc Băng nhất thời cao hứng nên làm rất nhiều, tặng ọi người ở nhà trọ, cuối cùng vẫn không hết nên buộc Diệp Chính Thần ăn giúp cô. Anh cầu xin cô tha cho anh, cô nghĩ là anh nói đùa, nên tóm chặt áo anh, ức hiếp: “Anh mà không ăn, em sẽ không cho anh ngủ trên giường của em.”
Hai mắt của sắc lang nào đó lập tức sáng lên: “Ăn thì có thể ngủ… bây giờ?”
“…”
Dưới sự đe dọa và dụ dỗ, anh tuân theo sự điều khiển của Bạc Băng nhưng đương nhiên cũng phải kèm theo sự đền bù thật xứng đáng.
Thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Bạc Băng, Diệp Chính Thần vỗ vỗ mấy ngón tay đang xoắn xuýt của cô: “Em làm bánh quai chèo nhân đậu xanh ngon lắm, sau khi em đi, anh thường xuyên nhờ chị Phùng làm cho anh ăn.”
Chỉ một câu nói đơn giản nhất nhưng cô không biết bố mẹ nghiêm khắc đang có mặt trong phòng nghĩ như thế nào, có cảm nhận được trong suốt ba năm qua sự quan tâm của anh đối với cô chưa từng phai nhạt hay không, hay thậm chí còn trở nên sâu đậm hơn nữa.
“Có cơ hội em sẽ làm cho anh ăn.”
“Điều kiện phải không thay đổi mới được!”
Bạc Băng cúi đầu, may mắn là bố mẹ nghiêm khắc của ai đó không nghe rõ nha!
***
Tiểu Trần trở về báo cáo, vé máy bay đã được đặt xong, giờ bay là bốn giờ chiều, thủ tục nhập viện bên phía Tổng viện cũng đã hoàn tất, đã sắp xếp xe cứu thương chờ sẵn ở sân bay.
Bạc Băng muốn giúp Diệp Chính Thần thu xếp đồ đạc nhưng lúc này cô mới phát hiện ra anh không có gì để thu xếp, một thứ cũng không có!
Bạc Băng xem lại đồng hồ, đã hơn mười giờ, cô nói nhỏ với Diệp Chính Thần: “Sư huynh, em muốn về nhà một chuyến, để nói với bố mẹ em một tiếng, tiện thể thu dọn một vài thứ.”
“Anh đi cùng em.” Diệp Chính Thần nói.
“Hả?” Bạc Băng nghĩ cô đang nghe lầm.
“Anh cũng nên đến thưa chuyện với bố mẹ vợ một tiếng, để tránh ông bà nói rằng anh lừa gạt họ dẫn em bỏ trốn.”
Một tiếng ho lạnh lùng vang lên, ám chỉ rằng lời nói vừa rồi của anh e là còn phải chờ bàn bạc lại, nhưng Diệp Chính Thần dường như hoàn toàn làm ngơ, ngồi dậy bước xuống giường.
Bạc Băng vội vàng ngăn cản anh lại: “Anh đang bị thương, bác sĩ không cho anh di chuyển nhiều đâu.”
“Anh ta chỉ nói không cho anh vận động kịch liệt…”
Anh cố ý nhấn mạnh hai chữ “kịch liệt”, ánh mắt vô cùng mờ ám, nếu không vì muốn cứu vãn hình tượng phụ nữ thùy mị, cô thật muốn đá cho anh một cước.
“Muốn gặp thì cũng phải chờ vết thương của anh bình phục mới được gặp.” Rõ ràng là một câu nói tràn ngập sự quan tâm, nhưng từ miệng ông Diệp nói ra, nó lại trở thành lời ra lệnh cứng nhắc, không cho người khác cơ hội từ chối.
“Vết thương của con không có gì nghiêm trọng hết, hoàn toàn có thể xuất viện trở lại quân đội.”
Bố anh trừng mắt nhìn anh một hồi, sau đó cố gắng hạ giọng: “Về Bắc Kinh chữa lành vết thương trước, chờ khi tôi có thời gian rảnh sẽ cùng anh đến Nam Châu, chính thức thưa chuyện với họ.”
“Không phải bố bận rộn nhiều việc lắm sao? Đây là chuyện nhỏ, không dám phiền đến Tư lệnh Diệp.”
Vị tư lệnh nào đó nghe cách xưng hô như thế, nhất thời nổi trận lôi đình, nhưng lại không biết biểu đạt như thế nào, tức giận đến mức chỉ tay vào Diệp Chính Thần thét to: “Anh đang nói chuyện với ai vậy! Tư lệnh Diệp là cái tên anh có thể gọi sao!”
Bạc Băng thật sự hoài nghi hai người này rốt cuộc có phải bố con hay không, thật sự nhìn họ cứ như là có thù oán sâu nặng lắm vậy.
“Thế tôi nên gọi ông là gì? Gọi ông là bố?!” Diệp Chính Thần cũng nóng giận: “Ông có coi tôi là con không?! Tôi chơi với bạn bè cũng cần ông cho phép, tôi học gì cũng cần ông cho phép, tôi làm việc gì cũng cần ông cho phép. Ngay cả tôi quen bạn gái cũng phải cần ông cho phép mới được… Tôi không phải là cấp dưới của ông, lại càng không phải là anh trai của tôi.”
Đây là lần đầu tiên Bạc Băng nghe Diệp Chính Thần nhắc đến anh trai của anh, mà sắc mặt của bố mẹ anh lúc này lại rất khẩn trương đồng thời lại phảng phất một chút đau buồn, khiến cho Bạc Băng có thể mơ hồ cảm nhận được một sự lạnh lẽo chết chóc.
Ánh mắt của bà Diệp đỏ lên, tay không ngừng run rẩy.
Bố anh xoay lưng, nhìn về phía cửa sổ, ánh sáng màu bạc dường như chiếu rõ sự căng thẳng của ông.
Bầu trời đã vào cuối thu, vừa cao lại vừa xa, thỉnh thoảng lại có vài chiếc lá bị gió cuốn đi, chiếc lá xoay tròn trong không trung.
Bạc Băng lặng lẽ đến bên cạnh Diệp Chính Thần, giật nhẹ áo anh, ngẩng đầu lên nhìn gương mặt đang nhăn nhó nhíu mày của anh, anh xoay mặt đi, không nhìn cô.
Không còn cách nào khác, Bạc Băng đành cầm túi xách của mình lên, chuẩn bị rời đi. Nhưng lúc vừa muốn xoay người, Diệp Chính Thần bỗng nhiên nắm lấy cổ tay của cô…
“Thật sự xin lỗi, bố.” Anh hạ thấp giọng nói.
Bố anh thở dài, giọng nói cũng trở nên mềm dịu hơn: “Được rồi, nếu bố mẹ cô cũng ở đây, vậy thì gặp mặt một lần đi. Cô Bạc, buổi trưa cô hẹn bố mẹ cô cùng dùng một bữa cơm đạm bạc, rồi cùng trò chuyện đi.”
“Vâng ạ.” Bạc Băng suy nghĩ, lo lắng đến bệnh tình của bố cô, nếu cùng nói chuyện với vị Tư lệnh nào đó, cô không thể không nhắc nhở ông trước: “Bác trai, sức khỏe của bố cháu không được tốt cho lắm, ông ấy không thể chịu được sự đả kích.”
“Ừ, tôi biết.”
“Vậy cháu đi đặt nhà hàng trước.”
“Không cần, tôi sẽ bảo Tiểu Trần đi đặt.”
“Đây là Nam Châu, theo lý cháu nên tận tình mời mới đúng ạ.”
Bạc Băng đặt một bàn ăn đầy những món ăn giản dị nhưng rất đặc sắc tại một nhà hàng đặc biệt nhất của Nam Châu.
Không phải cô không đặt nổi ở một nhà hàng cao cấp, cũng không phải cô không mời nổi những món sơn hào hải vị. Nhưng cô là một người bình thường, sống trong một cuộc sống bình thường nhất, không cần cố dùng bề ngoài xa hoa lãng phí để hy vọng người khác có thể để mắt đến mình. Thế nên tội gì cô phải làm như vậy?
***
Những người xa lạ, lấy một mối quan hệ đặc biệt để ngồi cùng nhau, đây là lần đầu tiên Bạc Băng trải qua trường hợp như thế này. Cô không khỏi cảm thấy có chút ngượng ngùng, may mắn là có Diệp Chính Thần ở đấy, thỉnh thoảng anh điều tiết không khí một chút.
Uống xong vài ly rượu, mọi người cùng hỏi nhau một ít vấn đề về cuộc sống, tuổi tác, thân thế, ở thành phố nào, rất nhanh chóng trở nên thân thuộc.
Sau đó, sẽ không thể tránh khỏi việc phải hỏi đến một ít vấn đề nhạy cảm, ví dụ như gia đình.
Nói đến công việc của nhau, bà Diệp cũng không hề có ý lảng tránh, bà dùng giọng nói giản dị nhất để trình bày: “Ông nhà tôi hiện tại là Tổng tư lệnh quân khu N… Tôi cũng đã từng làm việc trong quân đội, lúc còn trẻ tôi đã làm y tá được vài năm, sau đó… Chuyên tâm ở nhà chăm sóc con nhỏ.”
Vừa nghe đến chữ “Tư lệnh”, ông bà Bạc đều ngây ngẩn cả người, trong sự kinh ngạc vui mừng cũng khó tránh có một chút lo lắng.
Điều này cũng khó trách, thành phố Nam Châu tuy nhỏ, nhưng đã có không ít gia đình lãnh đạo có con cái hư hỏng, kiêu căng ngạo mạn, đạo đức bại hoại. Đôi khi kết hôn rồi mà ở ngoài vẫn làm chuyện xằng bậy, khiến cho dư luận xôn xao.
Xuất phát từ lo lắng, bà Bạc thử hỏi thăm dò: “Bên nhà chỉ có một người con thôi sao?”
Vấn đề vừa được hỏi ra, Bạc Băng chỉ cảm thấy tất cả mồ hôi trên lưng đều chảy ra, vội vàng giật nhẹ mẹ cô.
“Vâng.” Diệp Chính Thần vội vàng nói sang chuyện khác: “Bác trai, bác gái, khi nào hai bác rảnh thì đến Bắc Kinh đi.”
Không đợi mẹ cô trả lời, ông Diệp bỗng nhiên mở miệng: “Chính Thần vốn dĩ còn một người anh trai nữa, trước đây nó lén bỏ trốn khỏi quân đội để đến tìm tôi, đã xảy ra… chuyện ngoài ý muốn. Cho nên đối với Chính Thần tôi luôn luôn yêu cầu rất nghiêm khắc, nó cũng rất có chí cầu tiến…”
Ánh mắt Diệp Chính Thần lập tức trầm xuống, anh thất thần thật lâu.
“Thật sự xin lỗi! Thật sự xin lỗi!” Mẹ cô hấp tấp nói lời xin lỗi.
“Không sao, đều đã là chuyện quá khứ cả rồi.” Bà Diệp vội vàng nói: “Ăn cơm đi, thức ăn nguội lạnh cả rồi.”
Bạc Băng lặng lẽ liếc Diệp Chính Thần một cái, anh nhìn cô cười, dùng khẩu ngữ nói với cô: “Đừng lo lắng, có anh ở đây!”
Đúng vậy, có anh ở đây, cô còn lo lắng gì nữa kia chứ, vốn dĩ thế giới này không có chuyện gì mà anh không giải quyết được!
***
Ngồi trên máy bay đi Bắc Kinh, Bạc Băng nói nhỏ với Diệp Chính Thần: “Về sau anh có thể đừng cãi nhau với bố anh được không?”
“Đó không thể gọi là cãi nhau, đó gọi là đấu tranh!” Anh nói cho cô biết: “Từ nhỏ đến lớn, anh luôn luôn đấu tranh để chống lại chế độ độc tài chuyên chế của Tư lệnh Diệp, lúc thắng lúc thua, hiện tại, đây là lần đầu tiên anh thắng lợi vẻ vang nhất!”
“Tham mưu Diệp, chế độ chuyên chế độc tài của bố anh như vậy mà anh còn dám phản kháng, nếu bố anh dùng chế độ dân chủ, không chừng anh sẽ tạo phản mất!”
Anh không phục nói: “Nơi nào có áp bức, nơi đó có phản kháng.”
“Áp bức? Mỗi ngày anh đóng vai trò của một cán bộ cấp cao, chạy xe đắt tiền, mang đồng hồ đắt tiền… Tại sao em không cảm nhận được anh bị áp bức một chút nào vậy?”
“Anh không có tự do! Là tự do đó em hiểu không?!”
Thảo luận vấn đề chính trị và dân chủ với quân nhân là một lựa chọn vô cùng không sáng suốt, Bạc Băng quyết định cùng anh thảo luận vấn đề tình cảm: “Bố anh thật sự rất quan tâm đến anh, chắc là ông ấy rất yêu anh nên mới có yêu cầu cao như vậy.”
Anh “Ừ” nhẹ một tiếng: “Hôm nay anh mới hiểu được. Ông ấy trước kia rất thương anh trai anh, gần như là cưng chiều, từ khi anh trai anh xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ông ấy hoàn toàn thay đổi. Đối với anh, ông ấy luôn khiển trách rất nặng nề, anh đã nghĩ rằng ông ấy chê anh không bằng anh trai anh…”
“Ông ấy sợ mất anh.”
“Đúng vậy.”
Máy bay vững vàng bay trên bầu trời, Bạc Băng rúc người dựa vào chiếc ghế da, không khí xung quanh tràn ngập hương vị của anh, cô nhắm mắt lại.
“Nha đầu, em mệt à?”
“Anh nói thử xem?” Ánh mắt Bạc Băng mang vẻ mệt mỏi, tối hôm qua bị dày vò đến trễ như vậy, cô có thể không mệt sao.
Diệp Chính Thần đứng lên, Bạc Băng vội vàng ngồi thẳng: “Anh cần gì? Em sẽ giúp anh.”
“Anh đi toilet, nếu em muốn giúp anh, anh cũng không để ý đâu.”
“…”
Có lẽ là do cô quá mệt mỏi, không bao lâu sau cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Trong cơn mơ màng cô có cảm giác được ai đó đắp một tấm chăn lên người cô, phủ kín cả người. Còn có người nào đó đã kê gối vào đầu cô, rất ấm áp.
Bạc Băng ngủ rất say sưa, cô mơ thấy cô kết hôn với Diệp Chính Thần, rất nhiều người đến tham dự hôn lễ, anh Phùng cười ha ha ngồi trên ghế dành cho người làm mối, chị Phùng và Lăng Lăng cũng đến…
Bạc Băng còn thấy Ấn Chung Thiêm, bóng dáng anh ta rất xa, mặc một chiếc áo sơ mi trắng giống lúc còn trẻ.
Cô gọi Ấn Chung Thiêm, cô gọi rất nhiều lần, anh ta mới quay đầu lại, cô nói: “Sau này, cho dù anh cần em giúp bất kì điều gì, đều có thể đến tìm em.”
Anh xoay người, bước đi, vẫn không thể tha thứ cho cô.
“Nha đầu…”
Bạc Băng nghe thấy tiếng Diệp Chính Thần gọi cô, cô kéo chiếc áo cưới chạy về lễ đường, trong hành khúc du dương của buổi lễ kết hôn, cô để tay mình lên cánh tay Diệp Chính Thần, cùng bước đi trên thảm đỏ.
Trước khi trao nhẫn, người chủ trì chỉ vào Diệp Chính Thần hỏi cô: Cô có yêu cậu ấy không?
Bạc Băng không chút do dự trả lời: Yêu!
Người chủ trì lại hỏi Diệp Chính Thần: Cậu có yêu cô ấy không?
Bạc Băng chờ đợi…
“Tỉnh dậy, tỉnh dậy đi!” Giọng nói Diệp Chính Thần không kiên nhẫn gọi cô thức dậy, Bạc Băng mở mắt, cô mới phát hiện mình đang gối đầu lên vai người nào đó.
Diệp Chính Thần chỉ tay vào vai anh: “Em nằm mơ đẹp lắm à? Nước bọt chảy khắp người anh.”
Bạc Băng không để ý đến anh, cô nhắm mắt tiếp tục ngủ: “Cho em ngủ thêm một phút nữa thôi.”
Anh sẽ lập tức nói: Anh yêu em!
“Đừng ngủ nữa, tiếp viên hàng không nhìn anh cười kìa.”
Nhất thời cơn buồn ngủ của Bạc Băng liền biến mất hết, cô ngồi dậy, véo anh: “Anh không nhìn người ta, thì làm sao biết được người ta nhìn anh cười?”
Anh bắt lấy tay cô: “Máy bay sẽ hạ cánh đấy, em đừng ngủ, lát nữa khi hạ cánh anh sợ em bị cảm lạnh.”
Máy bay bắt đầu hạ xuống, xuyên qua tầng tầng lớp lớp những đám mây, lắc lư rất nhẹ.
Anh nắm chặt tay cô…
Hai chiếc đồng hồ giống nhau, kim giây nhảy cùng một nhịp, cũng giống như nhịp tim của cô và anh.
Giờ khắc này, cô mới phát hiện câu nói “anh yêu em” mà cô chờ mong đã lâu thật sự không còn quan trọng nữa, mà quan trọng nhất chính là cô và anh vẫn nắm chặt tay nhau.
Trải qua quá nhiều lần chia ly rồi tái hợp, Bạc Băng cuối cùng cũng hiểu được cái gì được gọi là “trọn đời trọn kiếp”.
Trong cuộc sống, không nhất định hai người phải sống bên cạnh nhau, cũng không nhất định hai người phải cách xa nhau, trọn đời trọn kiếp, chính là cho dù có xảy ra chuyện gì, họ đều nắm chặt tay nhau, cùng nhau đối mặt với tất cả!



50. Chương 50: Kết Thúc



Sau khi Diệp Chính Thần được chuyển đến Tổng viện giải phóng, Bạc Băng mới sâu sắc hiểu được vì sao Diệp Chính Thần sống chết cũng không chịu chuyển về đây. Cũng khó trách vì sao bác sĩ Lâm lại dùng cách này để uy hiếp anh.
Từ khi anh chuyển vào Tổng viện, ngay cả thời gian tiếp khách đến thăm bệnh cũng không đủ. Mẹ của anh ở bên cạnh anh suốt cả ngày, bắt đầu cuộc sống nấu ăn, bà chăm sóc anh một cách vô cùng chu đáo. Mặc dù đêm khuya vắng người, bác sĩ vẫn đến kiểm tra phòng vài lần, muốn ngủ cũng không ngủ yên.
Bực bội nhất là bên cạnh anh luôn có hai nhân viên bảo vệ hai tư trên hai tư, họ thay phiên nhau giám sát anh. Cho dù anh có cần hay không cần thì bảo vệ vẫn đứng ở đó, không đến gần cũng chẳng đi xa!
Cân nhắc kĩ lưỡng hồi lâu Bạc Băng lại thấy cô trở nên dư thừa. Ngoại trừ việc ngồi trên ghế sofa cố gắng ghi nhớ những gương mặt xa lạ, khi mọi người đến thăm bệnh rồi chào hỏi một cách rập khuôn thì cô không cần phải làm thêm gì nữa.
Diệp Chính Thần là một quân nhân. Quả thật anh là người hoàn toàn có đủ tư cách để làm một quân nhân. Bởi từ khi được chuyển đến bệnh viện quân khu, ngay lập tức những thói quen cũ của anh đều biến mất. Thay vào đó suốt ngày anh ngồi nghiêm chỉnh, trang nghiêm như một người sĩ quan cấp cao chỉ có thể nhìn từ xa nhưng không thể trêu chọc.
Bạc Băng bỗng nhiên phát hiện, anh có thêm một ưu điểm nữa, đó là giả vờ cực kì giỏi.
Lúc Bạc Băng cảm thấy gần như chán nản. Cuối cùng vào một ngày đẹp trời, cô được đón tiếp một người, đó là một người đàn ông khiến tinh thần cô tốt lên rất nhiều.
Ngày hôm đó, bà Diệp bận việc không đến được, cô đang trò chuyện cùng anh. Bỗng nhiên Diệp Chính Thần nhìn về phía cửa, vẻ mặt lộ ra sự ngạc nhiên vui mừng: “Hàng, sao cậu lại đến đây?”
“Ngày hôm qua có một hạng mục cần nghiệm thu, tớ nghe người trong quân khu nói cậu đang nằm viện…”
Giọng nói rất êm tai, Bạc Băng nhìn theo hướng phát ra âm thanh thì thấy đó là một người đàn ông tao nhã, anh ta nhẹ nhàng bước vào, trong tay cầm theo hai hộp hải sâm và hai hộp bào ngư.
Những người đẹp trai Bạc Băng đã được thấy nhiều, nhưng cô chưa từng gặp qua người nào có loại khí chất tao nhã giống như vậy, hơn nữa hoàn toàn không giống với người giỏi đóng kịch nào đó một chút nào.
Kỳ lạ là người đàn ông này khiến cho Bạc Băng cảm thấy giống như đã từng quen biết thân thiết. Theo lý mà nói, nếu như cô đã từng quen biết dạng đàn ông cực phẩm như vậy, thì càng không nên quên mới phải.
“Cậu bị thương thế nào?” Người đàn ông hỏi.
“Gặp chút chuyện ngoài ý muốn, cũng không quá nghiêm trọng.” Diệp Chính Thần trả lời qua loa: “Kết quả nghiệm thu thế nào? Không có vấn đề gì chứ?”
“Đã được thông qua rồi.”
Trong khoảng thời gian nói chuyện, người đàn ông nhìn thoáng qua Bạc Băng vài lần, chỉ trong vài giây ngắn ngủi, không chút mạo phạm, cũng không lạnh lùng.
“Cô ấy là Bạc Băng.” Diệp Chính Thần giới thiệu Bạc Băng bằng cách thức vô cùng đơn giản.
“À?” Người đàn ông giơ tay một cách trầm tĩnh, mỉm cười nói: “Tôi thường nghe Lăng Lăng nhắc đến cô, cô ấy nói cô rất đáng yêu.”
Lăng Lăng? Cô nhớ ra rồi, cô đã từng xem ảnh chụp trên mạng, thì ra đây chính là người đàn ông đã chụp ảnh cùng với Lăng Lăng.
“Nha đầu.” Diệp Chính Thần nói với cô: “Cậu ấy là chồng của Bạch Lăng Lăng, Dương Lam Hàng.”
Cô đã từng nghe nói Lăng Lăng về nước trước vài năm để kết hôn, đối tượng là một giáo sư đại học. Bạc Băng cứ nghĩ rằng các giáo sư đại học đều mang kính cận thật dày, thông minh “tuyệt đỉnh”, cô còn rất tiếc cho Lăng Lăng. Nhưng thật không ngờ rằng Lăng Lăng lại được gả ột ông chồng cực phẩm như vậy.
“Lăng Lăng có khỏe không?”
Nhắc đến Lăng Lăng, ánh mắt Dương Lam Hàng trở nên dịu dàng như nước: “Khỏe lắm, nhưng gần đây cô ấy hơi bận.”
“Bận gì? Có phải cậu ấy gần tốt nghiệp tiến sĩ đúng không?”
“Cũng gần rồi.”
Bạc Băng còn muốn trò chuyện với ông chồng cực phẩm của Lăng Lăng thêm vài câu, nhưng người nào đó lại không cho cô cơ hội, bảo cô đi pha trà cho hai người họ, còn yêu cầu đích danh phải là trà hoa nhài.
Bạc Băng chạy đi mua trà, lúc trở về cô ngâm trà vào nước ấm, thì Diệp Chính Thần và Dương Lam Hàng đã trò chuyện được rất lâu rồi.
“À, đúng rồi.” Diệp Chính Thần bỗng nhiên nghĩ đến gì đó: “Tài liệu về đầu đạn hỏa tiễn cậu có hiểu không?”
“Đầu đạn?” Dương Lam Hàng suy nghĩ một lát: “Có phải là có sức chịu nhiệt và độ cứng yêu cầu rất cao phải không?”
“Đúng rồi. Bọn tớ có một hạng mục do xưởng 3606 chế tạo, nhưng kết quả thí nghiệm không lý tưởng cho lắm, lực xuyên thấu của đầu đạn không đạt tiêu chuẩn. Cậu có cách giải quyết không?”
“Chắc là phải có, tớ cần xem lại tài liệu hạng mục, cậu là người phụ trách hạng mục đó sao?”
“Không phải, gần đây bọn tớ có một cuộc diễn tập quân sự, đang nôn nóng muốn thử loại hỏa tiễn mới xem thế nào. Sư trưởng của bọn tớ mỗi ngày đều hối thúc tớ tìm biện pháp để giải quyết.”
“À, khi nào thì dùng?”
“Cuối tháng sau.”
“Gần đây tớ hơi bận, vài ngày nữa tớ phải đi Mỹ tham gia hội nghị.” Dương Lam Hàng do dự một lát: “Như vầy đi, để tớ bàn bạc với hiệu trưởng Chu, xem ông ấy có thể phái một người đến giúp cậu giải quyết được hay không.”
“Được, cám ơn cậu!”
“Tớ đi gọi điện thoại.”
Dương Lam Hàng bước ra ngoài nói chuyện điện thoại, Bạc Băng không kiềm được mà nhìn thoáng qua bóng dáng của anh ta, cô không khỏi cảm khái: “Sao trường đại học của mình không có giáo sư cực phẩm như vậy chứ.”
“Đừng nhìn, người ta đã có vợ rồi đấy.” Giọng nói mang mùi vị chua ngoa vang lên, ngay cả mùi thuốc khử trùng cũng không thể nào che đậy được mùi vị đó.
“Đối với những người đã có gia đình em luôn luôn không có hứng thú, anh cũng biết mà.”
“Cho nên anh có lòng tốt nhắc nhở em, để tránh việc em lún sâu…”
“Ờ? Tại sao ba năm trước em không thấy anh có lòng tốt như vậy?”
Người nào đó trừng mắt lườm Bạc Băng một cái, bày ra một vẻ mặt như không thèm chấp nhặt với cô.
Bạc Băng còn muốn cùng anh nói chuyện đạo lý một chút nữa, thì Dương Lam Hàng đã trở lại, nói đã giúp anh sắp xếp xong mọi chuyện. Sau đó còn đưa cho Diệp Chính Thần một số điện thoại, nói khi nào cần thì gọi cho số này là được.
Uống trà một lát thì Dương Lam Hàng rời đi. Lúc gần đi anh ta cố ý tặng cô một tấm thẻ VIP cấp kim cương của một cửa hàng tổng hợp, nói chờ đến lúc cô kết hôn, có thể dùng nó đến cửa hàng tổng hợp mua sắm đồ dùng tân hôn, giảm giá vô thời hạn 50% cho tất cả các mặt hang, hơn nữa là không hạn chế số lượng.
Dương Lam Hàng vừa rời khỏi, Bạc Băng liền cầm tấm thẻ VIP hỏi Diệp Chính Thần: “Cửa hàng tổng hợp này chắc sẽ nhanh chóng đóng cửa thôi, đúng không anh?”
“Cửa hàng tổng hợp đó là của gia đình cậu ấy, kinh doanh rất tốt, toàn là trưng bày các mặt hàng cao cấp như LV, Dior…”
Ưu đãi giảm 50% với tất cả các mặt hàng, món quà này quý giá đến như vậy, khó có thể tưởng tượng: “Món quà này quý giá quá, có phải em nên trả lại cho anh ta hay không?”
Người nào đó dõng dạc nói: “Không cần, tất cả đều là bạn bè, khách sáo làm gì.”
Bạc Băng đưa tay sờ vào những đường vân lấp lánh trên tấm card: “Bạn bè như vậy… Anh có nhiều không?”
“Rất nhiều!”
Sau này Bạc Băng mới phát hiện ra rằng bạn bè của anh, tất cả đều là cực phẩm.
Buổi chiều, lại có một anh chàng đẹp trai đến, so với Diệp Chính Thần, anh chàng này mang vẻ phóng khoáng hơn một chút. Anh ta vẫn chưa vào đến cửa, tay Diệp Chính Thần đã sờ soạng đến một quả táo vừa rửa, ném mạnh ra ngoài: “Anh còn biết đến à?”
Tay của anh chàng đẹp trai nào đó nhanh nhẹn bắt lấy quả táo, cắn một miếng: “Mấy hôm trước anh đi công tác, vừa nghe nói cậu bị lão gia ép phải hồi kinh, anh lập tức trở về xem cậu có chịu hình phạt gì không.”
Anh chàng đẹp trai nào đó nhìn Bạc Băng, nở ra nụ cười xấu xa tương tự như Diệp Chính Thần: “Xem ra những ngày qua cậu cũng không đến nỗi thảm nha, vẫn còn hồng nhan tri kỉ để bầu bạn mà.”
“Tại sao không thảm, thực ra so với ngồi tù còn thảm hơn.” Diệp Chính Thần hất cằm chỉ về phía nhân viên bảo vệ, nói nhỏ: “Anh nhanh chóng nghĩ biện pháp cho em đi, em muốn xuất viện.”
“Tôi cũng đành bất lực, bố cậu đã dặn dò từ trên xuống dưới rồi. Ngoại trừ sức khỏe của cậu phục hồi lại như cũ, nếu không cậu sẽ không được bước ra khỏi chỗ này nửa bước.”
Diệp Chính Thần thở ra, nằm dài trên giường.
Anh chàng đẹp trai nào đó không để ý đến anh, đi đến gần Bạc Băng nói: “Xin chào, cho tôi tự giới thiệu một chút, tôi tên Trịnh Vỹ…”
Hai chữ này, Bạc Băng đã từng được nghe trong lần cuối cùng nói chuyện với Ấn Chung Thiêm. Ấn Chung Thiêm nói Diệp Chính Thần có một người bạn tên Trịnh Vỹ, là người phụ trách vụ án của anh ta.
Bạc Băng vẫn chưa biết nên nói gì, Diệp Chính Thần giật nhẹ cô: “Tránh xa anh ta một chút, anh ta cái gì cũng có hết, ngoại trừ nhân phẩm!”
Đây là lần đầu tiên Bạc Băng nghe thấy có người khen bạn mình như vậy.
Trịnh Vỹ cười vỗ vỗ vai Bạc Băng, nói với cô: “Đừng tin cậu ấy, cậu ấy cái gì cũng có, ngoại trừ lương tâm!”
Bạc Băng nghe xong đã khẳng định chắc chắn rằng , họ tuyệt đối là bạn của nhau! Là bạn bè tốt nhất!
Trịnh Vỹ ở bệnh viện đến chiều, trò chuyện hơn ba giờ đồng hồ. Trước khi đi, Trịnh Vỹ chăm chú nhìn thuốc bổ bên cạnh: “Thấy tinh thần và trạng thái của cậu lúc này hoàn toàn không cần đến thuốc bổ, anh đây lấy vài thứ về để tỏ lòng hiếu thảo với bố anh nha.”
“Anh vừa mắt cái nào thì cứ việc lấy.”
Trịnh Vỹ cầm một túi lớn chứa đủ đồ đi tới cửa, đưa cho nhân viên bảo vệ trước mặt: “Tôi có chút việc muốn làm, cậu đi theo tôi một lát được không?”
Nhân viên bảo vệ do dự nhìn về phía Diệp Chính Thần.
“Đi nhanh về nhanh!” Diệp Chính Thần dùng giọng điệu ra lệnh nói.
“Vâng!”
Nhân viên bảo vệ cúi chào theo nghi thức quân đội, sau đó mang theo túi đồ lớn rời đi.
Trịnh Vỹ khoát khoát tay cười với Diệp Chính Thần: “Không cần cảm ơn!”
“Chờ khi em xuất viện sẽ mời anh uống rượu.”
Trịnh Vỹ xoay người khóa cửa.
Suốt một tuần qua, cô và anh ngay cả cơ hội chạm tay nhau cũng không có. Cho nên kẻ cầm thú nào đó vừa thấy người đi rồi, tranh thủ từng giây từng phút bước đến ôm cô, vuốt ve cô vô cùng thân mật.
“Anh gấp như vậy sao?”
“Hai mươi phút nữa y tá sẽ đến tiêm thuốc cho anh.”
“Nhỡ có người đến thăm anh thì sao?”
“Đã trễ thế này, còn ai đến nữa?”
Xem ra đây là thời điểm gây án tốt nhất.
Có cảm giác hồi hộp khi yêu đương vụng trộm, Bạc Băng lần tay vào vạt áo anh, cô lần từ thắt lưng anh lên phía trên.
Anh bắt lấy tay cô, đặt cô lên giường, hôn cô một cách cuồng nhiệt, kéo dài không dứt, không cho cô lấy một cơ hội mà hít thở.
Lúc cô và anh dây dưa đến ý loạn tình mê, thì Diệp Chính Thần dừng động tác lại một lát, ánh mắt anh nhìn về phía ngoài cửa. Bạc Băng đọc không hiểu ánh mắt sâu sắc không lường được của anh.
Bạc Băng vội vàng quay đầu, xuyên qua cánh cửa khảm thủy tinh, cô thấy ngoài cửa có một người phụ nữ đang đứng, bóng dáng phảng phất mang vẻ đẹp giống như một bức tượng điêu khắc, từ xưa đến nay luôn đứng thẳng hướng về nơi nào đó.
Dụ Nhân, người phụ nữ này, vì sao lúc nào khi nhìn thấy, cô ấy luôn luôn xinh đẹp cao quý và thận trọng như vậy.
