Chương 4: Chìm Vào Giấc Mộng
10. Chương 10: Chìm Vào Giấc Mộng



Thấy Bạc Băng không nói gì mà chỉ cắm cúi ăn, Diệp Chính Thần đưa cho cô một ly nước trà, Bạc Băng giơ tay nhận lấy, uống một hơi hết sạch.
Thật ra, Diệp Chính Thần là một người ưa sạch sẽ, anh không thích tiếp xúc với nhiều người, đến nhà người khác thì anh thích dùng loại ly chỉ sử dụng một lần.
Không biết từ khi nào cả anh và cô đã hình thành thói quen: Anh dùng ly của cô một cách rất tự nhiên, mà cô cũng tùy ý dùng ly của anh không hề xấu hổ.
“Nha đầu, tại sao em lại thích quân nhân?”
Anh hỏi với vẻ mặt rất nghiêm túc, Bạc Băng cũng suy nghĩ thật lâu, mới nghiêm túc trả lời anh.
“Bởi vì, lúc những người đàn ông bình thường đang đắp chăn ngủ một cách ngon lành, thì họ phải chịu nắng chịu mưa vất vả tập luyện thể lực, lúc những người đàn ông khác thưởng thức những món ngon vật lạ, thì họ phải sinh tồn trong cái lạnh giá rét. Hàng đêm, những người đàn ông khác ăn chơi trụy lạc, hát hò reo vui… Còn bọn họ, ngay cả về nhà thăm vợ cũng phải chờ đến ngày nghỉ phép… Quân nhân không có tự do, không cần biết họ có đồng ý hay không, chỉ cần có quân lệnh, ngay lập tức họ phải tuân theo…”
Không biết vì điều gì, lúc này, ánh mắt Diệp Chính Thần nhìn cô trở nên sâu hun hút, bên trong ánh mắt ấy, dường như chứa đựng nhiều điều mông lung mà Bạc Băng không bao giờ hiểu ra được.
“Em nói sai gì sao?”
“Không có, em nói tiếp đi.”
“Họ thật sự rất kiên cường, không cần biết phải chịu bao nhiêu khổ cực, không cần biết phải chịu bao nhiêu cay đắng, khi họ đứng trước mặt người khác, khí chất của họ mãi mãi kiên cường, trang nghiêm bất khuất.
“Em thật sự rất muốn kết hôn với một quân nhân, mặc dù không thể ở cạnh nhau mỗi buổi tối, nhưng em có thể mỗi ngày ở nhà chờ đợi anh ấy, chờ anh ấy trở về, giúp anh ấy cởi bộ quân trang, lại vì anh ấy làm một ít thức ăn ngon, sau đó, em sẽ cuộn mình nằm trong lòng anh ấy, nghe anh ấy kể về những công việc hằng ngày trong quân đội… Nếu một ngày, anh ấy cho em một sự bất ngờ bằng cách bất chợt trở về nhà sớm mà không báo trước, em sẽ chạy đến ôm lấy…”
Bạc Băng đắm chìm trong ảo tưởng đẹp nhất của đời cô, đây chính là thứ tình yêu lãng mạn mà cô luôn luôn ao ước, cô không mong thiên trường địa cửu, sớm tối có nhau, chỉ cần mỗi ngày có thể nhớ về nhau, thì đó cũng là một loại hạnh phúc.
Dường như ý thức được bản thân đã đi quá đà, Bạc Băng e thẹn dùng tay vỗ vỗ hai má đang ửng hồng của mình, cô nghĩ Diệp Chính Thần chắc chắn sẽ cười nhạo cô, nhưng anh hoàn toàn không có, ngược lại, anh hỏi cô: “Em không cảm thấy cô đơn sao? Lúc em bị bệnh, anh ta sẽ không ở bên cạnh để chăm sóc cho em, vào những ngày nghỉ hiếm hoi, anh ta có thể sẽ nói với em trong quân đội có công việc cần đến anh ta, anh ta phải đi… Và có thể sẽ có một ngày đột nhiên anh ta biến mất, em không có tin tức gì về anh ta, không biết khi nào anh ta trở về. Nếu vậy, em có từ bỏ anh ta không?”
“Không.” Bạc Băng kiên định lắc đầu: “Em biết bản thân họ không muốn như thế! Bọn họ có trách nhiệm, có sứ mệnh… Nếu có thể lựa chọn, ai mà không mong muốn được ở bên cạnh người mình yêu thương… Nhưng chỉ là họ không có quyền lựa chọn, chỉ cần còn khoác bộ quân trang, họ sẽ vĩnh viễn tuyệt đối tuân theo quân lệnh.”
Diệp Chính Thần nhìn về phía cửa sổ, ngoài cửa cây hoa anh đào đang lặng lẽ vươn chồi nẩy lộc.
Anh nói: “Anh hiểu rồi, em thật sự thích cậu ấy.”
“Anh đang nói Ngô Dương sao?” Cuối cùng Bạc Băng mới nhận ra rằng Ngô Dương không phải là người mà cô cần, thật sự không phải.
“Đêm nay, ở cửa hàng tiện lợi anh thấy em chạy về phía cậu ấy… Em biết không, khi đó nụ cười của em đặc biệt rất vui vẻ.”
“Đêm nay? Anh đến cửa hàng tiện lợi đón em sao?”
“Ừ, anh định cho em một sự bất ngờ…” Đôi mắt Diệp Chính Thần cụp xuống, anh nở nụ cười bình thản: “Nhưng, đã có một người có thể cho em một sự bất ngờ lớn hơn, bây giờ, anh chỉ là một người hàng xóm của em, lúc nào cũng làm phiền em.”
Nếu anh biết lúc cô chạy đến bên Ngô Dương, người trong lòng cô nghĩ đến lại là anh, không biết anh sẽ có cảm xúc như thế nào.
“Anh đã hỏi thăm rồi, Ngô Dương là một người tốt, bình thường biểu hiện của cậu ấy rất tốt, nhân phẩm cũng tốt.” Diệp Chính Thần vỗ vỗ đầu cô: “Nha đầu, nếu em thật sự thích một người, nửa năm không phải là quá ngắn, chỉ cần nửa năm em cũng có thể khiến cậu ấy yêu em một cách chân thành, chấp nhận ở bên cạnh em suốt đời.”
Lời nói của anh khiến lòng cô đau đớn, nước mắt dường như sắp tuôn ra. Bạc Băng cắn răng chịu đựng: “Sư huynh, anh có thể cho em mượn bờ vai một chút được không?”
“Em sẽ không khóc chứ?”
“Không đâu.”
“Thật sự không à?”
“Tuyệt đối sẽ không khóc.”
Thời điểm cô gật đầu cam đoan với anh cô sẽ không khóc, anh bước đến trước mặt cô, để cô vùi đầu vào vai anh, bờ vai của anh rộng lớn và ấm áp hệt như trong suy nghĩ của cô. Bạc Băng cắn răng cố nén cơn đau trong lòng, nhưng nước mắt cô vẫn không thể kiềm được mà lặng lẽ tuôn rơi.
Cô nói: “Sư huynh, em thật sự rất sợ. Em sợ rằng dù em trả giá vì yêu, nhưng em vẫn không nhận lại được gì. Em không sợ bị tổn thương, cũng không sợ lòng đau như ruột gan bị cắt thành từng đoạn, từng đoạn. Em chỉ sợ, sợ hạnh phúc hiện tại mà em đang có sẽ không còn nữa…”
“Em chưa từng thử qua, sao lại sợ bị tổn thương? Ngô Dương đối xử với em tốt như vậy…”
Bạc Băng không định nói cho anh biết, người mà cô đang nói đến không phải là Ngô Dương, mà người đó chính là anh, cô không dám để anh biết, cả đời cũng không dám mơ mộng.
“Chẳng phải anh nói đàn ông nào đối với phụ nữ trẻ tuổi và xinh đẹp đều có cảm tình hay sao?” Bạc Băng hỏi.
“Nha đầu ngốc, chỉ có sắc lang như anh đối với phụ nữ đẹp mới có cảm tình, Ngô Dương là quân nhân, quân nhân đương nhiên rất chính trực, quân nhân luôn một lòng một dạ, vì thế cậu ấy đương nhiên thích em thật lòng.”
“Anh ấy là quân lính vũ trang.” Bạc Băng sửa lời anh.
Thân thể Diệp Chính Thần hơi rung động, Bạc Băng biết anh đang cười, không cần nhìn cô cũng biết, nụ cười của anh lúc này quyến rũ như thế nào.
Tay anh bỗng nhiên khoác lên vai cô, nhẹ nhàng ôm lấy cô: “Nha đầu, em là một cô gái tốt, chắc chắn cậu ấy sẽ trân trọng em.”
“Nếu anh ấy vẫn không trân trọng thì em phải làm sao?”
“Anh sẽ thay em cho cậu ấy một bài học, dạy bảo đến khi nào cậu ấy biết trân trọng em mới thôi.”
Bạc Băng cười, một giọt nước mắt của cô chảy xuống bờ vai của anh: “Sư huynh, anh đối xử với em thật tốt.”
“Anh chỉ là một người hàng xóm sát vách phòng em, làm sao có thể không đối xử tốt với em?”
Hàng xóm sát vách?!
Haizzz! Lòng dạ của người đàn ông này hẹp hòi thật.
Đêm hôm đó, Bạc Băng và anh trò chuyện với nhau thật lâu, anh thật sự không hiểu cô đang nói gì và cô cũng thật sự không hiểu anh đang nói gì. Cả hai đều cười đùa rất vui vẻ, cười mãi không ngừng, cười đến mức trong lòng đau nhói, cười để giữ lại nước mắt đang chực tràn ra, để nước mắt có thể xoa dịu vết thương tình cảm…



11. Chương 11: Khoảng Thời Gian Mơ Hồ



Gần đây, Bạc Băng và Ngô Dương mỗi người đều bận rộn việc riêng của mình. Lúc thì Ngô Dương phải nhận nhiệm vụ huấn luyện, mỗi ngày đều phải luyện tập vất vả. Còn Bạc Băng thì mỗi ngày đều ở trong phòng thí nghiệm, buổi tối còn phải đi làm thêm. Cả hai hầu như không có thời gian để gặp nhau. Tuy nhiên, đều đặn mỗi ngày, khi Bạc Băng hết giờ làm việc, Ngô Dương đều đến đón cô, đưa cô về nhà trọ.
Ngô Dương kể cho cô nghe rất nhiều về công việc của anh ta, cô cũng lắng nghe hết sức chăm chú.
Sau một khoảng thời gian tìm hiểu, Bạc Băng nhận thấy rằng con người Ngô Dương thật sự rất tốt. Anh ta được sinh ra ở một vùng thôn quê xa xôi, từ nhỏ đã có mơ ước trở thành quân nhân. Anh ta là một quân nhân có tinh thần bất khuất. Trong quân đội, tuy rằng không có cơ hội tiếp xúc với phụ nữ, nhưng cũng không ít người muốn làm quen với anh ta. Ngô Dương cũng đã từng kết bạn với một người, nhưng cuối cùng do quá bận rộn, người đó và anh ta quyết định chia tay.
Bạc Băng cảm nhận được tâm trạng bất đắc dĩ của Ngô Dương nên cô lặng lẽ bước đi bên anh ta thật chậm rãi, cùng anh ta lắng nghe âm thanh của gió, nhè nhẹ thổi thoảng qua.
Hơn một giờ đi bộ cùng nhau, Bạc Băng và Ngô Dương cuối cùng cũng đến nhà trọ. Lúc này, người nào đó đang ở nhà rất là buồn chán, sau khi Ngô Dương vừa đưa cô trở về phòng, Diệp Chính Thần lại nhốn nháo cả lên, anh liên tục hỏi cô và Ngô Dương có nắm tay nhau không? Có ôm nhau không? Có hôn nhau không?
Thấy cô lắc đầu, anh bày ra vẻ mặt khinh thường Ngô Dương, mắng anh ta vài câu, nói rằng Ngô Dương hành động quá chậm, Bạc Băng tức giận trừng mắt nhìn anh: “Anh tưởng ai cũng giống anh sao? Lúc nào cũng hành động nhanh như một sắc lang chính hiệu, ăn vụng xong liền chùi mép, rồi nhanh chóng thay người mới!”
Diệp Chính Thần vừa cười vừa vỗ vỗ vai của cô, sau đó trở về phòng mình.
Qua ngày hôm sau, Ngô Dương vẫn đưa cô về như thường lệ, khi anh ta vừa mới rời khỏi, Bạc Băng còn chưa kịp vào cửa, thì người nào đó vẫn cực kì nhàn rỗi lại chạy sang cửa phòng cô nhốn nháo: “Đừng nói với anh, em và cậu ta vẫn chưa nắm tay nha.”
Bạc Băng thuận miệng trả lời anh: “Nói cho anh biết một tin tốt lành, bọn em đã kiss rồi.”
Diệp Chính Thần bất giác ngẩn người, ánh mắt anh như có tia lửa đang nhìn chằm chằm vào môi cô. Chỉ trong khoảnh khắc đó, Bạc Băng tựa hồ cảm nhận được anh như muốn bổ nhào đến bên cô, nuốt chửng đôi môi cô, nhưng… Không có. Qua vài giây sau, anh lại cười và nói: “Cảm giác như thế nào?”
Bạc Băng nhìn thấy nụ cười lạnh nhạt trên môi anh, cô có chút hoảng hốt: “Sư huynh, tình cảm chân chính không phải như món mì ăn liền, năm phút là có thể ăn được đâu.”
“…” Diệp Chính Thần khẽ cắn môi, anh không nói gì thêm, nhanh chóng trở về phòng.
Bạc Băng cũng lẳng lặng trở về phòng của mình, trong lòng cô thật sự đang rất băn khoăn. Cô hết đi tới rồi lại đi lui trong gian phòng nhỏ, cân nhắc ngược xuôi không biết nên giải thích như thế nào với anh đây. Lúc này nên nghiêm túc nói với anh câu “thật sự xin lỗi” hay là nên tùy tiện tìm chủ đề để mở đầu, hoặc có nên làm một bát mỳ Thành Đô cay nóng thơm lừng mang sang phòng anh, hỏi anh có đói không.
Bạc Băng đang miên man suy nghĩ thì bỗng nhiên chuông cửa vang lên, cô vội vã ra mở cửa. Diệp Chính Thần đang đứng ngay trước mặt cô, anh trực tiếp đi vào câu hỏi: “Cậu ta thật sự hôn em?”
“A?” Câu hỏi mở đầu này nghe không chuẩn một chút nào nha.
“Cậu ấy thật sự đã hôn em?” Diệp Chính Thần hỏi lại một lần nữa.
“Không có, em lừa anh đấy.” Bạc Băng nghiêm túc nói: “Bọn em vừa mới quen biết nhau thôi, còn cần nhiều thời gian để tìm hiểu thêm.”
“Ừ! Em nói rất đúng, tình cảm cần phải có nhiều thời gian để tìm hiểu.”
Nói xong, người nào đó lại quay trở về phòng, để mặc cô một mình đứng ngẩn ngơ không hiểu chuyện gì đang xảy ra.
Chẳng lẽ, anh đã nhận thấy mình sai sao?! Tốt thôi, nếu anh đã thừa nhận là mình sai rồi, thì cô quyết định bỏ qua cho anh.
Lại qua mấy ngày sau, trên đường đưa Bạc Băng về nhà trọ, Ngô Dương bỗng nhiên hỏi cô một câu vô cùng kì lạ: “Anh nghe nói Diệp Chính Thần… Có thói phong lưu, chuyện này có thật không?”
“Ai nói?!”
Chỉ một câu trả lời lạnh nhạt và cứng rắn của cô như thế này thôi đã làm cho Ngô Dương giật mình sửng sốt: “Rất nhiều người đã nói như thế.”
Sự phẫn nộ trong lòng Bạc Băng dường như đang dâng trào lên một cách mãnh liệt, nhưng cô cố gắng kìm nén cơn giận, trả lời bằng một giọng điệu vô cùng bình thản: “Không phải, con người anh ấy rất tốt.”
“Anh nghe người ta nói, em và Diệp Chính Thần có quan hệ rất tốt.”
Bạc Băng cảm nhận được trong lời nói của Ngô Dương có ý thăm dò, cô vẫn thản nhiên đáp lại: “Đúng vậy! Rất tốt.”
Ngô Dương không nói thêm gì nữa, ánh mắt nghi ngờ của anh ta khiến Bạc Băng không được thoải mái. Dọc theo đường đi, cô và Ngô Dương không ai nói thêm với ai câu nào nữa, vì thế rất nhanh sau đó, anh ta và cô đã đứng trước cửa nhà trọ. Bạc Băng nhận ra rằng dường như Ngô Dương không có ý quay về ngay mà hơn nữa anh ta còn có điều gì đó muốn nói với cô, vì thế Bạc Băng mới nói: “Anh có muốn vào phòng ngồi một lát không?”
Ngô Dương không từ chối, đi theo phía sau Bạc Băng vào phòng trọ của cô.
Cả hai cùng ngồi yên lặng uống cà phê, có vài lần Ngô Dương muốn nói gì đó nhưng lại thôi, không nói gì cả. Đến cuối cùng, dường như anh ta lấy hết dũng khí đang có, cất giọng hỏi Bạc Băng: “Em cảm thấy con người anh thế nào?”
Một vài giờ trước, trong mắt cô Ngô Dương rất tốt, nhưng hiện tại, cô không dám khẳng định điều đó nữa.
Bạc Băng đang không biết nên trả lời câu hỏi đó như thế nào, thì chuông cửa bất chợt vang lên. Cô vội vàng bước đến mở cửa thì thấy Diệp Chính Thần đang đứng ở bên ngoài, dường như anh không hề biết bên trong có người.
“Nha đầu, cuối cùng anh đã trở về, anh nhớ em sắp chết rồi đây này.”
Tình cảm mơ hồ trong lời nói của anh, dường như đã sớm trở thành thói quen đối với Bạc Băng. Nếu là ngày thường, cô nhất định sẽ chẳng hề để ý mà hỏi lại anh một câu: Anh lại muốn em hầu hạ gì đây?
“Sư huynh…” Bạc Băng vừa có ý định nói với anh rằng cô đang có khách, nhưng lời vẫn chưa kịp nói ra, anh lại tiện thể nói thêm câu nữa. Nhưng cũng chính câu nói này đã chính thức đẩy cô xuống vực sâu không đáy: “Anh muốn tắm, lát nữa em qua giúp anh nha.”
Vừa dứt lời, vẻ mặt của anh bỗng nhiên cứng lại: “Thật sự xin lỗi, anh không nghĩ đã khuya như vậy mà em vẫn tiếp bạn.”
Bạc Băng quay đầu nhìn lại, cô thấy Ngô Dương đang cầm tách cà phê từ bên trong đi ra. Nét mặt có chút tái xanh, anh ta buông tách cà phê xuống, cầm áo khoác lên vội vàng bước ra ngoài cửa: “Cũng khuya rồi, anh không làm phiền em nữa.”
Không cho cô lấy một cơ hội giải thích, Ngô Dương đã đi mất dạng. Trong khoảnh khắc đó, Bạc Băng đã hiểu. Tình yêu không phải là một câu hỏi có nhiều câu trả lời, càng không thể dùng các câu trả lời dự bị để lấp liếm sự thật. Đó không phải là một đáp án thích hợp. Nếu đã như vậy rồi thì cô nên tình nguyện buông tha cho sự lựa chọn thay thế của mình.
“Sao em không đuổi theo?” Diệp Chính Thần khẽ đẩy người cô khi thấy cô vẫn đứng bất động như thế: “Để anh đi giải thích với cậu ấy.”
“Có gì phải giải thích?” Bạc Băng giữ chặt tay anh: “Chúng ta vốn dĩ chẳng có gì mờ ám, hôm nay anh giải thích, về sau anh ta vẫn có thể hiểu lầm.”
Diệp Chính Thần không có ý đuổi theo Ngô Dương nữa, anh giơ tay vuốt nhẹ mái tóc cô. Tay anh dần dần nương theo làn tóc mà hạ xuống, xoa xoa chiếc cổ trắng ngần của cô. Lòng bàn tay anh nóng bỏng biết bao, nhẹ di chuyển trên da thịt cô. Một dòng nhiệt ấm áp từ bàn tay anh lan qua toàn thân, len lỏi vào từng động mạch trong cơ thể Bạc Băng. Vì anh mà mỗi tấc da thịt của cô càng trở nên khô nóng, khó chịu.
“Nha đầu…”
“Hử?”
Anh thu hồi bàn tay cười chua xót: “Em có muốn mượn bờ vai anh để dựa vào không?”
“Không cần, anh không phải nói là muốn tắm hay sao? Em giúp anh cởi quần áo.” Bạc Băng cười nói.

 Chương 3


12. Chương 12: Đêm Dài Ẩm Ướt



Kể từ ngày đó, Ngô Dương không gọi điện thoại cho Bạc Băng nữa. Cô và anh cũng không còn gặp lại nhau. Bạc Băng nghĩ có lẽ vấn đề tình cảm của cô và Ngô Dương đã trở thành quá khứ. Nhưng Bạc Băng lại không hề nghĩ rằng có một ngày cô và Tần Tuyết đang dùng cơm ở căn tin, thì từ phía sau lưng mình có hai bạn nữ khác đang bàn tán về cô.
“Cô gái này đúng là không biết xấu hổ.”
“Đúng rồi! Nấu cơm, giặt quần áo cho đàn ông, thậm chí còn tắm rửa rồi lên giường với người đó nữa chứ.”
“Tại sao cô ta không biết suy nghĩ nhỉ, Diệp Chính Thần là một công tử đào hoa, làm sao có thể thật tình với cô ta được chứ, chỉ là chơi đùa mà thôi.”
“Chính xác, một người phục vụ đa năng mà còn miễn phí thì ai mà chẳng muốn.”
Bạc Băng đứng dậy, đang muốn đi đến chỗ hai người bạn học kia để hỏi họ: Có phải chính mắt họ nhìn thấy cô lên giường với Diệp Chính Thần hay không, thì Tần Tuyết giữ chặt tay cô lại, khuyên nhủ cô: “Đừng làm lớn chuyện, cứ để mặc cho họ nói đi, cậu đừng làm người Nhật Bản chê cười chúng ta.”
Bạc Băng ngồi xuống, bực bội cúi đầu tiếp tục ăn cơm.
“Tiểu Băng, lời đồn về cậu và Diệp Chính Thần không phải mới ngày một ngày hai. Lần này chưa quá khó nghe đâu, lần trước tớ đã khuyên cậu, nhưng cậu không nghe…”
“Tớ và anh ấy thật sự là không có gì cả.” Bạc Băng cố ý nói lớn để mọi người có mặt ở đó cũng có thể nghe thấy: “Đúng, tớ thừa nhận tớ có nấu cơm cho anh ấy, giặt quần áo cho anh ấy, anh ấy bị thương, mỗi ngày tớ giúp đỡ anh ấy. Như vậy thì sao, chúng ta đều là người Trung Quốc, ở cùng một nhà trọ, giúp đỡ lẫn nhau thì có gì là sai. Có một hôm, tớ đã giúp đỡ một con chó đi lạc, đó là tình người với con vật, huống hồ gì anh ấy là một con người?!”
“Cậu cũng biết, Diệp Chính Thần nổi tiếng là phong lưu, cậu kết giao với anh ta như vậy, đương nhiên sẽ có người bàn tán. Theo tớ thấy, cậu nên tránh xa anh ta ra một chút, loại đàn ông như anh ta chính là độc dược đối với phụ nữ…”
“Ai thích thì cứ nói, tớ không quan tâm.”
Ngoài miệng tuy là nói không quan tâm, nhưng trên thực tế, có người phụ nữ nào lại không quan tâm đến danh dự của mình. Cả buổi chiều, Bạc Băng nhốt mình ở phòng nghiên cứu quan sát vi khuẩn. Cô cảm thấy rất sợ ánh mắt của mọi người xung quanh khi nhìn mình, cho dù đó đơn giản chỉ là một cái nhìn thoáng qua, cô cũng nghĩ rằng họ đang cười nhạo cô. Công việc quan sát vi khuẩn kết thúc, cô buồn bã lê tấm thân uể oải về phòng trọ, mệt mỏi và đói đến nhão ruột, ngay cả khóc mà cô cũng không còn sức lực.
Đi tới cửa phòng, Bạc Băng đang cúi đầu tìm chiếc chìa khóa, thì bất chợt Diệp Chính Thần xuất hiện sau lưng cô, anh bắt lấy tay cô: “Cuối cùng em cũng về rồi! Đi thôi, đi theo anh.”
Anh không nói gì mà kéo tay của cô chạy thẳng lên sân thượng.
Đứng trên sân thượng, thành phố về đêm đẹp rực rỡ ấy như được thu hết vào trong đáy mắt. Những ngọn đèn xanh trắng hệt như những vì sao lấp lánh trên bầu trời, lúc này, trời và đất, cùng nhau tỏa sáng.
Sân thượng rất sạch, giữa sân đặt một chiếc lò nướng, trong lò từng ngọn lửa nhỏ đua nhau bốc lên. Bạc Băng không thể tưởng tượng được, một người đang bị thương cánh tay lại có thể chuẩn bị tất cả mọi thứ rồi lại mang bày lên sân thượng thế này.
“Em chưa ăn cơm đúng không?” Anh cầm một xâu thịt bò đã được nướng chín đưa cho cô, mặt anh lộ rõ vẻ hài lòng: “Nếm thử tay nghề của đại thiếu gia này đi.”
Bạc Băng không nói gì mà ăn một miếng trong xâu thịt bò anh đưa, mũi cô bất chợt có cảm giác cay cay.
“Thế nào? Ngon không?” Anh khẩn trương chờ đợi phản ứng của cô: “Đây là lần đầu tiên anh xuống bếp vì phụ nữ, cho dù ăn không ngon cũng không được chê!”
Bạc Băng nuốt miếng thịt bò thơm ngon xuống, cuối cùng cô cũng không kiềm được nước mắt của mình nữa. Diệp Chính Thần vội vàng ôm cô.
“Anh biết anh làm rất khó ăn, em cứ nói ra đi, không cần phải khóc như vậy!”
Bạc Băng gục đầu lên vai anh, mạnh mẽ ôm lấy anh.
Vì một người đàn ông như vậy, có bị mọi người khinh thường thế nào đi chăng nữa, cô cũng tình nguyện chấp nhận tất cả.
“Nha đầu, lão già Phó giáo sư lại mắng em nữa à? Em đừng khóc, sớm muộn gì cũng có một ngày anh sẽ báo thù cho em.”
“Không phải!” Cô lắc đầu: “Em nhớ nhà, em muốn về nhà!”
“Được rồi! Anh và em sẽ cùng về nước, anh sẽ mở một bệnh viện, anh làm viện trưởng…”
“Có thật không?” Bạc Băng đang tựa mặt vào ngực anh ngẩng đầu lên, ngắm nhìn gương mặt anh đang vẽ nên giấc mơ trong tương lai: “Em sẽ đi theo anh…”
“Được!” Anh lại tiếp tục dùng vẻ mặt nghiêm túc để vẽ tiếp giấc mơ: “Anh sẽ cho em làm viện trưởng phu nhân!”
“Quá lắm mà!” Lại đùa với cô rồi, Bạc Băng đẩy anh ra: “Không có một câu nào là đứng đắn.”
“Anh mà cưới người phụ nữ khác, thì em đừng có mà hối hận nhé!”
Bạc Băng lau nước mắt, cúi đầu tiếp tục ăn miếng thịt bò.
“Nói cho anh biết, tại sao em lại khóc? Ai đã bắt nạt em?” Anh kéo vai của cô, xoay người cô đối mặt với anh. Ánh trăng sáng chiếu vào đáy mắt anh, ánh mắt chân tình như khẽ nói lên tình cảm chân thành của anh.
“Sư huynh, anh nghĩ giữa nam và nữ có tồn tại tình cảm trong sáng không?”
“Trong sáng?” Anh rơi vào trạng thái trầm tư. Thật lâu sau, anh mới trả lời cô: “Đương nhiên là có, anh và em trong lúc này không phải tình cảm trong sáng sao??”
Bạc Băng nhẹ nhàng dụi mắt, nhìn anh, ánh mắt cô khẽ cong lên vì cười: “Có lời nói này của anh là đủ rồi, lại đây, em cho anh ăn cánh gà nướng!”
“Anh sắp chết đói rồi!”
Không cần biết trong lòng có bao nhiêu đau khổ, cô và anh vẫn đang cười, cùng nhau ăn cánh gà nướng, cùng nhau giành phần thịt của cánh gà.
Không gian yên tĩnh, không có ai làm phiền, cả hai cùng ngắm nhìn cảnh thành phố về đêm, cùng ăn món thịt nướng, cùng nhau trò chuyện…
Khi đó, cô đã thật sự nghĩ rằng, không có nỗi đau nào mà cô không vượt qua được, chỉ cần có anh ở bên cạnh, như vậy là đủ rồi.
Cô và anh đang ăn vui vẻ, bỗng nhiên điện thoại của anh vang lên.
Anh lấy điện thoại ra, khi nhìn thoáng qua dãy số, gương mặt anh bỗng nhiên trở nên lạnh lẽo, anh cầm điện thoại đi ra xa, sau đó mới nghe máy, hỏi bằng chất giọng lạnh lùng: “Có chuyện gì?”
Nghe giọng điệu hờ hững thế kia, tám phần là điện thoại của bạn gái gọi tới.
“Ừm, bận rất nhiều việc.”
“…”
Diệp Chính Thần đứng dựa lưng vào vách tường, thuận chân đá tấm bảng xi măng trước mặt. Khi một người đang tập trung vào việc gì đó, đôi lúc không thể kiềm chế được hành động của mình.
“Được rồi, tháng sau tôi sẽ cố gắng sắp xếp thời gian để trở về.” Anh nói.
“…”
Anh dừng lại một chút, bất chợt bật người đứng thẳng: “Cái gì?!”
“…” Bạc Băng không biết người trong điện thoại đã nói gì với anh. Chỉ biết gương mặt anh bỗng nhiên trở nên thâm trầm, càng nghe càng trở nên u ám.
“Không được! Tôi không đồng ý!”
“…”
Anh tức giận đến mức quát to với người trong điện thoại: “Ông đừng nghĩ ông là bố tôi thì có thể thay tôi quyết định tất cả!”
Bạc Băng sợ đến mức choáng váng đầu óc! Thì ra người trong điện thoại là bố anh.
“…” Trong điện thoại lại phát ra tiếng nói.
Diệp Chính Thần bỗng nhiên xoay người, anh hung hăng ném mạnh chiếc điện thoại vào vách tường. Bởi vì dùng sức quá mạnh, tác động đến miệng vết thương, trên thái dương anh toát đầy mồ hôi lạnh.
Cô chưa bao giờ thấy anh nóng giận như vậy, hơn nữa người đó còn là bố của anh.
Bạc Băng vội vàng chạy đến bên anh: “Là bố của anh sao? Có chuyện gì xảy ra à?”
“Không có gì!” Anh giận đến mức hít thở nặng nề, ngực anh phập phồng một cách dữ dội. Anh chán nản vò vò đầu tóc mình, chắc chắn là anh rất nóng giận, chính vì thế anh không hề để ý đến dáng vẻ của mình lúc này.
“Có việc gì thì có thể từ từ nói, anh có nóng giận cũng không giải quyết được vấn đề gì!”
“Thật ra anh luôn muốn thương lượng mọi việc với ông ấy, nhưng ông ấy không bao giờ cho anh cơ hội để nói! Chuyện gì cũng tự mình quyết định thay anh, ông ấy hoàn toàn không hỏi anh có đồng ý hay không! Bây giờ, ngay cả…” Anh hít thở thật sâu, cố gắng điều hòa lại hơi thở, nhưng cũng không nói tiếp.
“Ông ấy cũng muốn tốt cho anh thôi! Bố anh sẽ không hại anh đâu.”
“…” Anh vẫn không nói lời nào.
Bạc Băng đi đến bên cạnh anh rồi ngồi xuống, lưng dựa vào vách tường: “Bố của em cũng giống như vậy, lúc trước em nói muốn học y, ông liền phản đối gay gắt. Ông nói phụ nữ không nên học y, làm bác sĩ rất vất vả, phải trực ca đêm… Hơn nữa, dù có khuya đến cỡ nào, nếu có người điện thoại…”
Anh ngồi sát bên cô, lẳng lặng nghe cô nói tiếp. Bạc Băng kể với anh, lúc đó cô đã nói với ông, cô vẫn kiên trì muốn học ngành y, cô muốn chữa khỏi bệnh cho những bệnh nhân của mình, làm cho họ không phải đối mặt với những cơn đau nữa, cũng không phải sợ cái chết… Cô hy vọng có thể tiễn bệnh nhân khi họ xuất viện, nói với bọn họ rằng cô mãi mãi không muốn họ quay trở lại bệnh viện nữa.
Diệp Chính Thần nhìn về ngọn đèn phía xa xa: “Em và anh giống nhau, lúc nhỏ anh đã mơ ước được làm bác sĩ, anh muốn mở một bệnh viện, cố gắng hết sức để trị bệnh ọi người… Nhưng bố anh lại phản đối, anh và ông ấy cãi nhau suốt hai tháng, cuối cùng…”
“Anh vẫn được học y. Anh thắng.”
Anh cười cay đắng: “Thắng thì thế nào, vẫn là phải chịu sự điều khiển của ông ấy! Thật ra, anh không muốn đến Nhật Bản, là ông ấy đã ép anh đến đây.”
“Lần này ông ấy lại ép anh làm gì?”
Diệp Chính Thần giương mắt nhìn cô, anh muốn nói gì đó, nhưng lại thôi, anh lắc đầu: “Không có gì! Ông ấy già rồi nên hồ đồ… Đừng động đến ông ấy!”
Thời điểm anh nói câu cuối cùng, gương mặt anh lộ rõ vẻ bất lực, dường như anh không còn hướng đi nào khác, mà dường như cũng không còn sự lựa chọn nào khác. Dù sao thì ông ấy cũng là bố anh, có tranh cãi như thế nào, đối lập như thế nào, nhưng cũng không thể phủ nhận họ có cùng một dòng máu.
***
“Tiểu Băng, tối hôm qua suýt chút nữa Diệp Chính Thần và Ngô Dương đánh nhau, em có biết không?”
Lúc Bạc Băng nghe chị Phùng hỏi trong điện thoại, cô vừa tỉnh ngủ, đầu óc còn mơ mơ màng màng, ý nghĩ đầu tiên trong cô chính là chị Phùng đang nói đùa.
“Chị đừng nói đùa chứ.”
“Chị nói thật đấy. Tối hôm qua anh Phùng và Diệp Chính Thần đang trò chuyện vui vẻ, anh Phùng có nhắc đến về tin đồn của em và Diệp Chính Thần. Cậu ấy vừa nghe, thì nổi cơn nóng giận. Anh Phùng nói, anh ấy chưa từng thấy Diệp Chính Thần nóng giận như vậy, sau đó cậu ấy chạy đến đánh Ngô Dương một trận. Ngô Dương giải thích với Diệp Chính Thần là không cố ý làm tổn thương em, chỉ là hôm đó uống quá say nên lỡ lời. Anh Phùng cũng cố gắng khuyên Diệp Chính Thần, nói tin đồn này mọi người nói sau lưng bọn em không phải mới ngày một ngày hai. Em biết cậu ấy nói như thế nào không?”
“Nói như thế nào?”
Cậu ấy nói: “Các người nói tôi và Bạc Băng đã có quan hệ với nhau, chính xác đấy… Tôi thích cô ấy, tôi theo đuổi cô ấy… Diệp Chính Thần tôi nếu không phải Bạc Băng thì sẽ không cưới…!!!”
Tựa như đang có một dòng nước ấm chảy vào người Bạc Băng, cô hết lăn qua lại lăn lại trên giường rồi đột ngột đứng lên, máu trong người cô như chảy ngược: “Anh ấy… Anh ấy nói như vậy thật sao?”
“Cậu ấy nói ở nhà của chị, chính tai anh Phùng nghe thấy mà. Lúc ấy cũng có nhiều người ở đây, đều nghe được hết.”
Bây giờ, trên diễn đàn của lưu học sinh trường đại học Osaka đều đang bàn luận về đề tài này.
Chuyện của cô bị bàn bán trên internet, thật là cô không còn mặt mũi nào mà ra khỏi phòng nữa, Bạc Băng nằm lăn trên giường, hận không thể đập đầu vào gối mà chết.
Dập điện thoại, Bạc Băng mất rất nhiều thời gian mới sắp xếp lại được tất cả các suy nghĩ trong đầu cô, cô vỗ vỗ đầu mình, cuối cùng cũng nghĩ thông suốt.
Diệp Chính Thần nhất định là sợ mọi người hiểu nhầm cô, sợ cô không thể đối mặt với những tin đồn ác mồm ấy, cho nên anh mới nói như vậy để mọi người đều nghĩ: Không phải là cô quấn lấy anh, mà là anh đang theo đuổi cô
Một người đàn ông tốt như vậy, cô rất muốn lấy thân mình ra báo đáp anh cả vạn lần, đáng tiếc, người nào đó mà cô muốn báo đáp, lại không có cảm giác với cô.



13. Chương 13: Đoạt Hoa Đào



Những tin đồn như thế này, bạn càng che giấu, mọi người càng tò mò, lại càng khiến cho tin đồn ấy trở nên thú vị.
Nếu trong lời đồn thổi của mọi người, mối quan hệ của Bạc Băng và Diệp Chính Thần từ chỗ còn mơ hồ, cộng với việc anh tuyên bố rằng anh thích cô, theo đuổi cô, thì gian tình ấy chính thức trở thành sự thật, mọi người không còn hứng thú để bàn tán về đề tài này nữa.
Ví dụ như một hôm, thật lâu Bạc Băng mới có được một ngày nghỉ, cô không cần phải đến phòng thí nghiệm nuôi dưỡng tế bào, cô đứng trước ban công, hòa mình trong tiếng nhạc du dương của ca khúc [Yêu] đang được phát ra từ phòng sát vách.
Vết thương của Diệp Chính Thần gần như đã khỏi hẳn, anh đã được tháo băng vải, tay phải có thể tự do hoạt động.
Hơn nửa tháng qua, Diệp Chính Thần chỉ ăn những món ăn có nhiều rau, anh đi đến ban công, giọng nói tràn đầy hy vọng hỏi cô: “Để chúc mừng vết thương của anh gần như đã hồi phục hoàn toàn, em nên mời anh ăn lẩu cay đi chứ.”
Bạc Băng trả lời: “Được rồi, đúng lúc hôm nay em cũng được nghỉ, anh đi mua thức ăn đi.”
“Được!”
“Chờ đã, anh mua nhiều vào, nhân tiện em mời Lý Khải đến dùng luôn.”
“Tại sao phải mời hắn?”
“Công việc làm thêm ở cửa hàng tiện lợi là do anh ấy giới thiệu cho em, em trả ơn bằng cách mời anh ấy ăn lẩu”. Thấy vẻ mặt Diệp Chính Thần trở nên u ám, Bạc Băng lập tức sửa lời: “Nếu anh không thích thì thôi, em không gọi…”
Thấy vẻ mặt anh hơi dịu đi, cô bổ sung thêm vế sau: “Hôm khác, một mình em sẽ mời anh ấy ăn vậy.”
Diệp Chính Thần suy tư một lát rồi nói: “Hay là mời mọi người cùng tới phòng em ăn đi, càng đông càng vui.”
“Cũng được!” Bạc Băng phấn khởi nói: “Chúng ta chơi trò chơi giết người đi?!”
“Được rồi! để anh điện thoại hẹn bọn họ.”
Trò chơi giết người là trò chơi thịnh hành nhất ở nhà trọ của bọn họ. Mọi người tụ họp lại một chỗ, cùng nhau tham dự trò chơi, cùng nhau trò chuyện, kết nối tình bạn. Lúc vừa mới chuyển đến nhà trọ Bạc Băng đã từng tham gia trò chơi này một lần, cô bị anh Phùng và mọi người làm cho cười suốt cả một buổi tối.
Chạng vạng, mười mấy người ngồi vây quanh một chỗ, vô cùng vui nhộn, tranh ăn giành uống hơn hai giờ đồng hồ, cuối cùng ai cũng no nê. Trò chơi bắt đầu, theo luật cũ, người thua phải uống một ly rượu đầy.
Không lâu sau, mọi người ai cũng say rượu, duy nhất chỉ có một mình Diệp Chính Thần là tỉnh táo, bởi anh có tư duy cực kì logic cùng với sự phán đoán hơn người, dù anh có làm sát thủ hay cảnh sát, cũng không bao giờ thua cuộc.
Có một ván, Bạc Băng và Tần Tuyết không may bắt trúng phải làm sát thủ, Tần Tuyết bị cảnh sát phát hiện, Bạc Băng căng thẳng nắm chặt quả đào đen trong tay. Đến lượt Diệp Chính Thần nói chuyện, anh dùng ánh mắt nghiên cứu, tìm tòi nhìn một lượt tất cả các gương mặt trong phòng, cuối cùng ánh mắt của anh dừng lại trên mặt Bạc Băng…
Ánh mắt anh và cô giao nhau trong không trung, Bạc Băng cố ý nở một nụ cười nhạt với anh, ý cười mang một chút e ngại, một chút tình cảm.
Anh nhìn cô, mỉm cười, ánh mắt thể hiện một chút tình cảm dịu dàng cùng với sự tin tưởng…
Quan toà nổi giận: “Hai người các ngươi sao lại liếc mắt đưa tình, nói chuyện nhanh lên!”
Anh giật mình, sau đó nhanh chóng khôi phục lại sự bình tĩnh, đưa mắt nhìn về phía mọi người, nói ra quan điểm của bản thân: “Nhất định không phải là Bạc Băng…”
Bạc Băng nở nụ cười đắc ý… Chiêu “mỹ nhân kế” rất là hiệu quả nha!
Vòng thứ hai bắt đầu. Quan tòa nói: “Mời sát thủ trợn mắt”. Bạc Băng mở mắt thật to. Quan tòa lại nói: “Mời sát thủ giết người.”
Bạc Băng giơ tay, chỉ về phía Diệp Chính Thần.
Quan tòa nói: “Trò chơi kết thúc, cảnh sát đã chết!”
Diệp Chính Thần mở to đôi mắt… Anh nhìn tay cô đang chỉ về mình, đôi mắt thông minh sắc xảo làm say lòng người.
“Tôi thua!” Anh thở dài một hơi.
Một cảnh sát khác nhìn anh với cặp mắt khinh bỉ: “Chết đến nơi mà còn thay sát thủ giấu diếm!? Cậu thương hoa tiếc ngọc, thì người ta cũng không nể tình mà nương tay đâu…”
“Cậu có chết cũng không oan! Uống rượu đi!” Anh Vu thừa cơ hội ăn hiếp Diệp Chính Thần.
Diệp Chính Thần nở nụ cười gượng gạo, anh cầm ly rượu đầy lên, sau đó chỉ một hơi đã uống cạn hết.
Anh Phùng nhìn về phía Diệp Chính Thần, sau đó nháy mắt với anh, nói một câu bằng giọng nói thật đáng yêu: “Buồn bực gì hả chàng trai trẻ? Chết dưới hoa mẫu đơn, có thành quỷ cũng phong lưu mà!”
Mọi người đều cười, Bạc Băng bị bọn họ cười đến mức ngượng ngùng.
“Mọi người đừng suy nghĩ phức tạp như vậy, em và sư huynh là mối quan hệ anh em trong sáng.” Lời nói này thốt ra, hoàn toàn không giống lời giải vây cho cô và Diệp Chính Thần một chút nào cả, ngược lại khiến mọi người càng trêu chọc nhiều hơn.
“Trong sáng?” Anh Phùng nở nụ cười vô cùng khoa trương: “Em hỏi Diệp sư huynh đẹp trai của em đi, hỏi xem cậu ấy có hiểu được hai chữ ‘trong sáng’ nghĩa là gì không?”
Diệp Chính Thần dựa lưng vào ghế ngồi, anh nhìn cô, khóe miệng khẽ cong lên, sau đó lại thêm vào một câu trêu chọc: “Không biết!”
Bạc Băng cúi đầu uống nước, sắc mặt cô lúc này còn nóng hơn nước đang sôi sùng sục trong nồi lẩu.
“Thật ra…” Diệp Chính Thần vắt chéo chân này lên chân kia, không nhanh không chậm mà nói: “Động cơ của em vẫn là… Vô cùng không trong sáng…”
Nước uống trong ly của Bạc Băng bắn lên.
Có người nhốn nháo, có người mở to hai mắt chờ xem kịch vui.
Có người hỏi: “Rốt cuộc là có bao nhiêu phần không trong sáng? Nói ọi người nghe một chút đi!”
Lại có người hỏi: “Vậy có tính thổ lộ không?”
Thái độ này của anh mà gọi là thổ lộ ư, anh rõ ràng là…
Quan tòa nổi giận: “Đi đi! Hai người đi sang phòng sát vách tiếp tục ‘đoạn tình yêu mờ ám’ còn dở dang đi, đừng ở lại đây làm cản trở trò chơi giết người của bọn ta!”
Diệp Chính Thần đột nhiên đứng lên, sửa sang lại quần áo: “Tôi còn phải hoàn thành một bảng báo cáo, mọi người từ từ mà chơi đi!”
Bạc Băng cuối cùng cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. Nhưng cô không ngờ là, trước khi đi, anh cố ý rảo bước đến bên cô, đặt hai tay lên vai cô, nghiêng người áp sát vào mặt cô, đem vẻ “không trong sáng” biểu diễn vô cùng tinh tế: “Nha đầu, lát nữa đừng quên qua phòng giúp anh trải giường nhé!”
Mọi người kinh ngạc nhìn Bạc Băng bằng đôi mắt khả nghi. Cô muốn nói: “Tay anh chẳng phải đã khỏi hẳn rồi sao?” Nhưng sợ càng nói lại càng khiến mọi người hoài nghi, cô cố gắng giữ những lời đó lại trong lòng, ra sức véo đùi anh.
Anh tỏ vẻ hài lòng, rồi cầm ly nước của cô lên, uống hết một nửa còn lại, sau đó, quay người đi trở về phòng mình.
Những người có mặt trong phòng, không ai không biết Diệp Chính Thần có sở thích sạch sẽ. Bọn họ thấy anh uống hết ly nước của cô, trong mắt họ chẳng khác gì anh đang uống hết một bình Hạc Đỉnh Hồng(1), có người thì ngạc nhiên, có người thì thích thú!
(1) Hạc Đỉnh Hồng: là một loại rượu cực độc của Trung Quốc, uống vào là chết bất đắc kỳ tử, không thể cứu được. Ý đoạn này là Diệp Chính Thần xưa nay ưa sạch sẽ không ngờ lại uống cùng ly với Bạc Băng khiến mọi người vô cùng kinh ngạc.
Chủ tòa suýt chút nữa là làm rơi chiếc đũa lên bàn, anh Phùng thì mở to miệng đến mức có thể bỏ vào đó cả một cái trứng gà.
Chỉ riêng Tần Tuyết, lúc này cô ấy đang cắn mạnh đôi môi, đôi mắt xinh đẹp của Tần Tuyết tràn ngập vẻ khó có thể tin những gì vừa xảy ra.
Không thể tưởng tượng được Bạc Băng làm sao để sống sót qua buổi tối ngày hôm đó.
***
Tiễn mọi người ra về, Bạc Băng vội vã chạy đến phòng Diệp Chính Thần, nghiêm nghị đứng trước bàn học của anh, cô đập tay lên mặt bàn.
“Diệp Chính Thần, anh có ý gì đây?”
Anh từ tốn giữ nguyên điệu bộ dửng dưng viết nốt bảng báo cáo, sau đó gập chiếc laptop lại, ngẩng đầu lên, cổ áo sơ mi của anh để hở một nửa lộ ra đường cong hoàn mỹ của chiếc cổ cùng với xương quai xanh…
“Em đến giúp anh trải giường sao?”
Ánh mắt Bạc Băng lộ ra nét buồn bã tràn ngập, cô ngây ngốc đứng yên tại chỗ, quên bẵng đi những lời cô vốn chuẩn bị sẵn để quát nạt anh.
Anh đứng lên, khi anh bước một bước về phía cô, Bạc Băng liền lùi về phía sau một bước, cho đến khi lưng cô chạm vào vách tường, không còn đường để lui nữa. Tay trái của anh chống vào tường, tay phải cầm lấy vài sợi tóc của cô, quấn quấn những sợi tóc đó vào ngón tay mình: “Em hỏi anh hôm nay có ý gì sao?”
Bạc Băng gật đầu. Đúng là cô muốn hỏi điều này.
“Em biết anh muốn giúp em, chính vì thế mới nói như vậy trước mặt nhiều người… Sau này họ sẽ nhìn em bằng ánh mắt gì đây?” Giọng nói của cô vì sao lại như vậy chứ! Rõ ràng cô đã định bụng là phải hét thật to mà.
Anh dùng giọng điệu của một công tử đào hoa nói: “Anh muốn nói cho tất cả mọi người đều biết, em là của anh.”
“Anh đừng nói đùa nha. Em biết là anh muốn thay em giải thích rõ, nhưng mà anh không cần…”
“Không đúng, anh cần một người nấu cơm, giặt giũ, trải giường cho anh; Còn phải là một người phụ nữ không cần bất kỳ sự báo đáp nào.”
“Hả?!” Đầu óc Bạc Băng như ngừng hoạt động.
“Nếu có thể giúp anh ngủ luôn thì càng tốt.”
Ngoại trừ Diệp Chính Thần, không có một người đàn ông nào lại dám đem sự vô sỉ của mình nói ra một cách hùng hồn đến như vậy. Toàn thân Bạc Băng nóng lên như phát sốt, ít nhất cũng phải tới 50 độ.
“Muộn như thế này em còn ở đây, không phải em muốn…” Diệp Chính Thần nhìn chằm chằm vào đôi môi cô, mặt anh dần dần tiến sát vào.
Bạc Băng hoảng hốt đẩy anh ra: “Khuya rồi, em về đây!”
Chạy ra khỏi phòng anh, Bạc Băng ngửa mặt lên trời thở dài. Vì sao sát vách phòng cô lại có một tên sắc lang chính hiệu như vậy chứ!
Trời ạ! Cứu con với!
***
Trải qua một buổi tối suy đến đau đầu nghĩ đến nát óc, Bạc Băng vẫn không nghĩ ra, vì sao Diệp Chính Thần lại muốn mọi việc đi sai hướng, do anh quá thú tính, hay vì quá đói nên món gì cũng muốn ăn, hay là trong lòng anh thầm nghĩ muốn đùa giỡn với cô một chút.
Nghĩ thêm một lát, tâm trí của Bạc Băng càng trở nên rối loạn, thẳng thắn mà nói cô đã bị anh điều khiển, cái gì cũng không nghĩ được. Nếu anh có ý định đùa giỡn với cô, cô không đủ sức ngăn cản, nếu anh đã hạ quyết tâm phải “ăn” cô cho bằng được, cô cũng không đủ lực để can ngăn. Rất đơn giản chỉ cần anh đùa giỡn chán rồi thì sẽ dừng lại thôi.
Ngày hôm sau không có tiết học, Bạc Băng vẫn mẫu mực đúng mười hai giờ đến phòng thí nghiệm, cô và phó giáo sư thảo luận một số kế hoạch nghiên cứu tiếp theo. Vốn định đến phòng nuôi trồng vi khuẩn xem tế bào cô nuôi dưỡng như thế nào. Vừa đi đến cửa cô đã thấy tấm lưng quen thuộc kia… Quần áo trắng tinh khoác trên người nhẹ nhàng thanh thoát như áng mây.
Anh hơi nghiêng người, vẻ mặt ôn hòa nhu thuận như ngọc cùng áo quần trắng tinh khiết hiện ra trước mắt cô, khiến lòng Bạc Băng không khỏi rối loạn.
Mỗi khi Diệp Chính Thần mặc vào chiếc áo blouse trắng, mang theo một vài cuốn sách, anh bỗng nhiên biến thành một người khác, trong ánh mắt không còn vẻ khiêu khích, thay vào đó là sự nghiêm trang, đối với sinh mệnh anh vô cùng cẩn thận và quý trọng. Những lúc như thế này, khi đối mặt với anh, đôi khi cô có cảm giác: Đây mới chính là con người thật của anh.
Đi đến trước cửa, Bạc Băng len lén nhìn anh qua cửa kính, chóp mũi cô không tự giác mà chạm vào mặt kính mát rượi. Anh đang hướng dẫn ột sinh viên mới đến làm sao để phẫu thuật cắt bỏ buồng trứng của một con chuột bạch để hạn chế việc sinh sản của nó. Trong tay anh là dao phẫu thuật, những thao tác của anh vô cùng nhẹ nhàng, ánh sáng màu bạc từ con dao mổ trong tay anh lóe từng tia sáng. Đây là lần đầu tiên cô phát hiện phòng phẫu thuật tràn ngập mùi máu tươi lại đẹp đến như vậy.
Thao tác cắt bỏ hoàn tất, anh thay một chiếc kim bạc khác, nhanh chóng khâu lại miệng vết thương cho con chuột. Hoàn thành tất cả, anh gập một miếng băng gạc màu trắng, nhẹ nhàng đặt bên người con chuột, trong mắt anh toát lên vẻ thương tiếc và áy náy. Ánh mắt đó của anh làm Bạc Băng ngẩn ngơ thật lâu, ngay đến khi Diệp Chính Thần bước ra, cô cũng không biết.
“Nha đầu? Tại sao em lại ở đây?” Anh có chút ngạc nhiên, tháo bao tay ra rồi bỏ chiếc khẩu trang trên mặt xuống. Động tác này… Thật sự rất có tính thử thách lòng kiên trì của cô nha.
“Nhìn xem anh tàn nhẫn đến mức nào!” Bạc Băng lắc đầu, dấu lại sự rung động trong lòng: “Haizzz! Anh không chỉ thích tàn phá phụ nữ, ngay cả động vật giống cái như con chuột này anh cũng không chừa! Đàn ông như anh, không có thuốc nào cứu được! Không có thuốc nào cứu được!”
Diệp Chính Thần nở nụ cười, lấy tay di di vào trán cô: “Nha đầu, em có thể sỉ nhục nhân cách của anh, nhưng tuyệt đối không được sỉ nhục đạo đức nghề nghiệp của anh. Anh là một bác sĩ, một bác sĩ cực kì có đạo đức nghề nghiệp.”
“Bác sĩ Diệp, em không làm phiền anh trị bệnh cứu người nữa, xin mời đi chăm sóc bệnh nhân đi!” Bạc Băng tạo tư thế mời anh đi, ý cô là anh nên đi làm việc nên làm đi, không cần ở đây trò chuyện với cô.
Diệp Chính Thần nhìn đồng hồ: “Cũng sắp đến giờ nghỉ trưa, anh và em đi ăn cơm trưa đi.”
“Được thôi!” Bạc Băng bày ra gương mặt vô tội nhìn anh: “Em hẹn Tần Tuyết.”
“Thôi quên đi! Anh trở về phòng nghiên cứu uống cà phê.”
“Uống cà phê không tốt cho dạ dày đâu!” Bạc Băng âm thầm thở dài, tự hận bản thân mình không nên quan tâm đến sức khỏe của anh, nhưng cô vẫn không kiềm chế được mà cứ quan tâm đến anh: “Được rồi, em có mang một ít thức ăn để trong tủ lạnh ở lầu hai, anh cầm lấy rồi dùng đi.”
Ánh mắt anh tỏ rõ sự vui sướng: “Vậy còn em?”
“Em không muốn ăn cơm thừa, nên sẽ đến căn tin ăn những món ngon hơn.”
“Cám ơn!”
…
Một người ngồi trong một góc căn tin, trước mặt là một bát mỳ nước, Bạc Băng lẳng lặng húp một ngụm nước dùng, vô cùng nhớ món đậu hũ nấu gà mà cô đã thức dậy từ lúc năm giờ sáng để làm.
Bạc Băng thở dài, Haizzz! Điều này có thể trách ai, không phải bản thân của cô ngu ngốc đến nỗi không thể nào ngăn cản sự mê hoặc của “sắc đẹp” à!
Khi Bạc Băng nhớ đến người nào đó, hít thở của cô dường như không thông, oán hận trong lòng liền bày ra trên mặt cô, giá mà mang được sự tức giận ấy để ở trong miệng rồi nghĩ nó như là người đàn ông vô lương tâm nào đó mà ra sức cắn nuốt. Miệng cô thầm mắng: “Diệp Chính Thần đáng chết, Diệp Chính Thần vô sỉ, Diệp Chính Thần đào hoa… Tất cả đều bị cô nhai ngấu nhai nghiến đến tan nát sau đó nuốt vào trong bụng.”
Bỗng nhiên, một chiếc hộp thực phẩm màu hồng đặt trước mặt cô, sao trông quen mắt quá nha, Bạc Băng nâng mắt lên, trước mắt cô là một gương mặt quen thuộc: “Chỉ ăn một hộp thức ăn của em thôi, không cần phải đem anh để vào miệng rồi nhai nát ra như vậy, sau đó còn nuốt vào bụng hả?”
Thấy cô phun thức ăn trong miệng ra, Diệp Chính Thần chậm rãi đưa cho cô ly nước. Bạc Băng nhanh nhẹn uống: “Sao anh lại tới đây?”
“Tần Tuyết mới đến tìm anh.”
“Hử?” Bạc Băng sửng sốt: “Cậu ấy tìm anh làm gì?”
Anh không trả lời: “Đợi anh một lát, anh sẽ đi mua thức ăn ngon cho em.”
Không lâu sau, anh mang đến món gà rán mà cô thích nhất, còn có cá nướng, cơm bò hầm… Được bày ra trên chiếc bàn tròn. Anh cười xoa xoa đầu cô: “Ngoan, từ từ ăn, chậm rãi nhai, chậm rãi mắng! Coi chừng nghẹn!”
Trời ạ! Người đang ngủ sao?
