 Chương 2

7. Chương 7: Mưa Đêm Ấm Áp



Nhóm quân sự vũ trang! Chính là nhóm quân sự giỏi nhất, cực kì ưu tú!
Trong lòng Bạc Băng nhộn nhạo hẳn lên, trái tim vừa mới trải qua một cảm xúc kì lạ giờ lại được bay lên chín tầng mây: “Thật không chị? Chị có gặp qua chưa? Đẹp trai không hả chị?”
“Đương nhiên là rất đẹp trai, tuyệt hơn trong tưởng tượng rất nhiều! Có một anh chàng tên Ngô Dương, cao chừng một mét tám, đẹp trai vô cùng, vẫn chưa có bạn gái. Chị và anh Phùng đang có ý định dẫn bọn họ đến căn tin, chị biết em thích quân nhân, nên cố ý nói cho em biết…”
“Chị Phùng, chị thật là tốt!” Bạc Băng mừng rỡ, cô không nhịn được nên miệng cứ cười khúc khích, cô làm động tác che miệng lại, chỉ sợ nước bọt chảy ra tố cáo vẻ thèm thuồng của mình lúc này.
“Nếu em không bận việc gì thì đến căn tin ngay đi, chị giới thiệu để mọi người làm quen.”
Bạc Băng sống hai mươi ba năm, chính là chờ đợi ngày có được cơ hội này. Cô đang định nhận lời thì bị một tiếng ho nhẹ của người nào đó đang bị thương nhắc nhở. Bạc Băng mới chợt nhớ ra có một người đang chờ cô nấu canh cho anh uống.
Bạc Băng ngẩng đầu, liếc mắt nhìn gương mặt anh chàng đẹp trai nào đó đang đặc biệt khó chịu, cô nói: “Sư huynh…”
“Đừng nói với anh là em muốn để anh một mình ở bệnh viện mà chạy đến căn tin ăn cơm trưa cùng anh chàng nào đó nha.”
Bạc Băng nhìn cánh tay của Diệp Chính Thần bị băng bó đến một nửa, sự đau lòng bất chợt lại ngự trị trong tâm trí cô, cô đành buồn bã nói với chị Phùng trong điện thoại: “Hiện giờ em đang bận, không qua được.”
“Không sao. Như vầy đi, buổi tối chị sẽ mời bọn họ đến phòng của chị chơi, nếu không bận gì nữa thì em đến phòng chị tiếp đón họ hộ chị…”
“Được ạ!” Chị Phùng thật sự rất đáng yêu, Bạc Băng hận không thể ôm hôn chị Phùng ngay lập tức.
Dập điện thoại, trong lòng Bạc Băng trở nên cực kì phấn khởi. Diệp Chính Thần để cô đang trong cơn mơ mộng ở lại hành lang, vào trong tiếp tục băng bó vết thương.
Hơn sáu giờ tối, chị Phùng điện thoại cho cô một lần nữa, nói rằng đã có một vài anh quân nhân đến phòng của chị. Anh chàng Ngô Dương kia cũng đã đến rồi. Trong lòng Bạc Băng tựa như nở hoa, cả người nôn nóng. Cô chỉ hận không thể chạy đến đó ngay lập tức, nhìn xem người đó có hợp với tiêu chuẩn người đàn ông trong mộng của cô không.
Khó khăn lắm cô mới nấu xong món canh, cô múc ra một bát đưa cho Diệp Chính Thần: “Sư huynh, anh uống từ từ nha, em đến phòng của chị Phùng một lát.”
Diệp Chính Thần lạnh lùng nói: “Trọng sắc khinh bạn.”
“Em không có, không phải em đã nấu canh cho anh uống rồi sao” Bạc Băng nói bằng giọng điệu oan ức.
“Đến muộn một chút bọn họ cũng không chạy đi nơi khác được đâu, em ngồi xuống ăn cơm rồi hãy đi.”
“Nhưng mà…”
Anh giơ cánh tay bị thương đến trước mặt cô: “Em là bác sĩ mà, nên chú ý đến cảm nhận của bệnh nhân một chút chứ.”
Người đang bị thương nên cơ thể cũng không được khỏe, hành vi và cử chỉ cũng khác ngày thường, là bác sĩ kiêm bạn thân của bệnh nhân, cô có thể lý giải được biểu hiện của anh lúc này.
Vì thế, Bạc Băng ngoan ngoãn ngồi xuống ăn cơm, cô ăn nhanh đến mức như đã bị bỏ đói từ rất lâu rồi vậy. Diệp Chính Thần thì ngược lại, anh chậm rãi thưởng thức từng thìa canh, thái độ ăn cực kì nhã nhặn nha.
Khó khăn lắm Bạc Băng mới chờ anh ăn xong buổi cơm chiều, cô vội vã bước ra khỏi phòng… Nhưng anh bệnh nhân nào đó lại bắt đầu ép buộc cô ở lại, anh nói tấm drap trải giường và áo gối của anh đều rất bẩn rồi. Sau đó lại giơ cách tay bị thương lên với hàm ý anh không thể tự thay được.
Vừa thấy động tác giơ tay ngốc nghếch của anh, lòng Bạc Băng đau như vỡ ra từng mảnh. Đầu óc cô nóng lên, cái gì cũng không kịp nghĩ vội vàng lấy một bộ drap giường và áo gối, nhanh chóng thay cho anh.
Sau khi Bạc Băng làm xong tất cả mọi thứ một cách nhanh nhẹn, cô bước xuống giường, lúc này cô mới phát hiện ra Diệp Chính Thần đang dùng ánh mắt khó hiểu nhìn cô chằm chằm.
“Có gì sao?” Bạc Băng sờ sờ mặt mình: “Trên mặt em nở hoa à?”
Gương mặt u ám từ chiều đến giờ của anh chàng nào đó bỗng nhiên nở nụ cười, vỗ vỗ đầu cô: “Nha đầu, em đi nhanh đi, nếu không anh chàng quân nhân của em sẽ biến mất đó.”
Cuối cùng, Diệp Chính Thần cũng còn lương tâm.
“Em sẽ trở về nhanh thôi, anh chờ em, khi về em sẽ giúp anh thay quần áo.”
***
Thang máy nhanh chóng đi lên, lòng của Bạc Băng cũng bồn chồn theo độ cao dần của nó. Đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc với quân nhân, Bạc Băng khẩn trương đến mức lòng bàn tay cô toàn là mồ hôi.
Cửa thang máy mở ra, đến cả nhìn cô cũng chưa kịp mà đã vội vàng cúi đầu bước ra ngoài, không ngờ cô đâm sầm vào một bộ ngực cường tráng.
Bạc Băng ngẩng đầu, trước mắt cô là một gương mặt tuấn tú xa lạ.
“Thật sự xin lỗi, thật sự xin lỗi.”
“Tiểu Băng?!” không biết chị Phùng từ đâu chạy đến, thân thiết nắm lấy tay cô: “Em đến rồi à, để chị giới thiệu cho em, bọn họ là binh lính do quốc gia phái đến huấn luyện quân sự, họ đến Nhật Bản được mấy ngày rồi.”
“A…!” Không khéo như vậy chứ, Bạc Băng nhìn thoáng qua anh chàng quân nhân mà cô vừa đâm phải. Anh ta không mặc quân phục. Dáng vẻ thoải mái của anh ta trong bộ quần áo bình thường lại rất cao to, tuy rằng dáng người không có những đường cong gợi cảm như Diệp Chính Thần, nhưng khi khoác trên người bộ quân phục nhất định sẽ rất có khí chất. Gương mặt anh ta không có khuyết điểm, ngũ quan nghiêm chỉnh, tướng mạo anh tuấn, tuy rằng không đẹp trai bằng Diệp Chính Thần…
Thật là… Vì sao cô lại so sánh anh ta với sắc lang Diệp Chính Thần cơ chứ, căn bản không nên so sánh nha.
Thời điểm Bạc Băng đưa mắt lén nhìn anh chàng đẹp trai bên cạnh thì anh ta cũng nhìn cô. Khi ánh mắt của họ vừa chạm nhau, anh ta cực kì lịch sự nhanh chóng đưa tay ra: “Chào em, anh tên Ngô Dương.”
“Em tên Bạc Băng.” Cô đỏ mặt bắt tay Ngô Dương, tay vừa chạm tay, Bạc Băng rụt rè rút tay về.
Bọn họ cùng bước vào thang máy, Bạc Băng ngơ ngác nhìn theo. Đến khi cửa thang máy khép lại, cô nghĩ không biết có phải do họ không mặc quân trang hay không mà cô hoàn toàn không cảm nhận được dù là cử chỉ, hay lời nói của họ toát ra dáng vẻ nghiêm trang như cô hằng tưởng tượng. Thậm chí dáng vẻ của họ cũng không bằng nét anh tuấn của Diệp Chính Thần.
“Anh chàng Ngô Dương đó em thấy như thế nào?” Chị Phùng hỏi cô.
“Rất tốt.”
“Chị vừa giúp em hỏi thăm, cậu ta tốt nghiệp trường đại học vũ trang quân sự, làm việc ở đội phòng cháy chữa cháy được ba năm. Hình như sau lần này trở về sẽ được thăng chức. Chị có trò chuyện với cậu ấy một lát, con người cậu ấy khá tốt, rất có chí cầu tiến.”
Lời chị Phùng nói không sai, đúng là cô vẫn luôn muốn tìm một người như thế. Nhưng mà, không hiểu vì sao đối với Ngô Dương, cô dường như không có cảm giác gì cả, không có cảm giác điện giật, tim không đập nhanh, cũng không có xao động. Chẳng lẽ do cô và Diệp Chính Thần ở cạnh nhau khá lâu, nên đối với phong thái của đàn ông cô đã được miễn dịch?
“Nếu như em có ý với người ta thì nên tiếp xúc nhiều hơn để hiểu thêm về con người cậu ấy.”
Bạc Băng vẫn chưa kịp nói gì, thì chị Phùng lại nói tiếp: “Tình cảm là một thứ duyên nợ, em không nên ép buộc mình quá.”
“Chị chỉ vừa mới giới thiệu để bọn em quen biết nhau thôi, vẫn chưa đề cập đến vấn đề tình cảm…”
“Em thì biết cái gì…” Anh Phùng đột nhiên xuất hiện, có chút bực bội, nhanh chóng kéo tay chị Phùng rời khỏi đó. Ngay cả việc Diệp Chính Thần bị thương Bạc Băng cũng còn chưa kịp nói.
Mang theo tâm trạng mất mát, Bạc Băng từ tầng năm trở về phòng trọ của cô. Cửa thang máy vừa mở, Bạc Băng đã nhìn thấy Diệp Chính Thần đang đứng trước lan can ở hành lang, dường như rất tập trung suy nghĩ việc gì đó, mắt nhìn về phía lầu dưới.
Bạc Băng dõi theo hướng ánh mắt anh đang nhìn, thì thấy bóng dáng một vài người trong nhóm lúc nãy vừa rời khỏi. Bọn họ di chuyển rất có đội hình, khi khoác quân phục vào chắc sẽ rất tuyệt.
“Buổi hẹn hò đầu tiên thế nào?” Có lẽ do thời tiết khá lạnh nên giọng nói của Diệp Chính Thần cũng lạnh như băng.
“Ai hẹn hò? Chỉ là làm quen thôi, là làm quen.”
“Anh chàng cao to đó nhìn cũng không tệ.” Diệp Chính Thần chỉ tay về phía dưới.
“Anh ta là Ngô Dương. Ngoại hình rất đẹp trai, chị Phùng nói anh ta tốt nghiệp đại học Vũ trang quân sự, rất có chí cầu tiến…”
Diệp Chính Thần xoa xoa mặt cô: “Còn nói không phải hẹn hò, hiểu rõ về nhau như vậy.”
“Em mới hai mươi ba tuổi thôi, muốn tìm một người con trai tốt để nương tựa thì có gì là sai.” Bạc Băng lườm anh một cái: “Chẳng lẽ giống anh, mỗi ngày đều sống trong cảnh xa hoa trụy lạc.”
Diệp Chính Thần không phản bác lại, anh vỗ nhẹ lên đầu cô: “Không đùa với em nữa. Đúng là em nên tìm một người đàn ông tốt để nương tựa, nếu không sau này muốn gả cũng khó tìm được người vừa ý để gả.”
“Sư huynh, anh thấy Ngô Dương thế nào?”
“Em thích là được rồi.” Diệp Chính Thần vừa nói xong thì xoay người trở về phòng, đóng cửa lại.
Sao lại có thể để cô ở ngoài chứ, anh đúng là người không có lương tâm, lúc cô “hẹn hò” trong lòng luôn nhớ đến anh, vội vã trở về giúp anh thay quần áo đây này.
Tuy rằng người nào đó không có lương tâm, nhưng cô vẫn cứ nhớ đến. Hôm sau, đang trong lúc học nhưng hồn vía cô cứ để trên mây, cô tự hỏi: Không biết vết thương của anh có đau không? Anh hoạt động có thuận tiện không? Anh sẽ thay quần áo bằng cách nào?
Giáo sư vừa thông báo tan học, Bạc Băng nhanh nhẹn chạy ra khỏi phòng, cô đến siêu thị mua sườn lợn và trái cây, mang đến phòng của anh.
Nhấn chuông hai cái, cô liền nghe thấy tiếng nói bên trong vọng đến: “Cửa không khóa.”
Bạc Băng nhanh tay đẩy cửa bước vào.
Trước mắt cô, là cảnh tượng Diệp Chính Thần đang gội đầu, tay phải của anh đang bị quấn bởi một miếng băng vải khá nặng, anh xoa tóc một cách rất khó khăn. Tay trái vụng về đổ nước lên đầu, từng giọt nước theo cổ chảy xuống tấm lưng màu đồng của anh, làm nổi bật làn da nhẵn bóng.
Tấm lưng anh đặc biệt rất lớn, đặc điểm vốn dĩ không nên có ở một bác sĩ nho nhã.
Lén lút thưởng thức dáng người hoàn hảo của người nào đó một lát, đến mức sắp chảy cả nước bọt, Bạc Băng mới đặt trái cây trong tay xuống, thuận tay với lấy chiếc khăn mặt, giúp anh lau đi mấy giọt nước trên lưng.
“Để em giúp anh.”
“Sao em về sớm vậy? Không đến phòng nghiên cứu sao? Em không sợ giáo sư sẽ lột da của em hả?” Anh nhận lấy khăn, lau những giọt nước đang đọng trên khuôn mặt của mình.
“Dù sao cũng đã từng đào ngũ hai lần rồi, thêm một lần nữa chắc cũng không sao.”
Diệp Chính Thần nháy mắt với cô: “Đã vậy em còn bỏ anh ở nhà một mình?”
“Nói ít lời vô nghĩa một chút đi!” Bạc Băng lạnh lùng lườm anh, đẩy chiếc ghế dựa lên phía trước nói: “Lại đây, ngồi xuống!”
Anh ngoan ngoãn nghe lời cô ngồi xuống. Cô học theo cách gội đầu ở những tiệm làm tóc. Đầu tiên lau khô nước trên tóc của anh, sau đó cô lấy xà phòng để lên tóc anh, cuối cùng là chậm rãi xoa nhẹ những sợi tóc và da đầu.
Tóc anh rất đẹp, mềm mại cọ xát trong lòng bàn tay cô, từng sợi tóc bóng mượt như nhung cứ xuyên vào lòng cô, làm cô không khỏi liên tưởng đến loại tơ lụa mềm mại màu chocolate.
Cô xoa xoa tóc anh, ánh mắt không kiềm chế được mà di chuyển đến phần lưng đang để trần của anh.
Thật ra, nhìn qua, tấm lưng của anh không quá gầy, cũng không phải một khối cơ thể cứng nhắc vĩ đại. Cơ thể của anh mang lại cho người khác cảm giác rất mạnh mẽ, diễn tả một cách ngắn gọn là: “Cực kì đàn ông!”
“Này?” người nào đó không vừa lòng gọi cô, tay bất mãn lau bọt xà phòng trên mắt, anh dùng ánh mắt hung hăng nhìn cô.
“Ối…” Bạc Băng lúc này mới phát hiện ra rằng cô để xà phòng chảy vào mắt anh, vội vàng lấy khăn lau mắt cho anh: “Thật xin lỗi! thật sự xin lỗi!”
“Em đang nghĩ đi đâu thế? Hồn em để trên mây rồi à?”
Anh hỏi làm cô không thể nào trả lời được, chẳng nhẽ nói là cô đang nghiên cứu rồi phát hiện ra rằng dáng người của anh rất hoàn hảo. Đang trong lúc rối trí, Bạc Băng xử lí thông minh bằng cách lãng sang chuyện khác: “Hôm nay, ở căn tin em gặp được anh Phùng và Ngô Dương, em đã cùng ăn trưa với bọn họ.”
“À..! khó trách…” Anh nhắm mắt lại, không nói tiếp vế sau.
Có lẽ cô và Ngô Dương thật sự có duyên với nhau, hôm qua vừa mới làm quen, hôm nay lại gặp nhau ở căn tin. Ngô Dương vốn đã cao, hôm nay lại mặc quân phục, đứng cùng với một nhóm người nhỏ gầy Nhật Bản, anh ta càng nổi bật hơn.
Ngô Dương thấy cô, cố ý bước lại gần chào hỏi, anh ta nói anh ta bị cảm, hỏi cô tên thuốc trị cảm hiệu quả ở Nhật Bản là gì.
“Phòng trọ của em có thuốc trị cảm.” Bạc Băng vô tình nói, cô nghĩ anh ta có thể đến lấy hoặc cô đưa cho anh ta đều được, nhưng suy nghĩ thật kĩ thì quan hệ của anh ta và cô chưa thân thiết cho lắm nên cô lại nói thêm: “Khi nào anh Phùng rảnh, em sẽ nhờ anh ấy đưa cho anh.”
“Cám ơn.”
Bạc Băng cười đáp: “Em đang làm nhiệm vụ của một công dân tốt thôi.”
Ngô Dương cũng cười, khi cười má anh có hai lúm đồng tiền rất đáng yêu. Nụ cười của Ngô Dương khác với nụ cười khó hiểu của Diệp Chính Thần, nụ cười của Diệp Chính Thần cũng như con người của anh vậy, thâm sâu khó lường!
“Sư huynh.” Bạc Băng có một vấn đề muốn hỏi anh rất lâu rồi, nhưng cô không biết nên mở lời như thế nào: “ Anh đã từng phục vụ trong quân đội phải không?”
Diệp Chính Thần mở to mắt nhìn cô, ngoại trừ lúc anh làm việc với bệnh nhân và nghiên cứu, cô chưa bao giờ thấy ánh mắt của anh chăm chú như vậy.
“Không có!”
“Anh trân trọng quốc kì Trung Quốc, chỉ có quân nhân mới có thể hiểu và trân trọng quốc kì như vậy.” Bạc Băng nhớ, có một lần, trước cửa nhà trọ có một lá quốc kì Trung Quốc rơi trên mặt đất, không ai chú ý. Vừa đúng lúc Diệp Chính Thần đi qua, anh cố ý nhặt lên, lau đi lớp bụi bẩn trên mặt lá quốc kì, sau đó anh cắm vào bên cạnh lan can.
Hành động của anh tạo cho cô cảm giác anh có tác phong của một người quân nhân. Trong lòng cô âm thầm kính trọng hành động đó của anh.
“Em không học qua môn đạo đức lúc học tiểu học à? Thầy giáo không có dạy em là: Quốc kì là tượng trưng cho sự tôn nghiêm của dân tộc chúng ta sao?”
Giống thuyết minh quá, cô không nhớ rõ!
“Nhưng mà… Tại sao võ nghệ của anh lại tốt như vậy?” Bạc Băng chỉ tay ra hàng rào chắn cao hai thước ở ban công: “Lần đó, anh chỉ mất có ba giây đã nhảy qua được.”
“Hàng rào chắn đó không cao, anh không như người nào đó, đến năm phút mà vẫn không trèo qua được.” Diệp Chính Thần nở nụ cười đáng ghét, nhất định là anh đang nhớ đến dáng vẻ của cô lúc không trèo qua được.
Bạc Băng suy nghĩ một lát, lại hỏi anh: “Vậy bố của anh có phải là quân nhân không?”
Anh giương mắt nhìn cô lần nữa, ánh mắt anh và cô giao nhau, nhưng trong mắt anh lúc này hoàn toàn không có biểu hiện gì đặc biệt.
“Không phải, bố của anh là người làm ăn, ông ấy hy vọng anh có thể trở thành một người bác sĩ tốt, cho nên để anh đến Nhật Bản để học.”
Xem ra cô đã đoán sai hết rồi! Bạc Băng không khỏi thất vọng.
Vì sao đối với Diệp Chính Thần cô lại có hy vọng anh là quân nhân, đoán đúng thì sao? Nếu đúng anh là quân nhân thì sao? Có liên quan gì đến cô?
“Tại sao bỗng nhiên em lại hỏi anh như vậy?” Diệp Chính Thần tò mò nhìn cô: “Đừng nói với anh là… Em thích quân nhân?”
“Ngưỡng mộ thôi!” Bạc Băng sửa lời: “Kiên nghị, khiêm tốn, kiên cường, chính trực, dáng vẻ nghiêm trang nhưng bên trong lại là một tấm lòng hết sức nhiệt tình…”
Bạc Băng thầm bổ sung vế sau trong lòng: Ẩn sau bộ quân phục màu xanh của anh, chính là một thân hình rắn rỏi kiên cường, quyến rũ đến chết người nha!
Bạc Băng không nhịn được sự ngưỡng mộ đối với bộ quân phục đẹp đẽ kia, bất chợt cô tưởng tượng đến hình ảnh của Ngô Dương.
“Quân nhân đối với em tốt như vậy sao? Anh lại nghĩ bác sĩ sẽ tốt hơn chứ…” Diệp Chính Thần dõng dạc nói.
Bạc Băng không chút khách khí mà phản bác lời anh: “Không đâu, ít ra quân nhân cũng có kỷ luật rất nghiêm khắc, sẽ không tùy tiện dụ dỗ phụ nữ như ai đó.”
Nghe giọng nói đầy châm biếm của Bạc Băng, anh lạnh lùng: “Lúc em thấy là họ mặc quân trang, cởi bỏ quân trang, thì đàn ông nào cũng giống nhau thôi, nhu cầu sinh lí cơ bản cũng giống nhau.”
“Nếu đó là nhu cầu cần thiết thì cũng không việc gì, nhưng điều quan trọng là quân nhân có thể tự khống chế được bản thân. Có vài người ngay cả nhu cầu sinh lí cũng không khống chế được, vậy thì họ khác động vật ở chỗ nào?”
“Đôi lúc, con người cũng không bằng động vật…” Lúc nói ra những lời này ánh mắt anh sâu hun hút như không có tiêu cự, miên man suy nghĩ nhìn về nơi nào đó thật xa xăm: “Hổ dữ không ăn thịt con, sói đi có đàn… Có vài người, vì quyền lực và dục vọng, ngay cả người thân của mình cũng không quan tâm đến…”
“Anh đang nói ai vậy?”
“Rất nhiều người.”
Thời điểm nói ba chữ “rất nhiều người”, đầu mày anh khẽ chau lại. Lúc này, Bạc Băng mới chợt nhớ đến việc Diệp Chính Thần chưa một lần nào nhắc đến bố anh. Cô cũng chưa bao giờ thấy người thân nào trong gia đình gọi điện thoại cho anh. Chẳng lẽ quan hệ giữa anh và bố không tốt?
Bạc Băng chạm vào đỉnh chân mày Diệp Chính Thần, khẽ xoa xoa, tiếp tục gội đầu cho anh. Cô nhẹ nhàng xoa tóc anh, ấn vào huyệt Bách Hội, huyệt Thái Dương, huyệt Phong Trì… Chậm rãi điều hòa tâm trạng của anh. Sau khi gội đầu xong, cô giúp anh lau khô tóc, dùng các ngón tay xoa đầu cho anh thêm một lần nữa.
“Xong rồi! Em về nấu canh, một lát nữa em sẽ mang sang cho anh.”
Diệp Chính Thần bất chợt nắm lấy cổ tay của Bạc Băng: “Tại sao em lại đối xử với anh tốt như vậy?”
“Bởi vì anh đã từng giúp đỡ em!” Bạc Băng không rút tay về, cúi đầu nhìn anh, nở nụ cười nịnh nọt: “Sư huynh! mấy tháng gần đây em luôn nhận được sự giúp đỡ của anh, thật sự là em rất cảm kích anh.”
“Em không có một chút ý nghĩ nào khác sao?”
Lại nữa rồi, anh lúc nào cũng cứ nghĩ là tất cả phụ nữ đều có ý với anh hết sao.
“Anh yên tâm đi, em không dám mơ mộng hão huyền gì với anh đâu! Em chỉ xem anh là anh trai của em thôi.”
“Vậy tại sao em lại hỏi anh có phải là quân nhân không?”
Câu hỏi này rất hóc búa khó trả lời nha. Bạc Băng vò đầu, rồi lại vò đầu, cô không nghĩ ra được câu trả lời, chính bản thân cô cũng không thể lý giải bản thân của mình. Đúng lúc đó, cô thấy có một bóng người đi lướt qua cửa sổ, bóng dáng đó mặc quân trang làm say mê lòng người.
Bạc Băng vội vàng chạy ra cửa nhìn, quả nhiên là Ngô Dương. Anh chàng vừa thấy cô liền nở nụ cười thẹn thùng, lúm đồng tiền sâu hút trên gương mặt hiện ra.
“Anh Phùng nói có việc bận, bảo anh đến đây lấy thuốc.”
“À, anh chờ em một chút.” Vừa thấy bộ quân trang trên người Ngô Dương, đầu óc Bạc Băng liền trở nên chậm chạp, cái gì cũng chưa nghĩ tới, đã vội chạy về phòng lấy thuốc đưa cho anh ta.
Đến khi Ngô Dương đi xa rồi, cô mới thầm tiếc nuối. Một cơ hội tốt như vậy, vì sao không mời anh ta vào phòng cô uống một tách cà phê, trò chuyện với anh ta một chút về cuộc sống.
Haizzz! Xem ra cô đã để lỡ cơ hội ngàn năm có một rồi.
***
Vốn tưởng rằng cơ hội đã qua, sẽ không bao giờ trở lại nữa, ai dè, những ngày tiếp theo, đêm nào Ngô Dương cũng gọi điện thoại cho cô. Tuy rằng, ban đầu mục đích anh tìm cô chỉ là để hỏi về bệnh của anh ta, nhưng càng về sau chủ đề trò chuyện càng đi xa. Anh ta quan tâm hỏi về cuộc sống của cô ở Nhật Bản như thế nào, khiến trái tim cô không ngừng cảm động.
Rất nhiều người nói: Ở nước ngoài, cảm giác cô độc rất dễ khiến cho các cô gái và chàng trai độc thân nảy sinh tình cảm.
Bạc Băng không biết có phải do đang ở một nơi xa quê hương nên Ngô Dương cảm thấy cô đơn rồi quan tâm đến cô hay không. Nhưng cho dù đó là vì bất cứ nguyên nhân gì đi chăng nữa thì Bạc Băng cũng cực kì cám ơn lòng tốt của anh ta rồi.
Cuối tuần, gió xuân nhẹ nhàng thổi qua cửa sổ, Bạc Băng đứng bên cạnh cửa sổ, tuy tay cô đang lau lưng cho Diệp Chính Thần, nhưng tâm hồn của cô thì đang phiêu lãng theo gió.
“Em đang nghĩ đi đâu thế? Sao không lau lưng hộ anh.” Diệp Chính Thần nói.
Bạc Băng giật mình.
Ngượng ngùng buông khăn mặt xuống, Bạc Băng giúp Diệp Chính Thần mặc áo, cô khoác áo vào người anh một cách nhẹ nhàng: “Sư huynh, anh nghĩ em và Ngô Dương có thể tiến xa hơn không? Anh ta chỉ huấn luyện ở Nhật khoảng nửa năm…”
Diệp Chính Thần chưa nhìn mặt cô đã trả lời: “Nữa năm là đủ rồi, cậu ta bỏ qua tất cả mà chỉ chú ý đến tiểu nha đầu như em thì tuyệt đối là đủ.”
“Em không đùa với anh đâu.”
“Anh cũng đâu có nói đùa với em.”
Bạc Băng thở dài, ngồi lên chiếc ghế bên cạnh anh, sự băn khoăn trong lòng cô lúc này bỗng chốc nổi lên tầng tầng lớp lớp. Bạc Băng giật mạnh tay áo Diệp Chính Thần: “Anh ta chú ý đến em, có phải là anh ta có thiện cảm với em không?”
“Đàn ông nào đối với phụ nữ trẻ tuổi xinh đẹp đều có thiện cảm.”
“Không đâu.” Bạc Băng dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn Diệp Chính Thần: “Anh cho là ai cũng háo sắc giống như anh à! Người ta là quân nhân đó nha…”
Diệp Chính Thần ngắt ngang lời nói của cô lần thứ n: “Binh lính vũ trang.”
“Đều như nhau thôi.” Bạc Băng nhỏ giọng nói thầm: “Em không để tâm, chỉ cần mặc đồng phục có màu xanh lục của quân đội là được rồi.”
Người nào đó vô tâm, không chú ý đến cô, vẫn đang chuyên tâm lướt web. Bạc Băng vẫn không tha cho anh, buồn bã giật nhẹ tay áo anh: “Sư huynh, anh có nhiều kinh nghiệm phong phú, anh cho em lời khuyên đi.”
“Thật sự xin lỗi, về phương diện này anh không có kinh nghiệm gì cả.”
“Anh là đàn ông đương nhiên sẽ hiểu suy nghĩ của đàn ông rồi.”
“…” Người nào đó vẫn nhẫn tâm không thèm nhìn cô.
“Đây là chuyện đại sự cả đời của em, em xem anh như anh trai mới hỏi ý kiến của anh, anh không thể nào vô trách nhiệm như vậy được.”
Người nào đó bị cô quấy nhiễu đến mức không còn biện pháp, đành nghiêm túc ngồi thẳng: “Em cho anh biết, em rốt cuộc thích Ngô Dương ở điểm nào?”
Bạc Băng chưa nghĩ đã trả lời anh: “Anh ta mặc quân trang.”
“Chẳng lẽ bất kì một người đàn ông nào mặc quân trang em đều thích?” Anh đưa tay tự chỉ vào người mình: “Nếu anh mặc quân trang thì em cũng thích anh à?”
Bạc Băng cuồng nhiệt gật đầu.
Đột nhiên cô lại tưởng tượng hình ảnh Diệp Chính Thần trong màu áo quân trang, trái tim cô cứ ngưa ngứa như bị mèo cào: “Sư huynh, hôm nào em mượn bộ quân trang của Ngô Dương đem về, anh mặc cho em xem nhé.”
“Đừng dùng sự đam mê của em gắn lên thân thể của anh!”
“Một lần thôi.”
“Không mặc!”
Bạc Băng kiên nhẫn nài nỉ: “Một lần thôi, buổi tối em sẽ nấu canh cho anh ăn.”
Anh suy nghĩ một lát, sau đó ghé mặt sát vào tai cô, hơi thở anh phả vào sau gáy nhỏ nhắn của cô, anh nói nhỏ: “Buổi tối, em giúp anh tắm đi.”
“Sắc lang!”
Diệp Chính Thần tỏ vẻ vô tội chỉ vào bản thân: “Anh là sắc lang? Vậy thì anh sẽ không mặc đồng phục cho em xem.”
Sao, cuối cùng cũng vẫn là… Bạc Băng lại bước đến trước mặt anh, tiếp tục lấy lòng anh: “Sư huynh, anh thích kiểu dáng quần áo như thế nào, em mặc cho anh xem nha.”
Anh chớp chớp mắt, nở nụ cười xấu xa, cười đến mức làm Bạc Băng sợ hãi.
“Anh thích em mặc sườn xám màu trắng, sườn xám truyền thống của Trung Quốc… Hoặc là, lúc em mặc áo ngủ, ánh đèn chiếu vào và… Anh có thể thấy…”



8. Chương 8: Yêu Quá Khó



Quá vô sỉ!
Bạc Băng tức giận đến mức đi đến đá mạnh một cái vào cẳng chân của Diệp Chính Thần, rõ ràng cô không dùng nhiều sức, nhưng thời điểm chân cô chạm vào chân anh, anh hét lớn kêu đau, biểu biện so với lúc cánh tay bị thương còn đau đớn hơn vạn lần.
“Đau lắm sao?” Sự xấu hổ và giận dữ bấy giờ lại chuyển thành đau lòng, Bạc Băng dịu dàng hỏi anh.
“…” Người nào đó giận dỗi không chú ý đến câu hỏi của cô.
“Để em xoa cho anh nhé.”
“Được.”
Diệp Chính Thần trả lời một câu cực kì rõ ràng, sau đó, anh tùy tiện gác chân mình lên đùi cô.
Bạc Băng hoài nghi không biết rốt cuộc anh đau thật hay là giả nữa.
Không chạm vào người anh thì không biết được, cơ đùi của anh cực kì rắn chắc, cho dù anh đã thả lỏng, nhưng độ đàn hồi vẫn rất cao nha.
Bạc Băng nhẹ nhàng xoa một lát, cô hỏi: “Anh còn đau không?”
Anh không trả lời.
Bạc Băng giương mắt nhìn anh, cô thấy ánh mắt anh cũng đang chăm chú nhìn vào gương mặt cô, tận sâu trong đáy mắt anh là một ngọn lửa đang bùng cháy, có thể thiêu rụi người đối diện. Ánh mắt này cô đã từng thấy qua một lần, đó là lần đầu tiên cô mời anh ăn lẩu, ánh mắt anh cứ như vậy điên cuồng nhìn chằm chằm vào món thịt bò.
“Sư huynh, có phải là anh đang đói bụng không?” Bạc Băng thử thăm dò anh.
“Ừ… đúng là có đói.” Sau đó anh dõng dạc nói: “Anh muốn ăn thịt.”
“Trong tủ lạnh của em còn vài cái chân lợn, anh chờ một chút, em sẽ nấu cho anh ăn.”
“Anh không muốn ăn!”
Bạc Băng xoa xoa đầu anh, dịu dàng vỗ về anh như vỗ về một đứa trẻ: “Ngoan, em sẽ cho thêm lòng trắng trứng vào để vết thương của anh mau lành.”
Bản tính kén ăn cộng thêm tính tình bướng bỉnh, người bị thương nào đó luôn không vâng lời, giờ bỗng nhiên lại không nói gì… Như ngầm đồng ý.
…
Dùng xong cơm chiều, Bạc Băng đang rửa bát thì nghe Diệp Chính Thần nói: “Nha đầu! Anh nghe nói gần đây có rạp chiếu phim, mấy hôm nay họ công chiếu bộ phim điện ảnh nổi tiếng, tên là [No material to talk], chút nữa anh dẫn em đi xem.”
Bộ phim điện ảnh nổi tiếng, nghe không tệ nha.
Bạc Băng kéo cổ tay Diệp Chính Thần, nhìn đồng hồ trên tay anh. Chiếc đồng hồ bằng vàng rực rỡ này so với chiếc đồng hồ hôm trước còn có phần xa xỉ hơn. Cô âm thầm nói: Phá sản nha!
“Hơn sáu giờ rồi, em muốn đến cửa hàng tiện lợi làm thêm. Ngày mai chúng ta hẵng đi.”
“Em làm thêm ở cửa hàng tiện lợi à?”
“Vâng! Tiền học phí ở Nhật Bản cao đến chết người, học bổng thì không biết đến khi nào mới có thể xin được…” Bạc Băng vừa nói vừa thu dọn đồ đạc.
“Em không đủ tiền đóng học phí, tại sao không nói sớm cho anh biết?”
Thấy anh đứng dậy lấy ví tiền, Bạc Băng nói: “Em có đủ tiền, nhưng em không muốn dùng số tiền mà bố em đã cố gắng tiết kiệm hơn mười năm qua bằng chính mồ hôi nước mắt của ông mà đóng học phí. Lý Khải vừa giới thiệu cho em một công việc tại cửa hàng tiện lợi, ở gần Ishibashi(1)… Mỗi tối em sẽ làm ba giờ, không vất vả lắm, còn có thể rèn luyện tiếng Nhật nữa. Em nghĩ em nên làm thử.”
(1) Ishibashi hay còn gọi là Stone Bridge (Cầu Đá) nằm trong khu vực Ishibashi Park thuộc Hamachō, Kagoshima, Nhật Bản.
“Lý Khải? là Lý Khải của khoa kỹ thuật phải không?
“Đúng rồi.” Lý Khải là sinh viên khoa kỹ thuật của trường đại học Osaka. Mỗi lần Bạc Băng và Tần Tuyết ăn cơm ở căn tin đều gặp anh ta. Lý Khải có dáng người gầy, mặt mũi thanh tú, anh ta có nét phong lưu của đàn ông Chiết Giang. Sau khi tiếp xúc vài lần, Bạc Băng cảm thấy con người anh ta khá tốt, nói chuyện rất lịch sự, không như người nào đó nha.
“Ba giờ. Vậy là em làm đến mười giờ.”
“Vâng! Cũng không muộn lắm.”
Giải quyết xong bệnh nhân giả bệnh nào đó, vừa định đi làm, mới bước đến cửa, thì Bạc Băng nhớ hôm nay dự báo thời tiết nói trời có mưa, vừa muốn trở vào phòng lấy ô thì cô nghe thấy tiếng Diệp Chính Thần phát ra từ trong phòng anh: “Nha đầu, ba ngày rồi anh chưa tắm, em nhớ về sớm một chút để giúp anh tắm nha.”
“Rầm!” Bạc Băng thuận tay nhặt đôi dép lê ném vào cửa phòng anh.
“Gọi điện thoại bảo bạn gái anh đến tắm cho anh ấy.”
“Anh không có, em giúp anh thuê một cô ca sĩ đến đây đi, phải xinh đẹp mới được.”
Bạc Băng đã từng gặp người không biết xấu hổ nhưng chưa thấy ai lại vô sỉ như anh!
Cô tức giận xoay người bước đi, rất không may, cô lại quên mang theo ô!
Trên đường đi đến cửa hàng tiện lợi, Ngô Dương điện thoại cho cô, nói anh ta và vài người bạn binh lính khác muốn mời anh Phùng đi ăn cơm, anh ta hỏi cô có thời gian không.
“Em phải đi làm thêm.”
“Tối nay em có thể đến không, chúng ta cùng đi KTV.”
“À… được rồi, em sẽ cố gắng…”
Câu chuyện đang nói được một nửa thì Bạc Băng đi ngang qua một rạp chiếu phim nhỏ, trước cửa rạp treo một áp phích quảng cáo phim khá to [No material to talk], trên đó là hình ảnh của một nữ diễn viên cực kỳ bốc lửa khoác trên người bộ quần áo như có như không.
Bạc Băng nghiến răng, trong lòng thầm mắng trăm ngàn lần người nào đó “vô sỉ” mà vẫn chưa hết nóng giận! Bạc Băng tiếp tục mắng người Nhật Bản thật là “hạ lưu”, TNND(2), loại phim lừa đảo này mà rạp chiếu phim cũng công chiếu, thật phục nha!
(2) Phiên âm “ta nai nai de” là một câu mắng thông dụng của người Trung Quốc nghĩa như: “con bà nó” hoặc “bà nó chứ”
***
Ngày đầu tiên đi làm thêm, Bạc Băng khá luống cuống, đôi lúc trao đổi đến hơn nửa buổi mà cô vẫn chưa đáp ứng được nhu cầu của khách hàng, cô thấy mình thật hậu đậu.
May mắn là ông chủ cửa hàng nơi cô làm thêm rất khoan dung, không tính toán với cô mà ngược lại còn an ủi: “Không có gì đâu, không có gì đâu.”
Công việc mới mẻ và bận rộn, chỉ chớp mắt mà đã hai giờ trôi qua.
Chín giờ ba mươi phút, Lý Khải đến thay ca, anh ta nói sợ chút nữa sẽ mưa nên đến sớm một chút, cũng tránh để cô bị mắc mưa khi về.
Bạc Băng cám ơn anh, sau đó thu dọn đồ dùng, cô điện thoại cho Ngô Dương.
…
Bên ngoài trời đang đổ mưa.
Bạc Băng và chị Phùng ngồi ở một góc tối phòng karaoke, lắng nghe mọi người hát những hành khúc quân ca, nghe những ca khúc đó nhiệt huyết trong người cô dâng trào.
Chị Phùng lặng lẽ giật nhẹ tay Bạc Băng, rồi nói nhỏ bên tai cô: “Ngô Dương đang nhìn em kìa.”
Bạc Băng đỏ mặt lặng lẽ nhìn Ngô Dương, anh ta cười đến mức lúm đồng tiền sâu hút, một khúc tình ca chân thành vang lên. Nhìn không gian mờ ảo, cô bất chợt nhớ đến Diệp Chính Thần, cô nhớ hôm sinh nhật cô, Diệp Chính Thần đã mời mọi người đến đây ca hát.
Lúc chọn bài hát, cô và anh không hẹn mà chọn cùng một ca khúc [Yêu](3) của Tạ Đình Phong, lúc đó mọi người trong phòng ồn ào trêu đùa, bắt cô và anh cùng nhau hát…
(3) Ca khúc [Yêu] do Tạ Đình Phong và Thái Trác Nghiên trình bày.
Cho tới bây giờ cô cũng không thể quên giọng hát chứa đựng tình cảm nồng nàn của anh, mỗi khi giọng anh vang lên một lời trong ca khúc: “Chỉ có trời mới biết em quan trọng như thế nào đối với anh, chỉ có trời mới biết anh yêu em chân thành như thế nào…”
Aizzz!! Thảm rồi, không biết gần đây cô có bị gì không mà lúc nào cũng nhớ đến “sắc lang”.
Khi bài hát kết thúc, không gian trong phòng bất chợt im lặng, Bạc Băng liền nghe thấy điện thoại cô reo vang.
Lấy điện thoại ra xem, màn hình hiển thị mười mấy cuộc gọi nhỡ, đều là số của Diệp Chính Thần.
Nguy rồi!!! Cô đã quên nói cho anh biết cô đi hát cùng với Ngô Dương.
Bạc Băng chạy ra hành lang vừa muốn gọi điện thoại lại cho anh, thì tiếng chuông điện thoại lại vang lên, cô vừa nhấn phím nhận cuộc gọi thì nghe tiếng thở gấp của Diệp Chính Thần: “Em đi đâu vậy? Đã trễ thế này mà vẫn chưa về, cũng không điện thoại nói với anh một tiếng.”
“Em đi hát karaoke cùng vài người bạn.” Bạc Băng nói bằng chất giọng nhỏ nhất, giọng điệu oan ức cứ như bị người yêu la mắng.
“Ở chỗ nào?”
“Chỗ chúng ta thường đến…” Bạc Băng vẫn chưa nói hết, điện thoại bên kia chỉ còn lại tín hiệu tút tút vang lên .
Người này có bệnh gì sao?! Rốt cuộc cô đã làm sai chuyện gì, năm nay cô đã hai mươi ba tuổi mà vẫn chưa có bạn trai, khó khăn lắm mới tìm được một anh quân nhân vừa ý, cô hát karaoke với anh ta, trò chuyện để tìm hiểu nhau thì có gì là sai! Có điểm nào không đúng!
A…!! Diệp Chính Thần đúng là có bệnh rồi, bệnh nặng nữa là đằng khác.
Bạc Băng hít sâu, lại hít sâu thêm một lần, cô thầm nghĩ trong tương lai cô sẽ là bác sĩ, trong lòng cô lo lắng cho bệnh nhân nên mới nôn nóng không yên. Vì thế, cô phải trở về, mặc kệ mọi người giữ lại như thế nào, cô cũng kiên trì trở về phòng trọ.
Bước ra cửa, ngoài trời đang mưa rất lớn, hoàn toàn không có dấu hiệu sẽ ngừng.
Bạc Băng khẽ cắn môi, chạy tiến vào làn mưa, mưa to hơn tưởng tượng của cô, từng giọt lạnh lẽo tạt vào hai má cô, theo chiếc cổ nhỏ nhắn chạy dọc xuống quần áo.
Bạc Băng không chịu được cái lạnh mà nhất thời rùng mình.
“Bạc Băng…” Ngô Dương từ bên trong đuổi theo cô: “Muộn rồi, để anh đưa em về.”
“Không cần đâu, anh vào với mọi người đi…”
Khi nói chuyện, Bạc Băng không chú ý nên trượt chân, suýt chút nữa là té ngã, may mắn nhờ có Ngô Dương bên cạnh đã nhanh chóng đỡ lấy thắt lưng của cô, Bạc Băng theo bản năng ôm lấy cánh tay anh ta…
Từng giọt mưa lớn trút lên người cô làm mắt Bạc Băng đau rát, cô nâng cánh tay đang quấn quanh người cô che khuất hai mắt của mình.
Khi đã đứng vững hơn, Bạc Băng buông cánh tay Ngô Dương ra, lúc này cô mới nhìn thấy từ xa xa trên chiếc xe màu đen, có một người bước xuống, anh đang đứng trong cơn mưa.
Từng giọt mưa nặng tạt vào gương mặt tuấn tú của anh, bỗng nhiên tim của Bạc Băng cảm thấy đau xót vì bóng dáng vừa xuất hiện trước mắt cô.
Bạc Băng nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Ngô Dương, bằng tốc độ nhanh nhất cô chạy đến trước mặt Diệp Chính Thần, bởi vì chạy quá nhanh nên cô va vào ngực anh: “Tại sao anh lại ở đây?”
“Ở phòng trọ một mình buồn quá, nên anh định ra ngoài hít thở không khí trong lành.”
Là một nghiên cứu sinh ngành y học, cánh tay phải của anh lại đang bị thương, anh thừa biết là không thể chạy xe trong đêm mưa chỉ để hít thở không khí trong lành được. Cô thật sự không thể nào tin vào cái lý do lạ lùng mà anh vừa đưa ra.
Nhưng là một người phụ nữ, khi có một anh chàng đẹp trai, cho dù cánh tay đang bị thương nặng nhưng lại mạo hiểm lái xe trong đêm mưa đến đón cô tan ca, Bạc Băng cảm động sắp phát khóc.
Nếu anh không phải Diệp Chính Thần, cô nhất định sẽ lao vào lòng anh, nói cho anh biết: “Quãng đời còn lại em sẽ ở bên cạnh anh mãi mãi! Cho dù anh không phải quân nhân em cũng chấp nhận!”
Ngô Dương đi đến chỗ hai người, anh ta nhìn thoáng qua Diệp Chính Thần, lại nhìn sang chiếc xe đắt tiền của anh, làn mưa dày đặc khiến Bạc Băng nhìn không rõ vẻ mặt của Ngô Dương lúc này.
“Đây là người hàng xóm sát vách phòng mà em thường nói với anh, Diệp Chính Thần.” Diệp Chính Thần lạnh lùng nhìn cô, ánh mắt anh khiến cô rùng mình.
Bạc Băng chỉ tay về phía Ngô Dương, giới thiệu bằng giọng nói chậm chạp: “Anh ấy là Ngô Dương.”
“Xin chào.” Diệp Chính Thần thản nhiên chào hỏi Ngô Dương, sau đó liền nhấn điều khiển xe: “Lên xe đi.”
“Em về trước, mọi người ở lại vui vẻ nha. Chào anh!”
***
Váy của Bạc Băng bị nước mưa làm ướt sũng dính chặt vào da thịt cô. Điều hòa trong xe được anh điều chỉnh sang chế độ ấm, luồng gió ấm áp thổi vào nước mưa lạnh buốt trên quần áo cô khiến cơ thể Bạc Băng không ngừng run rẩy, liên tục hắt xì.
Diệp Chính Thần lúng túng dùng tay trái cởi chiếc áo khoác đã ướt một nửa, khoác lên người cô, sau đó anh cẩn thận vén phần tóc ướt của cô ra bên ngoài chiếc áo.
“Vải băng có bị ướt không? Chắc là bị ướt rồi, sẽ nhiễm trùng đấy.” Bạc Băng sờ sờ phần băng vải trên cánh tay phải của anh, không ướt, may mắn là anh có mặc áo khoác.
Diệp Chính Thần lạnh lùng nói: “Nếu em và anh chàng kia dây dưa đứng đó thêm một chút nữa, cũng không biết sẽ như thế nào!”
“Anh hoàn toàn có thể ở trên xe thêm một chút nữa, chờ bọn em nói xong rồi hẵng xuất hiện.” Bạc Băng cười nói.
“Nếu em cảm thấy anh xuất hiện không đúng thời điểm, anh sẽ xuống xe, rồi bảo cậu ấy lên xe để tiếp tục trò chuyện với em!”
Á? Mưa lớn như vậy, trời lạnh đến thế, vì sao cô lại ngửi được mùi thuốc súng nồng đậm trên cơ thể của người nào đó nhỉ?
Để làm dịu đi không khí thuốc súng ấy, Bạc Băng nhìn anh cười ngọt ngào: “Sư huynh! không cần phiền anh, bọn em ngày mai vẫn có thể tiếp tục trò chuyện!”
Anh nhấn chân ga thật mạnh, chiếc xe xé tan màn mưa, lao đi như mũi tên trong đêm tối.
Bạc Băng vội vàng thắt dây an toàn vào.
Một lát sau, Diệp Chính Thần lại nói bằng chất giọng lạnh như băng: “Thì ra anh chỉ là một người hàng xóm sát vách phòng em.”
“Anh không phải sao?” Bạc Băng cười nháy mắt với anh: “Anh không phải muốn làm bạn trai em chứ?”
Diệp Chính Thần lạnh lùng tỏ vẻ khinh thường, tiếp tục lái xe, như không có chuyện gì xảy ra.
Suốt dọc đường quay về phòng trọ, anh không nói thêm câu nào, cô mở kênh âm nhạc để làm dịu bầu không khí căng thẳng này.
Bỗng nhiên có một giọng hát truyền đến…
“Hương vị của em…
Phá tan sự phòng ngự của anh…”
Ca khúc này hay nha, lời hát cũng rất tuyệt, Bạc Băng nhẹ nhàng ngâm nga ca từ theo tiếng nhạc du dương:
“Hương vị của em như quả mơ…
Thẩm thấu qua lưỡi của anh…
Hương vị của em như nước…
Xuyên thấu qua nội tâm của anh…”(4)
(4) Ca khúc [Thiên Hương], trình bày An Dĩ Hiên.
Bạc Băng cực kì yêu thích ý nghĩa ca từ của bài hát này, điệp khúc cứ lặp đi lặp lại phần quan trọng, càng nghe càng thích.
“Bài hát này tựa là gì thế?”
Anh không trả lời câu hỏi của cô mà hỏi ngược lại: “Em thật sự muốn ở bên cạnh cậu ấy?”
Bạc Băng không biết, Ngô Dương thật sự có thích cô hay không. Nhưng cho đến bây giờ, Ngô Dương chưa bao giờ mang đến cho cô cảm giác rung động, cảm giác yêu không thể dừng lại.
Có lẽ đúng như Diệp Chính Thần nói, cô không thích Ngô Dương, cái cô thích chỉ là bộ quân trang trên người anh ta mà thôi.
“Bọn em vừa mới quen nhau, cần tìm hiểu thêm một thời gian nữa.” Bạc Băng nói.
Chiếc xe bỗng nhiên phanh gấp, ma sát với mặt đường. May mắn là cô đã thắt dây an toàn, nếu không, chắc cô đã bị đập vào kính lái phía trước mà văng ra ngoài.
Bạc Băng quay đầu nhìn Diệp Chính Thần, tay anh va mạnh vào vô lăng, anh đau đớn cắn răng. Bạc Băng vừa nóng giận vừa nói: “Anh lái xe kiểu gì thế? Anh không muốn tay mình lành à?!”
Diệp Chính Thần không nói lời nào chỉ lẳng lặng nhìn cô, sâu thẩm trong đôi đồng tử đen thẫm của anh là bóng dáng nhỏ bé của cô, gương mặt vẫn còn ướt nước mưa, chiếc cằm nhọn, đôi môi nhỏ, ánh mắt long lanh của cô…
Tầm mắt anh bất chợt từ gương mặt cô dời xuống, ánh mắt trầm lặng, không hề biến đổi.
Bạc Băng cúi đầu, chỉ thấy chiếc váy ẩm ướt đang dán dính trên người cô, chiếc váy dường như trong suốt, lộ rõ những đường cong hoàn mỹ trên cơ thể cô, vòng eo mảnh mai, cặp đùi thon nhỏ.
Rắc rối lớn nhất là, hôm nay cô mặc nội y hơi bé, từ góc nhìn của anh lúc này, hoàn toàn có thể thấy rõ bộ ngực đầy đặn đang ẩn sau lớp áo ướt mỏng manh kia…
Anh cúi đầu xuống, tiến gần đến tai cô, thở nhẹ: “Phi vạt áo thủy dục hà cầu”(5)
(5) Áo ướt sát da như không hề che đậy, càng làm dậy lên dục niệm từ đáy lòng người.
Bạc Băng giật mình, cô nhanh chóng hiểu được ý anh, cô lo sợ kéo chiếc áo khoác che khuất thân thể đang bị trang phục dính sát của mình, khép chặt hai chân, chuyển thân mình hướng ra phía cửa xe.
Không rèn luyện văn học thường ngày nên khi ngâm thơ cũng khác người, từ ngữ vừa thoát ra khỏi miệng đã mang hàm ý là văn “phóng túng”.
Bạc Băng không thể tìm được loại ngôn ngữ nào có thể hình dung được sự vô sỉ của anh.
“Tức giận à?” Anh thấy sắc mặt hờn dỗi của cô, liền thu hồi ngữ điệu bất cần đời: “Được rồi, anh không đùa nữa. Anh có thể đề nghị em một chuyện được không?”
“Đề nghị gì?” Nghe giọng điệu thành khẩn của anh, Bạc Băng nghĩ anh sẽ nói: “Lần sau nhớ mang theo ô hoặc là trở về nhớ tắm rửa, đừng để bị cảm lạnh”.
“Với vóc dáng của em, em mặc size 70C sẽ thoải mái hơn một chút đó… Tuy rằng, theo góc độ thưởng thức mà nói, em mặc size này, đối với đàn ông rất là quyến rũ…”
Á!
Đây là lần đầu tiên cô nghe được một lời ca ngợi như vậy, thật là quá ư vô sỉ mà.
Bàn tay đang giữ chặt chiếc áo của Bạc Băng không ngừng run lên, thân mình cô co rúm lại trên ghế, đầu cô dựa vào cửa xe.
Lúc này, Diệp Chính Thần vẫn đang chăm chú nhìn cô, nhìn không chớp mắt.
Trong không gian nhỏ hẹp của chiếc xe, Bạc Băng cảm nhận được anh đang dùng ngôn ngữ và ánh mắt để cởi phăng quần áo trên người cô, từ từ mà xâm nhập.
Bạc Băng không biết những người phụ nữ khác khi gặp phải tình huống như thế này, có xấu hổ và giận dữ đến mức cho anh một bạt tai rồi sau đó mở cửa bước xuống xe, từ nay về sau không thèm qua lại với anh nữa.
Đối với người khác thì như vậy nhưng với cô… Cô chỉ có chút sợ hãi, run rẩy, không biết nên xử trí như thế nào và còn… Hiện giờ, trong cơ thể cô đang nhóm lên một ngọn lửa nhỏ, ngọn lửa đó đang chậm rãi sưởi ấm cơ thể rét lạnh vì nước mưa của cô, rồi ngọn lửa đó lan rộng khắp cơ thể, như muốn thiêu đốt da thịt trên toàn thân cô.
Loại cảm giác này cô chưa bao giờ có, cực kì thoải mái, mỗi một dây thần kinh đặc biệt cảm nhận được sự kích thích sâu sắc từ tâm hồn.
Bài hát một lần nữa vang lên những ca từ quen thuộc. Tay anh bỗng nhiên hướng tới thân thể cô, giữ chặt chiếc áo đang khoác trên người cô, Bạc Băng nghĩ…
Cô quá sợ hãi, rất muốn phản kháng, nhưng… Anh chỉ cẩn thận chỉnh thẳng lại quần áo của cô, kéo vạt áo khoác che lên đùi cô.
Cuối cùng, anh xoa nhẹ mái tóc ẩm ướt của cô, nở một nụ cười. Đó hoàn toàn không phải nụ cười xấu xa, nụ cười của anh lúc này mang hương vị ấm áp của ánh mặt trời.
Bạc Băng bối rối, toàn bộ thể xác và tinh thần cô đều bị rối loạn.
***
Bên ngoài mưa to, Bạc Băng và Diệp Chính Thần cùng đội một chiếc áo để tránh mưa, cả hai chậm rãi tiến đến cửa thang máy, vừa bước vào thang máy Bạc Băng trở nên nghiêm trang, lui về sau vài bước, cô cố ý đứng xa Diệp Chính Thần ra một chút.
“Sao cậu về muộn vậy?” Bạc Băng điều chỉnh lại cảm xúc đang hỗn loạn trong cô, chủ động chào hỏi Tần Tuyết.
“Uhm, tớ ở phòng tự học viết báo cáo.” Tần Tuyết nhìn thoáng qua quần áo trên người Bạc Băng, rồi chuyển mắt nhìn sang Diệp Chính Thần đang đứng bên cạnh: “Hai người cũng vừa về sao?”
“Hai người” hai chữ này, Tần Tuyết đặc biệt phát âm rất rõ.
“Tớ đi hát karaoke cùng vài người bạn, vừa mới về.”
“Ồ!!”
Thang máy chậm rãi tiến tới lầu ba, Bạc Băng bước ra khỏi thang máy, trước khi cửa thang máy khép lại, cô quay đầu lại nhìn thoáng qua…
Đúng lúc, cô nhìn thấy Diệp Chính Thần và Tần Tuyết dùng ánh mắt sâu sắc nhìn nhau, cô nhìn mãi cho đến khi cửa thang máy khép lại. Ánh mắt họ giao nhau chỉ trong vài giây ngắn ngủi lại đào sâu vào lồng ngực cô, để lại một khoảng trống lớn.
Cả buổi tối, Bạc Băng đều nằm trong bồn tắm, dòng nước ấm áp đang quấn lấy thân thể cô, xoa dịu sự rung động trong cơ thể cô.
Cả buổi tổi, từ phòng sát vách một bài hát cứ vang lên rồi lặp đi lặp lại, bài hát với ca từ uyên thâm [Thiên Hương].
Bạc Băng tự nhắc nhở bản thân hết lần này đến lần khác, Diệp Chính Thần chỉ xem cô như một người em gái, cô cũng chỉ xem anh như một người anh trai, cô và anh không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng…
Sau đó, Bạc Băng lấy tay đè lên ngực mình, tại nơi đó truyền đến một cảm giác nhói đau, đó chính là đau lòng sao, rất đau, rất rất đau…!!!



9. Chương 9: Thừa Nhận Đã Yêu



Trong một buổi bình minh ấm áp của ngày xuân như thế này nhưng Bạc Băng lại khó có được mộng đẹp.
Trong giấc mơ, không khí mang theo hương thơm của cỏ xanh, cô mặc áo cưới trắng tinh đang bước đến bên cạnh một người đàn ông mặc bộ quân phục màu xanh, anh cầm lấy tay cô…
Cô cố gắng ngẩng đầu lên để nhìn rõ mặt của đối phương. Nhưng lúc ấy trong không gian bất chợt truyền đến một tiếng động với lực đập rất lớn, đủ kéo cô về với thực tại.
Bạc Băng lau lau nước bọt ở khóe miệng, đưa mắt nhìn về bốn phía, từ vách tường truyền đến hai tiếng gõ.
Đây là thói quen của cô, bởi vì lười biếng nên ngày thường khi có việc tìm Diệp Chính Thần, cô thường dùng cách gõ tường để khỏi phải chạy sang phòng sát vách gọi anh.
Một tiếng gõ: Cơm đã có, qua phòng em ăn cơm.
Hai tiếng gõ: Có việc cần anh giúp đỡ, anh có thể qua đây được không.
Ba tiếng gõ: có “Tiểu Cường”(1), cứu em với!
(1) Tiểu Cường: gián, con gián
Bốn tiếng hoặc hơn bốn tiếng: Xin lỗi, đang có việc gấp.
Người nào đó mới sáng sớm đã đập tường, lại đập những ba tiếng, nhất định là đang gặp chuyện khẩn cấp!
Chợt nhớ ra rằng anh đang bị thương, Bạc Băng bỗng nhiên tỉnh táo hẳn. Ngay cả quần áo vẫn chưa kịp thay, lập tức mặc nguyên bộ áo ngủ chạy thẳng sang phòng sát vách.
Vừa vào cửa, đập vào mắt cô là hình ảnh Diệp Chính Thần đang đứng dựa người vào vách tường. Bộ áo ngủ màu trắng làm tôn lên gương mặt hoàn mỹ của anh. Đặc biệt lúc này trông anh rất thoải mái, giống như cho người khác cảm giác anh đang tràn đầy nhiệt lượng để đón chào ngày mới vậy. Trên người anh còn tỏa ra mùi hương bạc hà thoang thoảng thơm ngát.
Bạc Băng gấp gáp chạy sang, đến mức không kịp thở, bây giờ cô lại bị bộ dạng đẹp trai của anh làm tâm hồn điên đảo, khiến cô càng thêm ngạt thở.
Bạc Băng dùng tay vỗ vỗ ngực, khó khăn lắm mới điều hòa lại được hơi thở, thầm nghĩ rằng nếu như bị gương mặt đẹp trai kia làm kinh động, hẳn là cô chết rất oan uổng.
“Gấp như vậy… Tìm em có việc gì?” Bạc Băng vừa thở gấp vừa nói.
“Tủ lạnh của anh chứa đầy thức ăn hết rồi, anh muốn để thêm mấy chai bia vào mà không được.”
Cô tức giận đến mức muốn tức thở một lần nữa, tiếp tục lấy tay vỗ vỗ ngực.
“Anh tìm em gấp như vậy chỉ vì việc này thôi sao? Diệp đại thiếu gia, chẳng lẽ anh không biết lấy ra vài thứ là có thể để bia vào à?”
“Anh có nói anh gấp sao?”
“Anh rõ ràng đã gõ vào tường ba tiếng…”
“À.” Anh nở nụ cười rồi nói: “Anh sợ em không nghe.”
“…” Bạc Băng tức muốn hộc máu.
Cô hít thật sâu, tự nói với chính mình: Bỏ đi, mình là bác sĩ tương lai, không nên chấp nhặt với bệnh nhân.
“Em còn không nhanh giúp anh xử lí chỗ này đi, nhìn lôi thôi quá.”
Bạc Băng bước đến tủ lạnh, mở cửa ra liền thấy, bên trong toàn là trái cây. Trái cây này là do những người đến thăm bệnh Diệp Chính Thần mua, mấy ngày nay, cô luôn giúp anh “xử lý” chúng. Nhưng chỉ có điều là hình như mọi người đã quá nhiệt tình, sự nhiệt tình của họ vượt quá giới hạn tiêu thụ thức ăn cực tốt của cô.
Bạc Băng nhìn kĩ, xem ra quả đào vẫn còn tươi ngon, cô chọn được hai quả lớn nhất, rửa sạch rồi nhét vào tay Diệp Chính Thần.
“Ăn đi, đại thiếu gia ăn nhiều một chút, trái cây có thể làm giảm bớt sự nóng giận.”
“Ơ! Sao em hiểu anh quá vậy, mới nhìn qua đã biết anh đang nóng.”
Có lẽ cô đã quen với cách nói chuyện hai nghĩa của anh. Bạc Băng lạnh lùng liếc anh một cái: “Hừ!! Khi nào thì anh mới hết tức giận.”
“Cuối cùng cũng là…”
Bạc Băng hung hăng cắn một miếng đào thật to. Hương vị của quả đào mát lạnh mềm mại, ngọt và mọng nước. Bạc Băng ngồi xuống giường, trong lúc đang mải mê thưởng thức mùi vị của quả đào, tiếp tục món ăn ngon.
“Nha đầu…” Diệp Chính Thần cầm quả đào, cắn từng miếng nhỏ, chậm rãi ăn hết, sau đó mới tiếp tục nói: “Khi nào em rảnh, chúng ta cùng đi xem phim đi.”
Vừa mới ăn được một nửa quả đào, nghe được từ “phim”, bỗng nhiên người Bạc Băng trở nên cứng đờ. Trong đầu cô xuất hiện hình ảnh một người phụ nữ không mặc gì, hình ảnh thoáng qua đầu óc cô như đám mây đang trôi lơ lửng trên bầu trời.
Nước đào từ khóe miệng cô chảy xuống, chảy dọc theo cằm cô, vài giọt đọng lại trên thân áo…
Diệp Chính Thần cầm tờ khăn giấy lau nước đào ở khóe miệng cô, lại lau nước đào ở cằm cô…
Đợi đến khi cô hoàn hồn trở lại, thì trước mắt đã là một hình ảnh khiến cô không thể không khủng hoảng… Một gương mặt quen thuộc lại làm cô thất thần thêm một lần nữa. Anh đang ở rất gần cô, chiếc khăn trên tay đang nhẹ nhàng lướt qua cổ cô, dường như độ ấm trên ngón tay anh có thể thẩm thấu vào tận da thịt cô.
Không biết là do trong đầu cô vừa thoáng qua hình ảnh người phụ nữ không mặc áo quần hay là do độ ấm trên ngón tay anh. Lúc này, Bạc Băng chỉ cảm thấy nhiệt huyết đang dâng trào trong thân thể cô, rồi sau đó dồn lên mặt, khiến cô có cảm giác nóng rát. Do khó thở, ngực của cô phập phồng dữ dội, vài giọt nước đào đang đọng trên áo ngay trước ngực cô, như nụ hoa đang thẹn thùng…
Ánh mắt anh dừng lại trên áo cô, ánh mắt không chuyển đi nơi khác mà cứ nhìn chằm chằm vào giọt nước đào đang đọng trên ngực áo, ngay lúc cô nghĩ anh sẽ hạ tay xuống thì bỗng nhiên anh dừng lại.
Tiếp theo, anh nắm chặt từng ngón tay của mình lại, cũng thu luôn chiếc khăn vào lòng bàn tay.
Bạc Băng có thể nhận ra đáy mắt anh hiện nay đang có một sự mâu thuẫn dữ dội và đấu tranh mãnh liệt.
Không khí bỗng nhiên thay đổi, Bạc Băng nghĩ cô nên nói gì đó để phá tan bầu không khí “gượng ngập” này.
Nhưng mà cô không biết nên nói gì.
A, cô nhanh nhẹn nói: “Bộ phim đó…”
Lời vừa thốt ra khỏi miệng, hình ảnh người phụ nữ không mặc quần áo lại lượn lờ trong đầu óc cô…
Bạc Băng chỉ hận là lúc này không thể cắt lưỡi của mình ngay lập tức, trong hoàn cảnh tế nhị này mà cô lại nhắc đến cái bộ phim “mát mẻ” kia.
“Hả?” Diệp Chính Thần hoảng hốt giương mắt nhìn cô. Ánh mắt này, đúng là có mang theo điện, nó khiến xương cốt cô trở nên tê dại.
“Bộ phim đó, anh đã xem rồi sao?” Bạc Băng nhẹ nhàng dịch người về một hướng khác, tạo một khoảng cách giữa anh và cô, sau đó lại nói: “À… Thứ em nói là tấm áp phích.”
Diệp Chính Thần nở một nụ cười phóng túng: “Không có, em đã thấy rồi à?”
“Vâng…” Bạc Băng lại từ từ dịch thân người về hướng khác: “Ngày hôm qua, em vô tình nhìn thấy… Không có gì thú vị hết.”
“Thật không?” Diệp Chính Thần ngồi xuống khoảng trống mà thân thể cô đang lặng lẽ dịch chuyển đến: “Trên đó có cái gì?”
Bạc Băng cúi đầu, tiếp tục ăn đào, trong tình cảnh này im lặng là vàng.
Diệp Chính Thần không hỏi cô nữa, ngắm nhìn gương mặt cô đang ăn đào, nhìn một cách chăm chú. Ánh mắt của anh lúc này so với tia X – quang lực xuyên thấu còn mạnh hơn, so với tia laser nhiệt độ còn cao hơn, có lẽ anh cũng đã nhận thấy từng đợt nhiệt huyết đang sôi sục trong lòng cô. Cuối cùng, Bạc Băng không chịu được ánh mắt của anh nữa, cô đưa tay lên che mặt.
“Đừng nhìn nữa, em vừa mới ngủ dậy, mặt vẫn chưa rửa, tóc cũng chưa chải.”
“Khó trách…”
Bạc Băng nghĩ tiếp theo anh sẽ nói: Khó trách xấu như vậy.
Nhưng kết quả, anh lại nói một câu cực kì mang thương hiệu Diệp Chính Thần: “Ngay cả nội y cũng chưa mặc.”
Trời ạ! Sao cô có thể quên điều quan trọng như vậy!
Bạc Băng dùng tốc độ nhanh nhất biến mất khỏi phòng anh, chạy về phòng trọ của cô, trực tiếp chui vào trong chăn, vùi gương mặt đang ửng đỏ vào gối.
Bạc Băng chưa bao giờ trải qua loại cảm giác như vậy, toàn thân nóng bỏng, tim đập dồn dập không thể khống chế được. Giờ đây tâm trí cô đang tràn đầy bóng dáng của một người, còn có hơi thở của người đó. Cô giận anh, cô ghét anh, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy ngọt ngào, khóe miệng không kiềm chế được mà cong lên, cười đến mức các mạch máu như đều co dãn.
Về sau, cô mới biết được, đây chính là cái được gọi là tình yêu.
Hỏi vì sao khi yêu một người, biết là đau khổ, nhưng vẫn cứ yêu…
***
Ngày hôm sau, Tần Tuyết chủ động mời cô đi ăn cơm trưa.
Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ, chất liệu khá mỏng, tay áo rủ xuống, dịu dàng như hoa mai, thu hút ánh nhìn của mọi người xung quanh.
“Tiểu Băng…” Tần Tuyết nhẹ nhàng nâng tách trà lên, uống một ngụm, nhìn cô đang vùi đầu ăn, rồi nói: “Tớ và Diệp Chính Thần không phải như cậu nghĩ đâu, bọn tớ không có gì hết, chỉ là bạn bè bình thường thôi.”
“Tớ biết rồi. Nếu cậu và anh ấy có gì, anh ấy sẽ không…” Bạc Băng không nói tiếp vế sau, Tần Tuyết buồn bã cười, nụ cười rất lạnh.
Nụ cười của Tần Tuyết làm Bạc Băng nhớ lại ngày đầu tiên cô gặp Diệp Chính Thần, cùng với đoạn đối thoại của hai người, khiến trái tim cô bất chợt cảm thấy lạnh lẽo.
Tần Tuyết nói: “Tiểu Băng, Diệp Chính Thần thay xe như thay áo, nhưng tốc độ thay phụ nữ còn nhanh hơn. Con người anh ấy, thích theo đuổi sự mới mẻ kích thích…”
Bạc Băng không biết tốc độ thay đổi phụ nữ của anh nhanh như thế nào, chỉ biết rằng tuy mới quen biết Diệp Chính Thần hơn năm tháng, nhưng anh đã thay đổi ba kiểu xe.
Tần Tuyết nở nụ cười lạnh: “Về sắc đẹp, phụ nữ có thể duy trì được tám đến mười năm nhưng cảm giác mới mẻ có thể duy trì được bao lâu? Một tháng hay hai tháng?”
Bạc Băng nói với Tần Tuyết: “Theo góc độ sinh lý học mà nói, cảm giác mới mẻ và kích thích chỉ có thể duy trì hơn mười phút.”
…
Bạc Băng và Tần Tuyết trò chuyện hơn một giờ ở căn tin, đây là lần đâu tiên Tần Tuyết nói nhiều đến thế. Chỉ trong vòng một giờ cô ấy nói còn nhiều hơn so với mấy tháng Bạc Băng và cô ấy quen biết.
Tần Tuyết nói cho cô biết: Lúc cô ấy vừa đến Nhật Bản, Diệp Chính Thần đối xử với cô ấy rất tốt, giúp cô ấy mua đồ, giúp cô ấy sửa sang lại phòng, giúp cô ấy sửa đồ điện gia dụng… Buổi sáng, anh chở cô ấy đến trường, buổi tối lại chở cô ấy về…
Lúc cô ấy bị đau đầu, dù là nửa đêm anh vẫn đi tìm thuốc cho cô ấy.
Có một lần, anh đi Hokkaido dự hội thảo, cũng mang Tần Tuyết theo, cả hai ở Hokkaido chơi đến nửa tháng, rất là vui vẻ…
Lúc Tần Tuyết đã yêu anh, thì anh lại không còn hứng thú với cô ấy nữa, đối với cô ấy, anh đã mất đi cảm giác mới mẻ.
Tần Tuyết càng cố gắng tìm anh, anh càng tìm cách lẩn tránh cô ấy. Anh đối xử với cô ấy ngày càng xa cách và lãnh đạm. Tần Tuyết đổ bệnh vì anh, cô ấy nằm ở bệnh viện của trường suốt một tuần, thời gian đó Diệp Chính Thần và giáo sư thường xuyên đi kiểm tra các phòng bệnh, nhưng anh không hề ghé qua thăm cô ấy, dù chỉ một lần.
Ngày Tần Tuyết xuất viện, thấy anh lái một chiếc xe đời mới, chở một cô gái vụt ngang qua cô ấy. Người con gái bên cạnh anh có tóc màu vàng kim, mặc chiếc váy ngắn, hàng mi đậm, đôi mắt to, trông giống một búp bê Barbie
Có người nói cho Tần Tuyết biết đó là con gái của giáo sư Tanaka, cô ấy tên Tanaka Yuko. Về sau, Tần Tuyết nghĩ, có thể đối với Diệp Chính Thần sẽ không có người phụ nữ nào là cuối cùng…
Tần Tuyết hận anh, nhưng cô ấy cũng không quên được anh, dù sao cô ấy và anh cũng đã từng có với nhau những ngày tháng ngọt ngào.
Tần Tuyết nói với Bạc Băng, những điều cô ấy nói với cô hoàn toàn không có ý gì khác, chỉ là hy vọng Bạc Băng sẽ không đi theo vết xe đổ của cô ấy.
Bạc Băng đương nhiên hiểu được ý của Tần Tuyết.
Phụ nữ thường rất ngây thơ, biết rõ đó không phải là người đàn ông có thể dựa dẫm, dù đã thấy có rất nhiều người đi nhầm hướng, biết rõ anh là công tử đào hoa, quy tắc của anh là yêu chỉ có hôm nay, không có tương lai, không có hứa hẹn…
Phụ nữ thì luôn ngây thơ và mù quáng mà tin tưởng rằng mình sẽ là người phụ nữ cuối cùng của anh, cứ thế, họ như những con thiêu thân ngốc nghếch lao đầu vào lửa.
Nhưng họ không biết rằng, họ chẳng phải là điểm cuối của anh, nhưng anh… Lại chính là điểm cuối của họ!
***
Buổi chiều không có tiết học, Bạc Băng lại không muốn làm gì, cũng không muốn về nhà trọ, cô ngồi thẫn thờ một mình ở phòng nghiên cứu, suy nghĩ thật kĩ về những lời Tần Tuyết đã nói.
Bạc Băng hiểu, Diệp Chính Thần là một người đàn ông có sức cám dỗ hơn người. Ở gần một người đàn ông như vậy, muốn không bị anh hấp dẫn, e rằng sẽ rất khó. Nếu cô không muốn là thiêu thân lao đầu vào lửa, thì chỉ còn một cách duy nhất, đó là nhân lúc cô vẫn chưa lún sâu, phải nhanh chóng chạy thoát khỏi anh, tránh xa anh ra.
Nhưng mà, điều này đối với Diệp Chính Thần có công bằng không?
Anh nhiệt tình giúp đỡ cô, yêu thương cô như một người em gái, nếu cô trốn tránh anh, rời xa anh, anh sẽ nghĩ như thế nào?
Anh có cho rằng cô ích kỷ hay không… Cô thầm nghĩ, nếu như cô làm vậy thì quả thực cô đã hoàn toàn không nghĩ đến cảm nhận của anh.
Dù gì, hiện nay trên người anh vẫn đang bị thương, nếu không có cô, anh phải làm sao đây?
Mâu thuẫn trong suy nghĩ cứ thế dày vò cô. Đến sáu giờ, Bạc Băng giật mình vì cô còn phải đến cửa hàng tiện lợi làm thêm. Cơm còn chưa kịp ăn, cô đã vội vàng chạy thẳng đến cửa hàng tiện lợi.
Cả buổi làm, cô phạm phải rất nhiều lỗi. Cô quên mang sữa nóng cho khách, cô quên trả lại tiền lẻ cho khách, cô quên đưa khách túi đựng đồ, may mắn là những vị khách và ông chủ đều khoan dung mà nói với cô: “Không có gì, không có gì!”
Chín giờ năm mươi, Lý Khải đến thay ca cho cô. Bàn giao công việc xong, Bạc Băng đứng ngoài cửa, tâm trạng đầy chờ mong hình bóng của một người. Nhưng… Màn đêm vẫn tối như mực, không thấy bóng dáng một chiếc xe nào, làm lòng cô chua xót khôn nguôi.
Trong bóng tối bất chợt có một bóng người cao lớn đang đi về phía cô. Trong lúc tâm trạng như vừa được sống lại này, cô không thể kiềm được mà chạy tới vài bước.
Nhưng khi thấy rõ được mặt đối phương, nét tươi cười hiện có trên gương mặt bỗng nhiên cứng lại.
“Ôi!” Bạc Băng hỏi Ngô Dương đang đứng trước mặt cô: “Sao anh lại ở đây?”
“Em về nhà trọ phải không? Anh đưa em về.”
Bạc Băng không nói gì, như ngầm đồng ý. Đường phố nơi này khá tối, cô thật sự rất, rất cần một người đưa cô qua đoạn đường này. Nếu không, cô sợ rằng mình sẽ đi lạc hướng mất.
Bạc Băng và Ngô Dương cùng nhau trở về nhà trọ, trên đường đi, anh ta hỏi cô: “Người hôm qua đến đón em, là bạn trai của em sao?”
Bạc Băng không kiềm chế được mà nở nụ cười: “Đương nhiên là không phải, chẳng phải em đã nói với anh rồi sao, anh ấy là hàng xóm của em.”
“À…!!! Anh thấy dường như anh ta thích em.”
Lời nói của Ngô Dương làm Bạc Băng sửng sốt.
Diệp Chính Thần thích cô, làm gì có chuyện đó!
“Tại sao anh lại nghĩ như vậy?” Bạc Băng vừa lắc đầu vừa nói: “Anh ấy giống như anh trai của em vậy, anh ấy chỉ giúp đỡ em như một người em gái thôi.”
Ngô Dương trầm mặc một lát, đi tiếp một đoạn đường nữa nhưng anh ta vẫn không nói gì thêm, vài lần muốn nói lại thôi. Cho đến lúc đưa Bạc Băng về đến cửa nhà trọ, anh ta định bước đi, nhưng cuối cùng dường như không nhịn được nữa, đành cất giọng hỏi.
“Em có thích anh ta không?” Ngô Dương chỉ tay về phía căn phòng của Diệp Chính Thần: “Ý anh là, người hàng xóm sát vách phòng em.”
Bạc Băng trả lời: “Em xem anh ấy như một người anh trai.”
Bạc Băng vẫn trả lời câu hỏi bằng một đáp án tiêu chuẩn, trước sau không thay đổi. Căn bản là không cần phải suy nghĩ nhiều, cô vẫn có thể trả lời.
Cô đã quên, trong chuyện tình cảm, hoàn toàn không có câu trả lời chính xác, càng không thể trả lời theo thói quen.
…
Bóng dáng Ngô Dương vừa mới biến mất khỏi cầu thang, cửa phòng sát vách đột nhiên mở ra, làm Bạc Băng giật mình.
Diệp Chính Thần nhìn cô bằng ánh mắt như có như không: “Đừng nhìn nữa, người cũng đi rồi.”
“Ờ…” Cô hoàn toàn không biết Ngô Dương đã rời khỏi khi nào, ngay cả lời chào tạm biệt cô cũng chưa nói.
“Anh đã ăn cơm tối chưa?” Cô hỏi Diệp Chính Thần.
“Ăn, đừng nghĩ em không quan tâm đến anh, thì sẽ không có người quan tâm đến anh.” Diệp Chính Thần nói: “Chị Phùng vừa cho anh một ít bánh bao, rất ngon.”
Bạc Băng chỉ nở nụ cười mà không nói gì, cô không nói cho anh biết, là cô đã điện thoại cho chị Phùng, nhờ chị ấy làm cơm tối cho anh ăn. Chị Phùng biết Diệp Chính Thần rất thích ăn bánh bao do chị ấy làm, nên chị đã nhờ anh Phùng đi mua ít thịt bò tươi về làm bánh.
Bạc Băng đang mở túi lấy chìa khóa, chuẩn bị mở cửa thì Diệp Chính Thần đột nhiên giữ chặt lấy tay cô nói: “Chị Phùng làm bánh bao ngon lắm, em qua phòng anh ăn thử đi. Anh có để lại cho em hai cái, vẫn còn nóng…”
Vẫn chưa nói hết, Diệp Chính Thần đã kéo tay cô vào phòng anh. Anh dùng tay kia đặt bánh bao đã được bảo quản kĩ lưỡng để lên bàn, đưa đến trước mặt Bạc Băng, chờ xem biểu hiện vui mừng như trẻ con được tặng đồ chơi của cô.
Bạc Băng cầm chiếc bánh bao lên đưa vào miệng ngấu nghiến, cô sợ một khi dừng ăn thì cô sẽ khóc.
“Ngon lắm à?”
Miệng cô chứa đầy bánh bao nên không trả lời anh được, chỉ có thể gật đầu.
Bạc Băng không hề tham lam, thật sự không hề tham lam. Cô cũng không hề cầu mong người cô nương tựa suốt cuộc đời sẽ có ngoại hình hoàn hảo như Diệp Chính Thần, ưu tú được như anh. Cô chỉ hy vọng, người đó có thể đối xử với cô giống như Diệp Chính Thần đã đối với cô, quan tâm cô, giúp đỡ cô.
Sợ cô đói bụng lúc đêm khuya, anh đã giữ lại cho cô hai cái bánh bao nóng hổi.
Nếu như thế, cô nhất định sẽ trở thành một người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới.



10. Chương 10: Chìm Vào Giấc Mộng



Thấy Bạc Băng không nói gì mà chỉ cắm cúi ăn, Diệp Chính Thần đưa cho cô một ly nước trà, Bạc Băng giơ tay nhận lấy, uống một hơi hết sạch.
Thật ra, Diệp Chính Thần là một người ưa sạch sẽ, anh không thích tiếp xúc với nhiều người, đến nhà người khác thì anh thích dùng loại ly chỉ sử dụng một lần.
Không biết từ khi nào cả anh và cô đã hình thành thói quen: Anh dùng ly của cô một cách rất tự nhiên, mà cô cũng tùy ý dùng ly của anh không hề xấu hổ.
“Nha đầu, tại sao em lại thích quân nhân?”
Anh hỏi với vẻ mặt rất nghiêm túc, Bạc Băng cũng suy nghĩ thật lâu, mới nghiêm túc trả lời anh.
“Bởi vì, lúc những người đàn ông bình thường đang đắp chăn ngủ một cách ngon lành, thì họ phải chịu nắng chịu mưa vất vả tập luyện thể lực, lúc những người đàn ông khác thưởng thức những món ngon vật lạ, thì họ phải sinh tồn trong cái lạnh giá rét. Hàng đêm, những người đàn ông khác ăn chơi trụy lạc, hát hò reo vui… Còn bọn họ, ngay cả về nhà thăm vợ cũng phải chờ đến ngày nghỉ phép… Quân nhân không có tự do, không cần biết họ có đồng ý hay không, chỉ cần có quân lệnh, ngay lập tức họ phải tuân theo…”
Không biết vì điều gì, lúc này, ánh mắt Diệp Chính Thần nhìn cô trở nên sâu hun hút, bên trong ánh mắt ấy, dường như chứa đựng nhiều điều mông lung mà Bạc Băng không bao giờ hiểu ra được.
“Em nói sai gì sao?”
“Không có, em nói tiếp đi.”
“Họ thật sự rất kiên cường, không cần biết phải chịu bao nhiêu khổ cực, không cần biết phải chịu bao nhiêu cay đắng, khi họ đứng trước mặt người khác, khí chất của họ mãi mãi kiên cường, trang nghiêm bất khuất.
“Em thật sự rất muốn kết hôn với một quân nhân, mặc dù không thể ở cạnh nhau mỗi buổi tối, nhưng em có thể mỗi ngày ở nhà chờ đợi anh ấy, chờ anh ấy trở về, giúp anh ấy cởi bộ quân trang, lại vì anh ấy làm một ít thức ăn ngon, sau đó, em sẽ cuộn mình nằm trong lòng anh ấy, nghe anh ấy kể về những công việc hằng ngày trong quân đội… Nếu một ngày, anh ấy cho em một sự bất ngờ bằng cách bất chợt trở về nhà sớm mà không báo trước, em sẽ chạy đến ôm lấy…”
Bạc Băng đắm chìm trong ảo tưởng đẹp nhất của đời cô, đây chính là thứ tình yêu lãng mạn mà cô luôn luôn ao ước, cô không mong thiên trường địa cửu, sớm tối có nhau, chỉ cần mỗi ngày có thể nhớ về nhau, thì đó cũng là một loại hạnh phúc.
Dường như ý thức được bản thân đã đi quá đà, Bạc Băng e thẹn dùng tay vỗ vỗ hai má đang ửng hồng của mình, cô nghĩ Diệp Chính Thần chắc chắn sẽ cười nhạo cô, nhưng anh hoàn toàn không có, ngược lại, anh hỏi cô: “Em không cảm thấy cô đơn sao? Lúc em bị bệnh, anh ta sẽ không ở bên cạnh để chăm sóc cho em, vào những ngày nghỉ hiếm hoi, anh ta có thể sẽ nói với em trong quân đội có công việc cần đến anh ta, anh ta phải đi… Và có thể sẽ có một ngày đột nhiên anh ta biến mất, em không có tin tức gì về anh ta, không biết khi nào anh ta trở về. Nếu vậy, em có từ bỏ anh ta không?”
“Không.” Bạc Băng kiên định lắc đầu: “Em biết bản thân họ không muốn như thế! Bọn họ có trách nhiệm, có sứ mệnh… Nếu có thể lựa chọn, ai mà không mong muốn được ở bên cạnh người mình yêu thương… Nhưng chỉ là họ không có quyền lựa chọn, chỉ cần còn khoác bộ quân trang, họ sẽ vĩnh viễn tuyệt đối tuân theo quân lệnh.”
Diệp Chính Thần nhìn về phía cửa sổ, ngoài cửa cây hoa anh đào đang lặng lẽ vươn chồi nẩy lộc.
Anh nói: “Anh hiểu rồi, em thật sự thích cậu ấy.”
“Anh đang nói Ngô Dương sao?” Cuối cùng Bạc Băng mới nhận ra rằng Ngô Dương không phải là người mà cô cần, thật sự không phải.
“Đêm nay, ở cửa hàng tiện lợi anh thấy em chạy về phía cậu ấy… Em biết không, khi đó nụ cười của em đặc biệt rất vui vẻ.”
“Đêm nay? Anh đến cửa hàng tiện lợi đón em sao?”
“Ừ, anh định cho em một sự bất ngờ…” Đôi mắt Diệp Chính Thần cụp xuống, anh nở nụ cười bình thản: “Nhưng, đã có một người có thể cho em một sự bất ngờ lớn hơn, bây giờ, anh chỉ là một người hàng xóm của em, lúc nào cũng làm phiền em.”
Nếu anh biết lúc cô chạy đến bên Ngô Dương, người trong lòng cô nghĩ đến lại là anh, không biết anh sẽ có cảm xúc như thế nào.
“Anh đã hỏi thăm rồi, Ngô Dương là một người tốt, bình thường biểu hiện của cậu ấy rất tốt, nhân phẩm cũng tốt.” Diệp Chính Thần vỗ vỗ đầu cô: “Nha đầu, nếu em thật sự thích một người, nửa năm không phải là quá ngắn, chỉ cần nửa năm em cũng có thể khiến cậu ấy yêu em một cách chân thành, chấp nhận ở bên cạnh em suốt đời.”
Lời nói của anh khiến lòng cô đau đớn, nước mắt dường như sắp tuôn ra. Bạc Băng cắn răng chịu đựng: “Sư huynh, anh có thể cho em mượn bờ vai một chút được không?”
“Em sẽ không khóc chứ?”
“Không đâu.”
“Thật sự không à?”
“Tuyệt đối sẽ không khóc.”
Thời điểm cô gật đầu cam đoan với anh cô sẽ không khóc, anh bước đến trước mặt cô, để cô vùi đầu vào vai anh, bờ vai của anh rộng lớn và ấm áp hệt như trong suy nghĩ của cô. Bạc Băng cắn răng cố nén cơn đau trong lòng, nhưng nước mắt cô vẫn không thể kiềm được mà lặng lẽ tuôn rơi.
Cô nói: “Sư huynh, em thật sự rất sợ. Em sợ rằng dù em trả giá vì yêu, nhưng em vẫn không nhận lại được gì. Em không sợ bị tổn thương, cũng không sợ lòng đau như ruột gan bị cắt thành từng đoạn, từng đoạn. Em chỉ sợ, sợ hạnh phúc hiện tại mà em đang có sẽ không còn nữa…”
“Em chưa từng thử qua, sao lại sợ bị tổn thương? Ngô Dương đối xử với em tốt như vậy…”
Bạc Băng không định nói cho anh biết, người mà cô đang nói đến không phải là Ngô Dương, mà người đó chính là anh, cô không dám để anh biết, cả đời cũng không dám mơ mộng.
“Chẳng phải anh nói đàn ông nào đối với phụ nữ trẻ tuổi và xinh đẹp đều có cảm tình hay sao?” Bạc Băng hỏi.
“Nha đầu ngốc, chỉ có sắc lang như anh đối với phụ nữ đẹp mới có cảm tình, Ngô Dương là quân nhân, quân nhân đương nhiên rất chính trực, quân nhân luôn một lòng một dạ, vì thế cậu ấy đương nhiên thích em thật lòng.”
“Anh ấy là quân lính vũ trang.” Bạc Băng sửa lời anh.
Thân thể Diệp Chính Thần hơi rung động, Bạc Băng biết anh đang cười, không cần nhìn cô cũng biết, nụ cười của anh lúc này quyến rũ như thế nào.
Tay anh bỗng nhiên khoác lên vai cô, nhẹ nhàng ôm lấy cô: “Nha đầu, em là một cô gái tốt, chắc chắn cậu ấy sẽ trân trọng em.”
“Nếu anh ấy vẫn không trân trọng thì em phải làm sao?”
“Anh sẽ thay em cho cậu ấy một bài học, dạy bảo đến khi nào cậu ấy biết trân trọng em mới thôi.”
Bạc Băng cười, một giọt nước mắt của cô chảy xuống bờ vai của anh: “Sư huynh, anh đối xử với em thật tốt.”
“Anh chỉ là một người hàng xóm sát vách phòng em, làm sao có thể không đối xử tốt với em?”
Hàng xóm sát vách?!
Haizzz! Lòng dạ của người đàn ông này hẹp hòi thật.
Đêm hôm đó, Bạc Băng và anh trò chuyện với nhau thật lâu, anh thật sự không hiểu cô đang nói gì và cô cũng thật sự không hiểu anh đang nói gì. Cả hai đều cười đùa rất vui vẻ, cười mãi không ngừng, cười đến mức trong lòng đau nhói, cười để giữ lại nước mắt đang chực tràn ra, để nước mắt có thể xoa dịu vết thương tình cảm…



11. Chương 11: Khoảng Thời Gian Mơ Hồ



Gần đây, Bạc Băng và Ngô Dương mỗi người đều bận rộn việc riêng của mình. Lúc thì Ngô Dương phải nhận nhiệm vụ huấn luyện, mỗi ngày đều phải luyện tập vất vả. Còn Bạc Băng thì mỗi ngày đều ở trong phòng thí nghiệm, buổi tối còn phải đi làm thêm. Cả hai hầu như không có thời gian để gặp nhau. Tuy nhiên, đều đặn mỗi ngày, khi Bạc Băng hết giờ làm việc, Ngô Dương đều đến đón cô, đưa cô về nhà trọ.
Ngô Dương kể cho cô nghe rất nhiều về công việc của anh ta, cô cũng lắng nghe hết sức chăm chú.
Sau một khoảng thời gian tìm hiểu, Bạc Băng nhận thấy rằng con người Ngô Dương thật sự rất tốt. Anh ta được sinh ra ở một vùng thôn quê xa xôi, từ nhỏ đã có mơ ước trở thành quân nhân. Anh ta là một quân nhân có tinh thần bất khuất. Trong quân đội, tuy rằng không có cơ hội tiếp xúc với phụ nữ, nhưng cũng không ít người muốn làm quen với anh ta. Ngô Dương cũng đã từng kết bạn với một người, nhưng cuối cùng do quá bận rộn, người đó và anh ta quyết định chia tay.
Bạc Băng cảm nhận được tâm trạng bất đắc dĩ của Ngô Dương nên cô lặng lẽ bước đi bên anh ta thật chậm rãi, cùng anh ta lắng nghe âm thanh của gió, nhè nhẹ thổi thoảng qua.
Hơn một giờ đi bộ cùng nhau, Bạc Băng và Ngô Dương cuối cùng cũng đến nhà trọ. Lúc này, người nào đó đang ở nhà rất là buồn chán, sau khi Ngô Dương vừa đưa cô trở về phòng, Diệp Chính Thần lại nhốn nháo cả lên, anh liên tục hỏi cô và Ngô Dương có nắm tay nhau không? Có ôm nhau không? Có hôn nhau không?
Thấy cô lắc đầu, anh bày ra vẻ mặt khinh thường Ngô Dương, mắng anh ta vài câu, nói rằng Ngô Dương hành động quá chậm, Bạc Băng tức giận trừng mắt nhìn anh: “Anh tưởng ai cũng giống anh sao? Lúc nào cũng hành động nhanh như một sắc lang chính hiệu, ăn vụng xong liền chùi mép, rồi nhanh chóng thay người mới!”
Diệp Chính Thần vừa cười vừa vỗ vỗ vai của cô, sau đó trở về phòng mình.
Qua ngày hôm sau, Ngô Dương vẫn đưa cô về như thường lệ, khi anh ta vừa mới rời khỏi, Bạc Băng còn chưa kịp vào cửa, thì người nào đó vẫn cực kì nhàn rỗi lại chạy sang cửa phòng cô nhốn nháo: “Đừng nói với anh, em và cậu ta vẫn chưa nắm tay nha.”
Bạc Băng thuận miệng trả lời anh: “Nói cho anh biết một tin tốt lành, bọn em đã kiss rồi.”
Diệp Chính Thần bất giác ngẩn người, ánh mắt anh như có tia lửa đang nhìn chằm chằm vào môi cô. Chỉ trong khoảnh khắc đó, Bạc Băng tựa hồ cảm nhận được anh như muốn bổ nhào đến bên cô, nuốt chửng đôi môi cô, nhưng… Không có. Qua vài giây sau, anh lại cười và nói: “Cảm giác như thế nào?”
Bạc Băng nhìn thấy nụ cười lạnh nhạt trên môi anh, cô có chút hoảng hốt: “Sư huynh, tình cảm chân chính không phải như món mì ăn liền, năm phút là có thể ăn được đâu.”
“…” Diệp Chính Thần khẽ cắn môi, anh không nói gì thêm, nhanh chóng trở về phòng.
Bạc Băng cũng lẳng lặng trở về phòng của mình, trong lòng cô thật sự đang rất băn khoăn. Cô hết đi tới rồi lại đi lui trong gian phòng nhỏ, cân nhắc ngược xuôi không biết nên giải thích như thế nào với anh đây. Lúc này nên nghiêm túc nói với anh câu “thật sự xin lỗi” hay là nên tùy tiện tìm chủ đề để mở đầu, hoặc có nên làm một bát mỳ Thành Đô cay nóng thơm lừng mang sang phòng anh, hỏi anh có đói không.
Bạc Băng đang miên man suy nghĩ thì bỗng nhiên chuông cửa vang lên, cô vội vã ra mở cửa. Diệp Chính Thần đang đứng ngay trước mặt cô, anh trực tiếp đi vào câu hỏi: “Cậu ta thật sự hôn em?”
“A?” Câu hỏi mở đầu này nghe không chuẩn một chút nào nha.
“Cậu ấy thật sự đã hôn em?” Diệp Chính Thần hỏi lại một lần nữa.
“Không có, em lừa anh đấy.” Bạc Băng nghiêm túc nói: “Bọn em vừa mới quen biết nhau thôi, còn cần nhiều thời gian để tìm hiểu thêm.”
“Ừ! Em nói rất đúng, tình cảm cần phải có nhiều thời gian để tìm hiểu.”
Nói xong, người nào đó lại quay trở về phòng, để mặc cô một mình đứng ngẩn ngơ không hiểu chuyện gì đang xảy ra.
Chẳng lẽ, anh đã nhận thấy mình sai sao?! Tốt thôi, nếu anh đã thừa nhận là mình sai rồi, thì cô quyết định bỏ qua cho anh.
Lại qua mấy ngày sau, trên đường đưa Bạc Băng về nhà trọ, Ngô Dương bỗng nhiên hỏi cô một câu vô cùng kì lạ: “Anh nghe nói Diệp Chính Thần… Có thói phong lưu, chuyện này có thật không?”
“Ai nói?!”
Chỉ một câu trả lời lạnh nhạt và cứng rắn của cô như thế này thôi đã làm cho Ngô Dương giật mình sửng sốt: “Rất nhiều người đã nói như thế.”
Sự phẫn nộ trong lòng Bạc Băng dường như đang dâng trào lên một cách mãnh liệt, nhưng cô cố gắng kìm nén cơn giận, trả lời bằng một giọng điệu vô cùng bình thản: “Không phải, con người anh ấy rất tốt.”
“Anh nghe người ta nói, em và Diệp Chính Thần có quan hệ rất tốt.”
Bạc Băng cảm nhận được trong lời nói của Ngô Dương có ý thăm dò, cô vẫn thản nhiên đáp lại: “Đúng vậy! Rất tốt.”
Ngô Dương không nói thêm gì nữa, ánh mắt nghi ngờ của anh ta khiến Bạc Băng không được thoải mái. Dọc theo đường đi, cô và Ngô Dương không ai nói thêm với ai câu nào nữa, vì thế rất nhanh sau đó, anh ta và cô đã đứng trước cửa nhà trọ. Bạc Băng nhận ra rằng dường như Ngô Dương không có ý quay về ngay mà hơn nữa anh ta còn có điều gì đó muốn nói với cô, vì thế Bạc Băng mới nói: “Anh có muốn vào phòng ngồi một lát không?”
Ngô Dương không từ chối, đi theo phía sau Bạc Băng vào phòng trọ của cô.
Cả hai cùng ngồi yên lặng uống cà phê, có vài lần Ngô Dương muốn nói gì đó nhưng lại thôi, không nói gì cả. Đến cuối cùng, dường như anh ta lấy hết dũng khí đang có, cất giọng hỏi Bạc Băng: “Em cảm thấy con người anh thế nào?”
Một vài giờ trước, trong mắt cô Ngô Dương rất tốt, nhưng hiện tại, cô không dám khẳng định điều đó nữa.
Bạc Băng đang không biết nên trả lời câu hỏi đó như thế nào, thì chuông cửa bất chợt vang lên. Cô vội vàng bước đến mở cửa thì thấy Diệp Chính Thần đang đứng ở bên ngoài, dường như anh không hề biết bên trong có người.
“Nha đầu, cuối cùng anh đã trở về, anh nhớ em sắp chết rồi đây này.”
Tình cảm mơ hồ trong lời nói của anh, dường như đã sớm trở thành thói quen đối với Bạc Băng. Nếu là ngày thường, cô nhất định sẽ chẳng hề để ý mà hỏi lại anh một câu: Anh lại muốn em hầu hạ gì đây?
“Sư huynh…” Bạc Băng vừa có ý định nói với anh rằng cô đang có khách, nhưng lời vẫn chưa kịp nói ra, anh lại tiện thể nói thêm câu nữa. Nhưng cũng chính câu nói này đã chính thức đẩy cô xuống vực sâu không đáy: “Anh muốn tắm, lát nữa em qua giúp anh nha.”
Vừa dứt lời, vẻ mặt của anh bỗng nhiên cứng lại: “Thật sự xin lỗi, anh không nghĩ đã khuya như vậy mà em vẫn tiếp bạn.”
Bạc Băng quay đầu nhìn lại, cô thấy Ngô Dương đang cầm tách cà phê từ bên trong đi ra. Nét mặt có chút tái xanh, anh ta buông tách cà phê xuống, cầm áo khoác lên vội vàng bước ra ngoài cửa: “Cũng khuya rồi, anh không làm phiền em nữa.”
Không cho cô lấy một cơ hội giải thích, Ngô Dương đã đi mất dạng. Trong khoảnh khắc đó, Bạc Băng đã hiểu. Tình yêu không phải là một câu hỏi có nhiều câu trả lời, càng không thể dùng các câu trả lời dự bị để lấp liếm sự thật. Đó không phải là một đáp án thích hợp. Nếu đã như vậy rồi thì cô nên tình nguyện buông tha cho sự lựa chọn thay thế của mình.
“Sao em không đuổi theo?” Diệp Chính Thần khẽ đẩy người cô khi thấy cô vẫn đứng bất động như thế: “Để anh đi giải thích với cậu ấy.”
“Có gì phải giải thích?” Bạc Băng giữ chặt tay anh: “Chúng ta vốn dĩ chẳng có gì mờ ám, hôm nay anh giải thích, về sau anh ta vẫn có thể hiểu lầm.”
Diệp Chính Thần không có ý đuổi theo Ngô Dương nữa, anh giơ tay vuốt nhẹ mái tóc cô. Tay anh dần dần nương theo làn tóc mà hạ xuống, xoa xoa chiếc cổ trắng ngần của cô. Lòng bàn tay anh nóng bỏng biết bao, nhẹ di chuyển trên da thịt cô. Một dòng nhiệt ấm áp từ bàn tay anh lan qua toàn thân, len lỏi vào từng động mạch trong cơ thể Bạc Băng. Vì anh mà mỗi tấc da thịt của cô càng trở nên khô nóng, khó chịu.
“Nha đầu…”
“Hử?”
Anh thu hồi bàn tay cười chua xót: “Em có muốn mượn bờ vai anh để dựa vào không?”
“Không cần, anh không phải nói là muốn tắm hay sao? Em giúp anh cởi quần áo.” Bạc Băng cười nói.

