 Chương 3


12. Chương 12: Đêm Dài Ẩm Ướt



Kể từ ngày đó, Ngô Dương không gọi điện thoại cho Bạc Băng nữa. Cô và anh cũng không còn gặp lại nhau. Bạc Băng nghĩ có lẽ vấn đề tình cảm của cô và Ngô Dương đã trở thành quá khứ. Nhưng Bạc Băng lại không hề nghĩ rằng có một ngày cô và Tần Tuyết đang dùng cơm ở căn tin, thì từ phía sau lưng mình có hai bạn nữ khác đang bàn tán về cô.
“Cô gái này đúng là không biết xấu hổ.”
“Đúng rồi! Nấu cơm, giặt quần áo cho đàn ông, thậm chí còn tắm rửa rồi lên giường với người đó nữa chứ.”
“Tại sao cô ta không biết suy nghĩ nhỉ, Diệp Chính Thần là một công tử đào hoa, làm sao có thể thật tình với cô ta được chứ, chỉ là chơi đùa mà thôi.”
“Chính xác, một người phục vụ đa năng mà còn miễn phí thì ai mà chẳng muốn.”
Bạc Băng đứng dậy, đang muốn đi đến chỗ hai người bạn học kia để hỏi họ: Có phải chính mắt họ nhìn thấy cô lên giường với Diệp Chính Thần hay không, thì Tần Tuyết giữ chặt tay cô lại, khuyên nhủ cô: “Đừng làm lớn chuyện, cứ để mặc cho họ nói đi, cậu đừng làm người Nhật Bản chê cười chúng ta.”
Bạc Băng ngồi xuống, bực bội cúi đầu tiếp tục ăn cơm.
“Tiểu Băng, lời đồn về cậu và Diệp Chính Thần không phải mới ngày một ngày hai. Lần này chưa quá khó nghe đâu, lần trước tớ đã khuyên cậu, nhưng cậu không nghe…”
“Tớ và anh ấy thật sự là không có gì cả.” Bạc Băng cố ý nói lớn để mọi người có mặt ở đó cũng có thể nghe thấy: “Đúng, tớ thừa nhận tớ có nấu cơm cho anh ấy, giặt quần áo cho anh ấy, anh ấy bị thương, mỗi ngày tớ giúp đỡ anh ấy. Như vậy thì sao, chúng ta đều là người Trung Quốc, ở cùng một nhà trọ, giúp đỡ lẫn nhau thì có gì là sai. Có một hôm, tớ đã giúp đỡ một con chó đi lạc, đó là tình người với con vật, huống hồ gì anh ấy là một con người?!”
“Cậu cũng biết, Diệp Chính Thần nổi tiếng là phong lưu, cậu kết giao với anh ta như vậy, đương nhiên sẽ có người bàn tán. Theo tớ thấy, cậu nên tránh xa anh ta ra một chút, loại đàn ông như anh ta chính là độc dược đối với phụ nữ…”
“Ai thích thì cứ nói, tớ không quan tâm.”
Ngoài miệng tuy là nói không quan tâm, nhưng trên thực tế, có người phụ nữ nào lại không quan tâm đến danh dự của mình. Cả buổi chiều, Bạc Băng nhốt mình ở phòng nghiên cứu quan sát vi khuẩn. Cô cảm thấy rất sợ ánh mắt của mọi người xung quanh khi nhìn mình, cho dù đó đơn giản chỉ là một cái nhìn thoáng qua, cô cũng nghĩ rằng họ đang cười nhạo cô. Công việc quan sát vi khuẩn kết thúc, cô buồn bã lê tấm thân uể oải về phòng trọ, mệt mỏi và đói đến nhão ruột, ngay cả khóc mà cô cũng không còn sức lực.
Đi tới cửa phòng, Bạc Băng đang cúi đầu tìm chiếc chìa khóa, thì bất chợt Diệp Chính Thần xuất hiện sau lưng cô, anh bắt lấy tay cô: “Cuối cùng em cũng về rồi! Đi thôi, đi theo anh.”
Anh không nói gì mà kéo tay của cô chạy thẳng lên sân thượng.
Đứng trên sân thượng, thành phố về đêm đẹp rực rỡ ấy như được thu hết vào trong đáy mắt. Những ngọn đèn xanh trắng hệt như những vì sao lấp lánh trên bầu trời, lúc này, trời và đất, cùng nhau tỏa sáng.
Sân thượng rất sạch, giữa sân đặt một chiếc lò nướng, trong lò từng ngọn lửa nhỏ đua nhau bốc lên. Bạc Băng không thể tưởng tượng được, một người đang bị thương cánh tay lại có thể chuẩn bị tất cả mọi thứ rồi lại mang bày lên sân thượng thế này.
“Em chưa ăn cơm đúng không?” Anh cầm một xâu thịt bò đã được nướng chín đưa cho cô, mặt anh lộ rõ vẻ hài lòng: “Nếm thử tay nghề của đại thiếu gia này đi.”
Bạc Băng không nói gì mà ăn một miếng trong xâu thịt bò anh đưa, mũi cô bất chợt có cảm giác cay cay.
“Thế nào? Ngon không?” Anh khẩn trương chờ đợi phản ứng của cô: “Đây là lần đầu tiên anh xuống bếp vì phụ nữ, cho dù ăn không ngon cũng không được chê!”
Bạc Băng nuốt miếng thịt bò thơm ngon xuống, cuối cùng cô cũng không kiềm được nước mắt của mình nữa. Diệp Chính Thần vội vàng ôm cô.
“Anh biết anh làm rất khó ăn, em cứ nói ra đi, không cần phải khóc như vậy!”
Bạc Băng gục đầu lên vai anh, mạnh mẽ ôm lấy anh.
Vì một người đàn ông như vậy, có bị mọi người khinh thường thế nào đi chăng nữa, cô cũng tình nguyện chấp nhận tất cả.
“Nha đầu, lão già Phó giáo sư lại mắng em nữa à? Em đừng khóc, sớm muộn gì cũng có một ngày anh sẽ báo thù cho em.”
“Không phải!” Cô lắc đầu: “Em nhớ nhà, em muốn về nhà!”
“Được rồi! Anh và em sẽ cùng về nước, anh sẽ mở một bệnh viện, anh làm viện trưởng…”
“Có thật không?” Bạc Băng đang tựa mặt vào ngực anh ngẩng đầu lên, ngắm nhìn gương mặt anh đang vẽ nên giấc mơ trong tương lai: “Em sẽ đi theo anh…”
“Được!” Anh lại tiếp tục dùng vẻ mặt nghiêm túc để vẽ tiếp giấc mơ: “Anh sẽ cho em làm viện trưởng phu nhân!”
“Quá lắm mà!” Lại đùa với cô rồi, Bạc Băng đẩy anh ra: “Không có một câu nào là đứng đắn.”
“Anh mà cưới người phụ nữ khác, thì em đừng có mà hối hận nhé!”
Bạc Băng lau nước mắt, cúi đầu tiếp tục ăn miếng thịt bò.
“Nói cho anh biết, tại sao em lại khóc? Ai đã bắt nạt em?” Anh kéo vai của cô, xoay người cô đối mặt với anh. Ánh trăng sáng chiếu vào đáy mắt anh, ánh mắt chân tình như khẽ nói lên tình cảm chân thành của anh.
“Sư huynh, anh nghĩ giữa nam và nữ có tồn tại tình cảm trong sáng không?”
“Trong sáng?” Anh rơi vào trạng thái trầm tư. Thật lâu sau, anh mới trả lời cô: “Đương nhiên là có, anh và em trong lúc này không phải tình cảm trong sáng sao??”
Bạc Băng nhẹ nhàng dụi mắt, nhìn anh, ánh mắt cô khẽ cong lên vì cười: “Có lời nói này của anh là đủ rồi, lại đây, em cho anh ăn cánh gà nướng!”
“Anh sắp chết đói rồi!”
Không cần biết trong lòng có bao nhiêu đau khổ, cô và anh vẫn đang cười, cùng nhau ăn cánh gà nướng, cùng nhau giành phần thịt của cánh gà.
Không gian yên tĩnh, không có ai làm phiền, cả hai cùng ngắm nhìn cảnh thành phố về đêm, cùng ăn món thịt nướng, cùng nhau trò chuyện…
Khi đó, cô đã thật sự nghĩ rằng, không có nỗi đau nào mà cô không vượt qua được, chỉ cần có anh ở bên cạnh, như vậy là đủ rồi.
Cô và anh đang ăn vui vẻ, bỗng nhiên điện thoại của anh vang lên.
Anh lấy điện thoại ra, khi nhìn thoáng qua dãy số, gương mặt anh bỗng nhiên trở nên lạnh lẽo, anh cầm điện thoại đi ra xa, sau đó mới nghe máy, hỏi bằng chất giọng lạnh lùng: “Có chuyện gì?”
Nghe giọng điệu hờ hững thế kia, tám phần là điện thoại của bạn gái gọi tới.
“Ừm, bận rất nhiều việc.”
“…”
Diệp Chính Thần đứng dựa lưng vào vách tường, thuận chân đá tấm bảng xi măng trước mặt. Khi một người đang tập trung vào việc gì đó, đôi lúc không thể kiềm chế được hành động của mình.
“Được rồi, tháng sau tôi sẽ cố gắng sắp xếp thời gian để trở về.” Anh nói.
“…”
Anh dừng lại một chút, bất chợt bật người đứng thẳng: “Cái gì?!”
“…” Bạc Băng không biết người trong điện thoại đã nói gì với anh. Chỉ biết gương mặt anh bỗng nhiên trở nên thâm trầm, càng nghe càng trở nên u ám.
“Không được! Tôi không đồng ý!”
“…”
Anh tức giận đến mức quát to với người trong điện thoại: “Ông đừng nghĩ ông là bố tôi thì có thể thay tôi quyết định tất cả!”
Bạc Băng sợ đến mức choáng váng đầu óc! Thì ra người trong điện thoại là bố anh.
“…” Trong điện thoại lại phát ra tiếng nói.
Diệp Chính Thần bỗng nhiên xoay người, anh hung hăng ném mạnh chiếc điện thoại vào vách tường. Bởi vì dùng sức quá mạnh, tác động đến miệng vết thương, trên thái dương anh toát đầy mồ hôi lạnh.
Cô chưa bao giờ thấy anh nóng giận như vậy, hơn nữa người đó còn là bố của anh.
Bạc Băng vội vàng chạy đến bên anh: “Là bố của anh sao? Có chuyện gì xảy ra à?”
“Không có gì!” Anh giận đến mức hít thở nặng nề, ngực anh phập phồng một cách dữ dội. Anh chán nản vò vò đầu tóc mình, chắc chắn là anh rất nóng giận, chính vì thế anh không hề để ý đến dáng vẻ của mình lúc này.
“Có việc gì thì có thể từ từ nói, anh có nóng giận cũng không giải quyết được vấn đề gì!”
“Thật ra anh luôn muốn thương lượng mọi việc với ông ấy, nhưng ông ấy không bao giờ cho anh cơ hội để nói! Chuyện gì cũng tự mình quyết định thay anh, ông ấy hoàn toàn không hỏi anh có đồng ý hay không! Bây giờ, ngay cả…” Anh hít thở thật sâu, cố gắng điều hòa lại hơi thở, nhưng cũng không nói tiếp.
“Ông ấy cũng muốn tốt cho anh thôi! Bố anh sẽ không hại anh đâu.”
“…” Anh vẫn không nói lời nào.
Bạc Băng đi đến bên cạnh anh rồi ngồi xuống, lưng dựa vào vách tường: “Bố của em cũng giống như vậy, lúc trước em nói muốn học y, ông liền phản đối gay gắt. Ông nói phụ nữ không nên học y, làm bác sĩ rất vất vả, phải trực ca đêm… Hơn nữa, dù có khuya đến cỡ nào, nếu có người điện thoại…”
Anh ngồi sát bên cô, lẳng lặng nghe cô nói tiếp. Bạc Băng kể với anh, lúc đó cô đã nói với ông, cô vẫn kiên trì muốn học ngành y, cô muốn chữa khỏi bệnh cho những bệnh nhân của mình, làm cho họ không phải đối mặt với những cơn đau nữa, cũng không phải sợ cái chết… Cô hy vọng có thể tiễn bệnh nhân khi họ xuất viện, nói với bọn họ rằng cô mãi mãi không muốn họ quay trở lại bệnh viện nữa.
Diệp Chính Thần nhìn về ngọn đèn phía xa xa: “Em và anh giống nhau, lúc nhỏ anh đã mơ ước được làm bác sĩ, anh muốn mở một bệnh viện, cố gắng hết sức để trị bệnh ọi người… Nhưng bố anh lại phản đối, anh và ông ấy cãi nhau suốt hai tháng, cuối cùng…”
“Anh vẫn được học y. Anh thắng.”
Anh cười cay đắng: “Thắng thì thế nào, vẫn là phải chịu sự điều khiển của ông ấy! Thật ra, anh không muốn đến Nhật Bản, là ông ấy đã ép anh đến đây.”
“Lần này ông ấy lại ép anh làm gì?”
Diệp Chính Thần giương mắt nhìn cô, anh muốn nói gì đó, nhưng lại thôi, anh lắc đầu: “Không có gì! Ông ấy già rồi nên hồ đồ… Đừng động đến ông ấy!”
Thời điểm anh nói câu cuối cùng, gương mặt anh lộ rõ vẻ bất lực, dường như anh không còn hướng đi nào khác, mà dường như cũng không còn sự lựa chọn nào khác. Dù sao thì ông ấy cũng là bố anh, có tranh cãi như thế nào, đối lập như thế nào, nhưng cũng không thể phủ nhận họ có cùng một dòng máu.
***
“Tiểu Băng, tối hôm qua suýt chút nữa Diệp Chính Thần và Ngô Dương đánh nhau, em có biết không?”
Lúc Bạc Băng nghe chị Phùng hỏi trong điện thoại, cô vừa tỉnh ngủ, đầu óc còn mơ mơ màng màng, ý nghĩ đầu tiên trong cô chính là chị Phùng đang nói đùa.
“Chị đừng nói đùa chứ.”
“Chị nói thật đấy. Tối hôm qua anh Phùng và Diệp Chính Thần đang trò chuyện vui vẻ, anh Phùng có nhắc đến về tin đồn của em và Diệp Chính Thần. Cậu ấy vừa nghe, thì nổi cơn nóng giận. Anh Phùng nói, anh ấy chưa từng thấy Diệp Chính Thần nóng giận như vậy, sau đó cậu ấy chạy đến đánh Ngô Dương một trận. Ngô Dương giải thích với Diệp Chính Thần là không cố ý làm tổn thương em, chỉ là hôm đó uống quá say nên lỡ lời. Anh Phùng cũng cố gắng khuyên Diệp Chính Thần, nói tin đồn này mọi người nói sau lưng bọn em không phải mới ngày một ngày hai. Em biết cậu ấy nói như thế nào không?”
“Nói như thế nào?”
Cậu ấy nói: “Các người nói tôi và Bạc Băng đã có quan hệ với nhau, chính xác đấy… Tôi thích cô ấy, tôi theo đuổi cô ấy… Diệp Chính Thần tôi nếu không phải Bạc Băng thì sẽ không cưới…!!!”
Tựa như đang có một dòng nước ấm chảy vào người Bạc Băng, cô hết lăn qua lại lăn lại trên giường rồi đột ngột đứng lên, máu trong người cô như chảy ngược: “Anh ấy… Anh ấy nói như vậy thật sao?”
“Cậu ấy nói ở nhà của chị, chính tai anh Phùng nghe thấy mà. Lúc ấy cũng có nhiều người ở đây, đều nghe được hết.”
Bây giờ, trên diễn đàn của lưu học sinh trường đại học Osaka đều đang bàn luận về đề tài này.
Chuyện của cô bị bàn bán trên internet, thật là cô không còn mặt mũi nào mà ra khỏi phòng nữa, Bạc Băng nằm lăn trên giường, hận không thể đập đầu vào gối mà chết.
Dập điện thoại, Bạc Băng mất rất nhiều thời gian mới sắp xếp lại được tất cả các suy nghĩ trong đầu cô, cô vỗ vỗ đầu mình, cuối cùng cũng nghĩ thông suốt.
Diệp Chính Thần nhất định là sợ mọi người hiểu nhầm cô, sợ cô không thể đối mặt với những tin đồn ác mồm ấy, cho nên anh mới nói như vậy để mọi người đều nghĩ: Không phải là cô quấn lấy anh, mà là anh đang theo đuổi cô
Một người đàn ông tốt như vậy, cô rất muốn lấy thân mình ra báo đáp anh cả vạn lần, đáng tiếc, người nào đó mà cô muốn báo đáp, lại không có cảm giác với cô.



13. Chương 13: Đoạt Hoa Đào



Những tin đồn như thế này, bạn càng che giấu, mọi người càng tò mò, lại càng khiến cho tin đồn ấy trở nên thú vị.
Nếu trong lời đồn thổi của mọi người, mối quan hệ của Bạc Băng và Diệp Chính Thần từ chỗ còn mơ hồ, cộng với việc anh tuyên bố rằng anh thích cô, theo đuổi cô, thì gian tình ấy chính thức trở thành sự thật, mọi người không còn hứng thú để bàn tán về đề tài này nữa.
Ví dụ như một hôm, thật lâu Bạc Băng mới có được một ngày nghỉ, cô không cần phải đến phòng thí nghiệm nuôi dưỡng tế bào, cô đứng trước ban công, hòa mình trong tiếng nhạc du dương của ca khúc [Yêu] đang được phát ra từ phòng sát vách.
Vết thương của Diệp Chính Thần gần như đã khỏi hẳn, anh đã được tháo băng vải, tay phải có thể tự do hoạt động.
Hơn nửa tháng qua, Diệp Chính Thần chỉ ăn những món ăn có nhiều rau, anh đi đến ban công, giọng nói tràn đầy hy vọng hỏi cô: “Để chúc mừng vết thương của anh gần như đã hồi phục hoàn toàn, em nên mời anh ăn lẩu cay đi chứ.”
Bạc Băng trả lời: “Được rồi, đúng lúc hôm nay em cũng được nghỉ, anh đi mua thức ăn đi.”
“Được!”
“Chờ đã, anh mua nhiều vào, nhân tiện em mời Lý Khải đến dùng luôn.”
“Tại sao phải mời hắn?”
“Công việc làm thêm ở cửa hàng tiện lợi là do anh ấy giới thiệu cho em, em trả ơn bằng cách mời anh ấy ăn lẩu”. Thấy vẻ mặt Diệp Chính Thần trở nên u ám, Bạc Băng lập tức sửa lời: “Nếu anh không thích thì thôi, em không gọi…”
Thấy vẻ mặt anh hơi dịu đi, cô bổ sung thêm vế sau: “Hôm khác, một mình em sẽ mời anh ấy ăn vậy.”
Diệp Chính Thần suy tư một lát rồi nói: “Hay là mời mọi người cùng tới phòng em ăn đi, càng đông càng vui.”
“Cũng được!” Bạc Băng phấn khởi nói: “Chúng ta chơi trò chơi giết người đi?!”
“Được rồi! để anh điện thoại hẹn bọn họ.”
Trò chơi giết người là trò chơi thịnh hành nhất ở nhà trọ của bọn họ. Mọi người tụ họp lại một chỗ, cùng nhau tham dự trò chơi, cùng nhau trò chuyện, kết nối tình bạn. Lúc vừa mới chuyển đến nhà trọ Bạc Băng đã từng tham gia trò chơi này một lần, cô bị anh Phùng và mọi người làm cho cười suốt cả một buổi tối.
Chạng vạng, mười mấy người ngồi vây quanh một chỗ, vô cùng vui nhộn, tranh ăn giành uống hơn hai giờ đồng hồ, cuối cùng ai cũng no nê. Trò chơi bắt đầu, theo luật cũ, người thua phải uống một ly rượu đầy.
Không lâu sau, mọi người ai cũng say rượu, duy nhất chỉ có một mình Diệp Chính Thần là tỉnh táo, bởi anh có tư duy cực kì logic cùng với sự phán đoán hơn người, dù anh có làm sát thủ hay cảnh sát, cũng không bao giờ thua cuộc.
Có một ván, Bạc Băng và Tần Tuyết không may bắt trúng phải làm sát thủ, Tần Tuyết bị cảnh sát phát hiện, Bạc Băng căng thẳng nắm chặt quả đào đen trong tay. Đến lượt Diệp Chính Thần nói chuyện, anh dùng ánh mắt nghiên cứu, tìm tòi nhìn một lượt tất cả các gương mặt trong phòng, cuối cùng ánh mắt của anh dừng lại trên mặt Bạc Băng…
Ánh mắt anh và cô giao nhau trong không trung, Bạc Băng cố ý nở một nụ cười nhạt với anh, ý cười mang một chút e ngại, một chút tình cảm.
Anh nhìn cô, mỉm cười, ánh mắt thể hiện một chút tình cảm dịu dàng cùng với sự tin tưởng…
Quan toà nổi giận: “Hai người các ngươi sao lại liếc mắt đưa tình, nói chuyện nhanh lên!”
Anh giật mình, sau đó nhanh chóng khôi phục lại sự bình tĩnh, đưa mắt nhìn về phía mọi người, nói ra quan điểm của bản thân: “Nhất định không phải là Bạc Băng…”
Bạc Băng nở nụ cười đắc ý… Chiêu “mỹ nhân kế” rất là hiệu quả nha!
Vòng thứ hai bắt đầu. Quan tòa nói: “Mời sát thủ trợn mắt”. Bạc Băng mở mắt thật to. Quan tòa lại nói: “Mời sát thủ giết người.”
Bạc Băng giơ tay, chỉ về phía Diệp Chính Thần.
Quan tòa nói: “Trò chơi kết thúc, cảnh sát đã chết!”
Diệp Chính Thần mở to đôi mắt… Anh nhìn tay cô đang chỉ về mình, đôi mắt thông minh sắc xảo làm say lòng người.
“Tôi thua!” Anh thở dài một hơi.
Một cảnh sát khác nhìn anh với cặp mắt khinh bỉ: “Chết đến nơi mà còn thay sát thủ giấu diếm!? Cậu thương hoa tiếc ngọc, thì người ta cũng không nể tình mà nương tay đâu…”
“Cậu có chết cũng không oan! Uống rượu đi!” Anh Vu thừa cơ hội ăn hiếp Diệp Chính Thần.
Diệp Chính Thần nở nụ cười gượng gạo, anh cầm ly rượu đầy lên, sau đó chỉ một hơi đã uống cạn hết.
Anh Phùng nhìn về phía Diệp Chính Thần, sau đó nháy mắt với anh, nói một câu bằng giọng nói thật đáng yêu: “Buồn bực gì hả chàng trai trẻ? Chết dưới hoa mẫu đơn, có thành quỷ cũng phong lưu mà!”
Mọi người đều cười, Bạc Băng bị bọn họ cười đến mức ngượng ngùng.
“Mọi người đừng suy nghĩ phức tạp như vậy, em và sư huynh là mối quan hệ anh em trong sáng.” Lời nói này thốt ra, hoàn toàn không giống lời giải vây cho cô và Diệp Chính Thần một chút nào cả, ngược lại khiến mọi người càng trêu chọc nhiều hơn.
“Trong sáng?” Anh Phùng nở nụ cười vô cùng khoa trương: “Em hỏi Diệp sư huynh đẹp trai của em đi, hỏi xem cậu ấy có hiểu được hai chữ ‘trong sáng’ nghĩa là gì không?”
Diệp Chính Thần dựa lưng vào ghế ngồi, anh nhìn cô, khóe miệng khẽ cong lên, sau đó lại thêm vào một câu trêu chọc: “Không biết!”
Bạc Băng cúi đầu uống nước, sắc mặt cô lúc này còn nóng hơn nước đang sôi sùng sục trong nồi lẩu.
“Thật ra…” Diệp Chính Thần vắt chéo chân này lên chân kia, không nhanh không chậm mà nói: “Động cơ của em vẫn là… Vô cùng không trong sáng…”
Nước uống trong ly của Bạc Băng bắn lên.
Có người nhốn nháo, có người mở to hai mắt chờ xem kịch vui.
Có người hỏi: “Rốt cuộc là có bao nhiêu phần không trong sáng? Nói ọi người nghe một chút đi!”
Lại có người hỏi: “Vậy có tính thổ lộ không?”
Thái độ này của anh mà gọi là thổ lộ ư, anh rõ ràng là…
Quan tòa nổi giận: “Đi đi! Hai người đi sang phòng sát vách tiếp tục ‘đoạn tình yêu mờ ám’ còn dở dang đi, đừng ở lại đây làm cản trở trò chơi giết người của bọn ta!”
Diệp Chính Thần đột nhiên đứng lên, sửa sang lại quần áo: “Tôi còn phải hoàn thành một bảng báo cáo, mọi người từ từ mà chơi đi!”
Bạc Băng cuối cùng cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. Nhưng cô không ngờ là, trước khi đi, anh cố ý rảo bước đến bên cô, đặt hai tay lên vai cô, nghiêng người áp sát vào mặt cô, đem vẻ “không trong sáng” biểu diễn vô cùng tinh tế: “Nha đầu, lát nữa đừng quên qua phòng giúp anh trải giường nhé!”
Mọi người kinh ngạc nhìn Bạc Băng bằng đôi mắt khả nghi. Cô muốn nói: “Tay anh chẳng phải đã khỏi hẳn rồi sao?” Nhưng sợ càng nói lại càng khiến mọi người hoài nghi, cô cố gắng giữ những lời đó lại trong lòng, ra sức véo đùi anh.
Anh tỏ vẻ hài lòng, rồi cầm ly nước của cô lên, uống hết một nửa còn lại, sau đó, quay người đi trở về phòng mình.
Những người có mặt trong phòng, không ai không biết Diệp Chính Thần có sở thích sạch sẽ. Bọn họ thấy anh uống hết ly nước của cô, trong mắt họ chẳng khác gì anh đang uống hết một bình Hạc Đỉnh Hồng(1), có người thì ngạc nhiên, có người thì thích thú!
(1) Hạc Đỉnh Hồng: là một loại rượu cực độc của Trung Quốc, uống vào là chết bất đắc kỳ tử, không thể cứu được. Ý đoạn này là Diệp Chính Thần xưa nay ưa sạch sẽ không ngờ lại uống cùng ly với Bạc Băng khiến mọi người vô cùng kinh ngạc.
Chủ tòa suýt chút nữa là làm rơi chiếc đũa lên bàn, anh Phùng thì mở to miệng đến mức có thể bỏ vào đó cả một cái trứng gà.
Chỉ riêng Tần Tuyết, lúc này cô ấy đang cắn mạnh đôi môi, đôi mắt xinh đẹp của Tần Tuyết tràn ngập vẻ khó có thể tin những gì vừa xảy ra.
Không thể tưởng tượng được Bạc Băng làm sao để sống sót qua buổi tối ngày hôm đó.
***
Tiễn mọi người ra về, Bạc Băng vội vã chạy đến phòng Diệp Chính Thần, nghiêm nghị đứng trước bàn học của anh, cô đập tay lên mặt bàn.
“Diệp Chính Thần, anh có ý gì đây?”
Anh từ tốn giữ nguyên điệu bộ dửng dưng viết nốt bảng báo cáo, sau đó gập chiếc laptop lại, ngẩng đầu lên, cổ áo sơ mi của anh để hở một nửa lộ ra đường cong hoàn mỹ của chiếc cổ cùng với xương quai xanh…
“Em đến giúp anh trải giường sao?”
Ánh mắt Bạc Băng lộ ra nét buồn bã tràn ngập, cô ngây ngốc đứng yên tại chỗ, quên bẵng đi những lời cô vốn chuẩn bị sẵn để quát nạt anh.
Anh đứng lên, khi anh bước một bước về phía cô, Bạc Băng liền lùi về phía sau một bước, cho đến khi lưng cô chạm vào vách tường, không còn đường để lui nữa. Tay trái của anh chống vào tường, tay phải cầm lấy vài sợi tóc của cô, quấn quấn những sợi tóc đó vào ngón tay mình: “Em hỏi anh hôm nay có ý gì sao?”
Bạc Băng gật đầu. Đúng là cô muốn hỏi điều này.
“Em biết anh muốn giúp em, chính vì thế mới nói như vậy trước mặt nhiều người… Sau này họ sẽ nhìn em bằng ánh mắt gì đây?” Giọng nói của cô vì sao lại như vậy chứ! Rõ ràng cô đã định bụng là phải hét thật to mà.
Anh dùng giọng điệu của một công tử đào hoa nói: “Anh muốn nói cho tất cả mọi người đều biết, em là của anh.”
“Anh đừng nói đùa nha. Em biết là anh muốn thay em giải thích rõ, nhưng mà anh không cần…”
“Không đúng, anh cần một người nấu cơm, giặt giũ, trải giường cho anh; Còn phải là một người phụ nữ không cần bất kỳ sự báo đáp nào.”
“Hả?!” Đầu óc Bạc Băng như ngừng hoạt động.
“Nếu có thể giúp anh ngủ luôn thì càng tốt.”
Ngoại trừ Diệp Chính Thần, không có một người đàn ông nào lại dám đem sự vô sỉ của mình nói ra một cách hùng hồn đến như vậy. Toàn thân Bạc Băng nóng lên như phát sốt, ít nhất cũng phải tới 50 độ.
“Muộn như thế này em còn ở đây, không phải em muốn…” Diệp Chính Thần nhìn chằm chằm vào đôi môi cô, mặt anh dần dần tiến sát vào.
Bạc Băng hoảng hốt đẩy anh ra: “Khuya rồi, em về đây!”
Chạy ra khỏi phòng anh, Bạc Băng ngửa mặt lên trời thở dài. Vì sao sát vách phòng cô lại có một tên sắc lang chính hiệu như vậy chứ!
Trời ạ! Cứu con với!
***
Trải qua một buổi tối suy đến đau đầu nghĩ đến nát óc, Bạc Băng vẫn không nghĩ ra, vì sao Diệp Chính Thần lại muốn mọi việc đi sai hướng, do anh quá thú tính, hay vì quá đói nên món gì cũng muốn ăn, hay là trong lòng anh thầm nghĩ muốn đùa giỡn với cô một chút.
Nghĩ thêm một lát, tâm trí của Bạc Băng càng trở nên rối loạn, thẳng thắn mà nói cô đã bị anh điều khiển, cái gì cũng không nghĩ được. Nếu anh có ý định đùa giỡn với cô, cô không đủ sức ngăn cản, nếu anh đã hạ quyết tâm phải “ăn” cô cho bằng được, cô cũng không đủ lực để can ngăn. Rất đơn giản chỉ cần anh đùa giỡn chán rồi thì sẽ dừng lại thôi.
Ngày hôm sau không có tiết học, Bạc Băng vẫn mẫu mực đúng mười hai giờ đến phòng thí nghiệm, cô và phó giáo sư thảo luận một số kế hoạch nghiên cứu tiếp theo. Vốn định đến phòng nuôi trồng vi khuẩn xem tế bào cô nuôi dưỡng như thế nào. Vừa đi đến cửa cô đã thấy tấm lưng quen thuộc kia… Quần áo trắng tinh khoác trên người nhẹ nhàng thanh thoát như áng mây.
Anh hơi nghiêng người, vẻ mặt ôn hòa nhu thuận như ngọc cùng áo quần trắng tinh khiết hiện ra trước mắt cô, khiến lòng Bạc Băng không khỏi rối loạn.
Mỗi khi Diệp Chính Thần mặc vào chiếc áo blouse trắng, mang theo một vài cuốn sách, anh bỗng nhiên biến thành một người khác, trong ánh mắt không còn vẻ khiêu khích, thay vào đó là sự nghiêm trang, đối với sinh mệnh anh vô cùng cẩn thận và quý trọng. Những lúc như thế này, khi đối mặt với anh, đôi khi cô có cảm giác: Đây mới chính là con người thật của anh.
Đi đến trước cửa, Bạc Băng len lén nhìn anh qua cửa kính, chóp mũi cô không tự giác mà chạm vào mặt kính mát rượi. Anh đang hướng dẫn ột sinh viên mới đến làm sao để phẫu thuật cắt bỏ buồng trứng của một con chuột bạch để hạn chế việc sinh sản của nó. Trong tay anh là dao phẫu thuật, những thao tác của anh vô cùng nhẹ nhàng, ánh sáng màu bạc từ con dao mổ trong tay anh lóe từng tia sáng. Đây là lần đầu tiên cô phát hiện phòng phẫu thuật tràn ngập mùi máu tươi lại đẹp đến như vậy.
Thao tác cắt bỏ hoàn tất, anh thay một chiếc kim bạc khác, nhanh chóng khâu lại miệng vết thương cho con chuột. Hoàn thành tất cả, anh gập một miếng băng gạc màu trắng, nhẹ nhàng đặt bên người con chuột, trong mắt anh toát lên vẻ thương tiếc và áy náy. Ánh mắt đó của anh làm Bạc Băng ngẩn ngơ thật lâu, ngay đến khi Diệp Chính Thần bước ra, cô cũng không biết.
“Nha đầu? Tại sao em lại ở đây?” Anh có chút ngạc nhiên, tháo bao tay ra rồi bỏ chiếc khẩu trang trên mặt xuống. Động tác này… Thật sự rất có tính thử thách lòng kiên trì của cô nha.
“Nhìn xem anh tàn nhẫn đến mức nào!” Bạc Băng lắc đầu, dấu lại sự rung động trong lòng: “Haizzz! Anh không chỉ thích tàn phá phụ nữ, ngay cả động vật giống cái như con chuột này anh cũng không chừa! Đàn ông như anh, không có thuốc nào cứu được! Không có thuốc nào cứu được!”
Diệp Chính Thần nở nụ cười, lấy tay di di vào trán cô: “Nha đầu, em có thể sỉ nhục nhân cách của anh, nhưng tuyệt đối không được sỉ nhục đạo đức nghề nghiệp của anh. Anh là một bác sĩ, một bác sĩ cực kì có đạo đức nghề nghiệp.”
“Bác sĩ Diệp, em không làm phiền anh trị bệnh cứu người nữa, xin mời đi chăm sóc bệnh nhân đi!” Bạc Băng tạo tư thế mời anh đi, ý cô là anh nên đi làm việc nên làm đi, không cần ở đây trò chuyện với cô.
Diệp Chính Thần nhìn đồng hồ: “Cũng sắp đến giờ nghỉ trưa, anh và em đi ăn cơm trưa đi.”
“Được thôi!” Bạc Băng bày ra gương mặt vô tội nhìn anh: “Em hẹn Tần Tuyết.”
“Thôi quên đi! Anh trở về phòng nghiên cứu uống cà phê.”
“Uống cà phê không tốt cho dạ dày đâu!” Bạc Băng âm thầm thở dài, tự hận bản thân mình không nên quan tâm đến sức khỏe của anh, nhưng cô vẫn không kiềm chế được mà cứ quan tâm đến anh: “Được rồi, em có mang một ít thức ăn để trong tủ lạnh ở lầu hai, anh cầm lấy rồi dùng đi.”
Ánh mắt anh tỏ rõ sự vui sướng: “Vậy còn em?”
“Em không muốn ăn cơm thừa, nên sẽ đến căn tin ăn những món ngon hơn.”
“Cám ơn!”
…
Một người ngồi trong một góc căn tin, trước mặt là một bát mỳ nước, Bạc Băng lẳng lặng húp một ngụm nước dùng, vô cùng nhớ món đậu hũ nấu gà mà cô đã thức dậy từ lúc năm giờ sáng để làm.
Bạc Băng thở dài, Haizzz! Điều này có thể trách ai, không phải bản thân của cô ngu ngốc đến nỗi không thể nào ngăn cản sự mê hoặc của “sắc đẹp” à!
Khi Bạc Băng nhớ đến người nào đó, hít thở của cô dường như không thông, oán hận trong lòng liền bày ra trên mặt cô, giá mà mang được sự tức giận ấy để ở trong miệng rồi nghĩ nó như là người đàn ông vô lương tâm nào đó mà ra sức cắn nuốt. Miệng cô thầm mắng: “Diệp Chính Thần đáng chết, Diệp Chính Thần vô sỉ, Diệp Chính Thần đào hoa… Tất cả đều bị cô nhai ngấu nhai nghiến đến tan nát sau đó nuốt vào trong bụng.”
Bỗng nhiên, một chiếc hộp thực phẩm màu hồng đặt trước mặt cô, sao trông quen mắt quá nha, Bạc Băng nâng mắt lên, trước mắt cô là một gương mặt quen thuộc: “Chỉ ăn một hộp thức ăn của em thôi, không cần phải đem anh để vào miệng rồi nhai nát ra như vậy, sau đó còn nuốt vào bụng hả?”
Thấy cô phun thức ăn trong miệng ra, Diệp Chính Thần chậm rãi đưa cho cô ly nước. Bạc Băng nhanh nhẹn uống: “Sao anh lại tới đây?”
“Tần Tuyết mới đến tìm anh.”
“Hử?” Bạc Băng sửng sốt: “Cậu ấy tìm anh làm gì?”
Anh không trả lời: “Đợi anh một lát, anh sẽ đi mua thức ăn ngon cho em.”
Không lâu sau, anh mang đến món gà rán mà cô thích nhất, còn có cá nướng, cơm bò hầm… Được bày ra trên chiếc bàn tròn. Anh cười xoa xoa đầu cô: “Ngoan, từ từ ăn, chậm rãi nhai, chậm rãi mắng! Coi chừng nghẹn!”
Trời ạ! Người đang ngủ sao?



14. Chương 14: Nụ Hôn Đầu Tiên Cuồng Nhiệt



Cũng như bao ngày khác, buổi chiều khi vừa tan học, Bạc Băng lại trực tiếp đi đến cửa hàng tiện lợi làm thêm. Tuy nhiên, hôm nay cô phải làm liên tục sáu giờ, để bù vào ngày nghỉ hôm qua. Làm đến tận khuya, kim đồng hồ điểm đúng mười một giờ năm mươi phút.
Chỉ còn năm phút nữa thôi là Bạc Băng hết giờ làm việc. Nhưng nghĩ đến việc lát nữa cô phải một mình cô đơn lê đôi chân mệt mỏi trở về nhà trọ thì cô thà ở lại cửa hàng tiện lợi thêm sáu tiếng nữa, có lẽ như thế còn tốt hơn nhiều.
Bốn lon bia Asahi được đặt lên bàn thu ngân, Bạc Băng vội vàng hạ tay xuống, tỏ thái độ lễ phép tươi cười chào hỏi khách hàng: “Xin chào quý khách.”
Khi Bạc Băng nhìn thấy gương mặt tuấn tú trước mặt, cô nở nụ cười thật tươi: “Sư huynh?!”
“Đúng lúc anh đi ngang qua đây lại cảm thấy hơi khát.” Khi anh thanh toán tiền, thuận tay mở ra một lon bia, hông anh dựa vào quầy tính tiền, uống một hớp bia, tỏ vẻ như anh đang thật sự rất khát: “Khi nào em hết giờ làm?”
“Mười hai giờ.”
“Trùng hợp nhỉ? Cũng tiện đường, anh chở em về.”
“Cám ơn!” Bạc Băng lấy từ tủ bán hàng ra một con gà nướng mà anh vừa liếc nhìn trong ba giây trước, cô gói ghém kĩ lưỡng rồi đưa cho anh: “Em làm đấy, cầm lấy rồi nếm thử xem!”
Anh không khách sáo với cô, tiếp nhận gói thức ăn, rồi bước ra ngoài.
Bạc Băng vào trong thay quần áo, xõa mái tóc dài bước ra khỏi cửa hàng tiện lợi.
Diệp Chính Thần ngồi trên một chiếc xe thể thao màu xanh ngọc, nhìn cô ngoắc tay.
“Anh lại đổi xe đấy à?”
“Ừm! Hôm trước em nói xe anh xấu, nhìn kĩ lại thì anh thấy nó xấu thật.”
“Chỉ giỏi tìm cớ để bản thân được lãng phí.”
Anh nhíu đôi mày, tỏ ý không vừa lòng với lời nói của cô.
Trên đường về nhà trọ xe cộ trên phố qua lại không còn nhiều nhưng anh lại lái xe khá chậm.
Bạc Băng cuộn mình nằm trên ghế dựa được bọc da một cách thoải mái. Đứng làm việc suốt sáu giờ liền, chân cô vừa tê vừa mỏi. Giờ khắc này, ngay cả một chút sức lực cô cũng không còn. Nhắm mắt lại, cô cảm nhận được hơi thở của anh, cảm nhận được mùi hương bạc hà nhẹ nhàng khoan khoái trên người anh, Bạc Băng cảm thấy rất hài lòng với không gian này, nên cô nhắm mắt ngủ một lát.
“Em mệt à?” Diệp Chính Thần hỏi cô.
“…”
Bây giờ, ngay cả cái gật đầu nhẹ cô cũng lười biếng.
“Tội gì mà em phải làm khổ chính mình như vậy, tìm một người đàn ông tốt chăm sóc cho em là được rồi.”
Nhắc đến đàn ông tốt, Bạc Băng liền mở to đôi mắt. Gương mặt người nào đó mang ý nghĩ sâu xa đang ở gần ngay trước mắt cô. Ánh mắt anh lạnh lùng nhưng lại mang sự ấm áp của ánh mặt trời, Bạc Băng thích nhất là ánh mắt của anh, ánh mắt đó khi khép hờ để lại sự mê hoặc trong cô, khi cười thì ánh mắt đó trong suốt, khi suy nghĩ sâu xa thì ánh mắt đó lại trở nên sâu thẳm.
Có thể nói một cách tổng quát rằng, người này nhìn qua rất là tuấn tú, càng nhìn càng có hứng thú…
Bất ngờ thấy được ánh mắt nóng bỏng của anh đang nhìn chằm chằm vào mình, Bạc Băng vội vàng xoay mặt về hướng khác: “Lý Khải hẹn em cuối tuần này đi KTV…”
“Lý Khải? Cậu ta ngay cả bản thân còn chăm sóc không được, làm sao có thể chăm sóc em?”
“Thế còn anh Vu ở tầng dưới thì sao? Em cảm thấy anh ấy khá tốt, tính rất trầm ổn…”
“Em không nhầm chứ?! Anh ta có thể làm chú của em đấy.”
“Anh có nói quá không vậy! Anh Vu chỉ hơn em bảy tuổi, chỉ là ngoại hình có chút già dặn.” Khả năng nảy sinh tình cảm rất thấp.
“Anh không tin là khi em nhìn thấy nếp nhăn ở khóe mắt anh ta, em sẽ không nhớ đến bố em.”
Bạc Băng mếu máo, cô không thể không thừa nhận rằng lời anh nói khá đúng.
“Vậy anh thấy ai là người thích hợp?” Cô hỏi.
Diệp Chính Thần nở nụ cười, lộ ra hàm răng trắng đều. Nụ cười của anh luôn luôn xấu xa như vậy, rất hiếm thấy được trên nụ cười của anh tồn tại sự “trong sáng” và “chính trực”: “Em nên suy nghĩ đến anh đi.”
Anh?
Lại lấy cô ra làm trò đùa, Bạc Băng liếc mắt nhìn anh: “Làm ơn đi! Người sao hỏa còn nói: Tốc độ đổi xe của anh đã cực kì nhanh nhưng tốc độ thay phụ nữ của anh so với thay xe còn nhanh hơn nữa đó. Em là một cô gái ngây thơ như vậy, chịu không nổi sự tàn phá của công tử đào hoa như anh đâu.”
“Đó là do mọi người có thành kiến với anh nên mới nói như vậy.”
Bạc Băng cười nhạt: “Tần Tuyết cũng là một trong số những người có thành kiến với anh?!”
Nghe đến hai chữ Tần Tuyết, anh nhỏ giọng nói thầm một câu, Bạc Băng loáng thoáng nghe được là: “Shit!”
“Anh và Tần Tuyết không có gì cả! Không phải là em đang hiểu nhầm mối quan hệ giữa anh và cô ấy đấy chứ.”
“Vậy đó là quan hệ gì?”
“Nói chung, ngay cả ngón tay của Tần Tuyết anh cũng chưa chạm tới.”
“Hử!”
Một sắc lang và một cô gái xinh đẹp cùng nhau ở Hokkaido nửa tháng, ngay cả đầu ngón tay cũng chưa chạm đến, dùng ngón chân để nghĩ cũng không có khả năng nha!
Quá đau đầu, Bạc Băng không thèm tranh cãi với anh nữa, cô quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, đưa tay áp lên trán.
Xe chậm rãi chạy trên đường, đi qua vô số những căn nhà nhỏ. Trước mỗi cửa nhà, đều có rất nhiều hoa tươi được chủ nhân chăm sóc vô cùng tỉ mỉ.
Đang là đầu mùa xuân, mùi hương của các loài hoa quyện lẫn vào nhau, ngào ngạt hương thơm thoang thoảng bay vào mũi.
Tại ngã rẽ của một con phố, Diệp Chính Thần đưa mắt nhìn vào khoảng trống trước căn nhà nhỏ không có ánh sáng, sau đó anh chạy xe đến đó và dừng xe lại.
“Có gì sao?” Bạc Băng tò mò hỏi anh.
Anh đưa hai tay đến trước mặt cô, để tay cô xuống, tay anh dịu dàng xoa huyệt Thái Dương của cô.
Không hổ danh là học trò giỏi nhất của giáo sư Tanaka, tay nghề mát-xa của anh không phải bình thường, lực đạo và huyệt vị được anh nắm bắt một cách chính xác.
Từng sợi dây thần kinh căng thẳng của cô dưới sự vỗ về của bàn tay anh dần dần được thả lỏng…
Toàn thân Bạc Băng buông lỏng, cô cảm thấy thoải mái và rất dễ chịu: “Cám ơn!”
Tay anh xoa xoa rồi chậm rãi tiến xuống phía dưới, ấn nhẹ vào xương cổ… Xương bả vai… lưng…
Biết rõ anh đang thừa cơ hội nhưng Bạc Băng vẫn để anh tiếp tục thực hiện thủ pháp mát-xa cao siêu của mình, tay anh từ từ thăm dò cơ thể cô…
“Nha đầu, hãy để anh chăm sóc cho em.”
“Anh vẫn luôn chăm sóc em mà.” Nếu không phải, vì sao đã gần mười hai giờ khuya anh lại chạy đến cửa hàng tiện lợi. Tấm lòng của anh cô hiểu, nhưng tấm lòng của cô, anh lại không hiểu…
Anh vươn một cách tay vòng qua trước người cô, đem cô ôm vào lòng, môi anh để sát vào tai cô thì thầm: “Đừng tin những lời người khác nói, hãy tin vào cảm giác của chính mình.”
Ánh trăng xuyên qua những tấm lá cây.
Ngọn đèn phất ra từ chiếc thể thao đắt tiền màu xanh lam.
Tất cả mọi thứ đều không thể nào cưỡng lại được tình cảm dịu dàng của anh, sự cám dỗ của anh.
Trong bầu không khí êm dịu! Bạc Băng thẹn thùng dựa vào lòng anh, gương mặt ửng đỏ, cô hỏi: “Anh thật sự yêu em sao?”
Tình cảm của anh mãi mãi là một ẩn số đối với cô.
Bạc Băng đưa mắt lườm anh, đẩy anh ra: “Em cảm thấy anh đang lên cơn đói không kiềm chế được, đúng là quá thú tính, lấy em ra để làm con mồi, sau khi ăn cho thỏa thê thì vứt bỏ lại nơi hoang dã à!”
Người nào đó đang cực kì nóng giận nghiến răng nghiến lợi nói: “Có lẽ anh nên đưa em đến bệnh viện kiểm tra tổng quát tất cả cơ quan cảm giác của em.”
“Đề nghị của anh em sẽ suy xét kĩ lại, Bác sĩ Diệp!” Cô nói thêm: “Khuya rồi, em muốn về nhà.”
Vào lúc nửa đêm, trên con phố không người, nói chuyện yêu đương không phải là sự lựa chọn sáng suốt.
…
Diệp Chính Thần đỗ xe ở một khu dưới lầu nhà trọ, sau đó anh và Bạc Băng cùng trở về phòng.
Bạc Băng vừa đi đến cửa phòng, thấy cô mở cửa, lòng dạ đen tối của người nào đó vẫn chưa được dập tắt nay lại dấy lên. Anh “chân thành” đến mức không thể nào “chân thành” hơn nữa mà thỉnh cầu cô: “Món gà nguội lạnh hết rồi, em giúp anh quay nóng lại đi.”
“Trở về phòng anh lấy lò vi ba mà quay.”
“Lò vi ba của anh bị hỏng rồi.”
“Vậy thì dùng lò nướng.”
“Cũng hỏng rồi!”
Bạc Băng thật sự không tin, lò vi sóng và cả lò nướng tám trăm năm mới sử dụng một lần của phòng anh lại đồng loạt hỏng cùng một lúc, đúng là nói nhảm nha.
Nhưng mà… Bạc Băng vẫn không thể kháng cự lại sự cám dỗ từ ánh mắt chân thành, tràn ngập chờ mong đó của anh, Bạc Băng mềm lòng nói: “Vào đi.”
Lúc đó, Bạc Băng không thể ngờ là cô đang dẫn sói vào nhà.
Vừa vào phòng, anh tự nhiên cứ như là phòng của mình, anh mở máy vi tính lên, nhanh nhẹn gõ vào mật mã. Anh mở ra ca khúc quen thuộc mà anh thường xuyên nghe, rất biết cách kích động tình ái nha, cái con người này thật là!
Bạc Băng bước lại gần anh, không chút do dự mà tắt ngay ca khúc đang được hát du dương, cô nhanh chóng mở một ca khúc của Châu Kiệt Luân.
Thật là không có tư tưởng thưởng thức âm nhạc mà! Chỉ toàn “gào gào thét thét”, đinh tai nhức óc.
“Ăn đi, ăn nhanh lên! Em muốn đi ngủ!”
Thừa lúc Bạc Băng đi quay nóng món gà, anh lại mở ca khúc lúc đầu một lần nữa. Anh ngồi trên giường của cô, nhẹ nhàng mở nắp lon bia, một mình tự rót tự biên tự diễn, nhìn rất là an nhàn thoải mái.
Bạc Băng thấy anh tự nhiên như đang ở phòng của mình, cô đang tức giận cũng phải bật cười:” Diệp đại thiếu gia à, anh đêm nay không phải định ngủ ở đây chứ?”
Diệp Chính Thần gương cao đôi mi, anh không phủ nhận, mở một lon bia đưa cho cô, cười nói: “Ngồi xuống uống chút bia với anh đi.”
“Anh biết em không uống bia mà.”
“Cho nên mới bảo em uống.” Nghe được câu này, cô mới nhận thấy rằng anh chính là bậc thầy của loại đàn ông vô liêm sỉ.
“Nếu em uống bia vào lại phá rối thì sao?”
Anh trả lời một cách dứt khoát: “Anh trông chừng em.”
Hơ! Anh sẽ trông chừng em? Đây là câu nói hài hước nhất thế kỉ nha.
“Đến đây ngồi với anh một lát đi”. Thấy Bạc Băng tỏ thái độ kiên quyết, anh chỉ tay về phía vị trí kế bên: “Ngày mai anh phải về nước rồi.”
“Gì?” Bạc Băng nghĩ là cô nghe nhầm, hỏi lại một lần nữa: “Anh nói gì?”
“Anh có việc gấp, ngày mai phải trở về nước.”
“Chuyện gì mà gấp đến như vậy?” Bạc Băng hỏi.
“Chuyện nhà.” Anh trả lời ngắn gọn bằng hai từ, có thể thấy rằng là anh không muốn đề cập nhiều đến chuyện này.
“Khi nào anh trở lại đây?”
“Ít nhất là nửa tháng, trong thời gian anh đi, anh sẽ không mở điện thoại. Em không cần gọi điện thoại cho anh.”
“À!” Bạc Băng bước tới ngồi bệt xuống đất, lưng cô dựa vào giường, đầu thì tựa vào tấm nệm mềm mại.
Âm nhạc du dương lúc này đúng là rất biết cách kích động tình cảm.
Mỗi một nốt nhạc đều châm ngòi cho từng sợi dây thần kinh yếu đuối trong cô…
Bạc Băng cảm thấy cô đơn, cô như không có nơi để dựa dẫm. Trong lúc vô thức nhất, cô cầm lon bia lên uống một hơi.
Vị đắng chát của bia vào miệng lại trở nên lạnh như băng mà chảy vào thân thể.
Một giọt bia vàng óng đọng lại trên khóe miệng cô, anh chậm rãi đưa tay đến, giúp cô lau đi giọt nước…
Thời điểm ngón tay anh chạm vào môi cô, Bạc Băng không thể không thừa nhận, cô có cảm giác… Rất mãnh liệt…
Bạc Băng hoảng hốt, vội vàng ngăn tay anh lại, muốn cách xa anh một chút.
Cô không ngờ rằng anh lại gạt bỏ hết tất cả tác phong thường ngày. Ôm cổ cô, đè mạnh cô xuống gường, đặt cô nằm cố định giữa hai tay anh.
Đầu óc Bạc Băng như bị chạm điện, nhất thời hỏi một câu cực kì ngây ngô: “Anh muốn làm gì?”
“Để đề phòng trong khoảng thời gian anh đi vắng sẽ có người xen vào, anh quyết định đem gạo nấu thành cơm…”
Bạc Băng chỉ tay về hướng bếp: “Nồi cơm điện ở bên kia!”
Diệp Chính Thần lắc đầu, tay anh nắm chặt lấy cổ tay cô, đặt ra sau lưng: “Chờ cho đến khi anh nấu chín em rồi, giành làm của riêng. Như vậy nửa phần đời còn lại anh không lo ăn, không lo uống, không lo không có người giúp anh đi ngủ…”
Sắc lang này nói chuyện cũng không cần phải thực tế như vậy chứ, còn không chuyển đề tài thì cô chết chắc rồi!
“Anh vào nhà giam cũng có thể không lo ăn, không lo uống.”
Sự uy hiếp của Bạc Băng dường như không đủ đẳng cấp để hù dọa một sắc lang đang lên cơn đói như Diệp Chính Thần. Người nào đó dường như hoàn toàn không để tâm đến lời cô nói: “Em yên tâm đi, anh không ép buộc em đâu, anh sẽ làm cho em cam tâm tình nguyện…”
Thấy gương mặt anh đang tiến gần đến mặt mình, Bạc Băng xoay đầu tránh né, môi anh dừng lại phía sau tai cô.
Toàn thân cô như có một luồng điện chạy qua khiến cả người trở nên tê dại.
“Sư huynh, không phải anh nói sẽ xem em như em gái sao?”
“Anh đổi ý rồi.”
Cô xem ra đã quá ngốc nghếch rồi!
“Anh rất muốn nếm thử, mùi vị của em…” Lúc này, ánh mắt nóng bỏng của anh nói cho cô biết, anh không hề nói đùa, những điều anh nói hoàn toàn là sự thật.
Nhưng mà, cô vẫn chưa bao giờ nghĩ đến tình huống này, ít nhất anh cũng phải cho cô năm phút để cô cân nhắc những ưu, khuyết điểm của chuyện sắp phát sinh chứ.
Nhưng rõ ràng, sắc lang nào đó hoàn toàn không muốn cho cô thời gian để suy nghĩ, môi anh nhẹ nhàng di chuyển từ vành tai đến chiếc gáy nhỏ nhắn của cô, sau đó lại chuyển đến cằm cô…
Bạc Băng cố gắng rút hai tay đang bị anh nắm chặt. Thế nhưng cô hoàn toàn không thể kháng cự lại được hành động mạnh mẽ của anh. Lúc này, có vùng vẫy cũng chỉ là uổng phí sức lực của cô mà thôi.
Nếu như vầy mà gọi là “không ép buộc” thì cái gì sẽ được gọi là… Cam tâm tình nguyện đây?
Môi anh lướt một đường rồi hôn đến môi cô, bờ môi ẩm ướt mềm mại, có thêm một chút hương cà phê của loại bia mà anh vừa uống.
Thân thể Bạc Băng run lên một cách mạnh mẽ, một dòng khoái cảm mãnh liệt cùng với sự kích thích từ đôi môi cô truyền đến đại não.
“Đừng…” Câu nói kế tiếp cô vẫn chưa kịp nói, và dường như cô cũng không muốn nói nữa.
Môi và môi va chạm vào nhau, nhẹ nhàng kết hợp, linh hồn rơi vào dòng lửa nóng, sôi sục mạnh mẽ như dung nham, thân thể tựa như ngâm mình trong bể trầm luân của cuộc sống, khó lòng có thể thoát khỏi…



15. Chương 15: Châm Ngòi Lửa Tình Yêu



Anh hôn Bạc Băng cực kì dịu dàng nhưng lại không kém phần bá đạo, anh gần như muốn hòa nhập cơ thể cô vào người anh qua đôi môi, môi chạm môi, lúc nóng lúc lạnh, môi anh mạnh bạo cắn vào môi cô. Sự ngưa ngứa ở đôi môi làm cô tê dại, tràn ngập khiêu khích cùng với thú vị. Thân thể Bạc Băng dần dần yếu ớt, buông lỏng ở trong lòng anh, thừa nhận khí lực từ anh đang lan tỏa vây lấy toàn cơ thể cô.
Thừa nhận, anh đang kích thích ngọn lửa dục tình trong cô.
Rất đẹp! Rất ngọt ngào! Làm say mê lòng người.
Cảnh sắc trước mắt Bạc Băng như một bức rèm màu đen bỗng nhiên lại có sắc đỏ cuồn cuộn nổi lên trên nền đen ấy, ngoài trời hoa anh đào từng cánh, từng cánh trắng muốt đang rơi lả tả xuống mặt hồ xanh biếc…
Một nụ hôn triền miên kéo dài, nụ hôn ấy dường như chứa đựng sự đợi chờ của cả anh và cô đã từ rất lâu.
Bạc Băng không hề phản kháng, cô đang chấp nhận, dù tình sử phong lưu của anh có thể viết thành sách, cô cũng chấp nhận là một cái tên trên trang sách đó, bởi vì anh là Diệp Chính Thần, bởi vì trái tim cô đã sớm rơi vào bể tình của anh.
Bất kể phải trả giá như thế nào, kết quả như thế nào, cô cũng chấp nhận. Điều cô cần, chỉ là một quá trình lãng mạn mà cô từng mơ ước…
Cảm nhận được cơ thể cô đã ngoan ngoãn nghe theo lời mình, anh buông tay cô ra, bàn tay anh chậm rãi nâng cằm cô lên, khiến cho nụ hôn của anh càng sâu, càng hoàn mỹ, càng trọn vẹn…
Lưỡi anh linh hoạt mà thăm dò trong khoang miệng cô, Bạc Băng đã không cự tuyệt, mà chính bản thân cô lại càng không muốn cự tuyệt, cô từ từ hé mở đôi môi, khiến sự xâm nhập của anh hoàn toàn thuận lợi.
Môi và lưỡi quấn lấy nhau, tình cảm dâng trào, sự cọ xát ngày càng mãnh liệt, thì ra đây chính là hôn, thì ra đây chính là yêu… Bạc Băng nhắm mắt lại, hai tay đặt lên vai anh, ôm vòng lấy cổ anh, đáp lại sự quấn quít si mê của anh, cũng đáp lại tình yêu của anh.
Hai người cứ thế quấn lấy nhau, tay anh dịch chuyển chậm chạp từ cổ của cô rồi thăm dò đến ngực…
Từng đợt, từng đợt sóng tê dại và căng tràn tác động vào thần kinh cô, Bạc Băng không kiềm chế được mà hít vào thật sâu, hít vào chính hơi thở của anh, mùi vị của anh khiến toàn thân cô càng trở nên bủn rủn.
Không biết quá trình diễn ra như thế nào, những cơn choáng váng qua đi, Bạc Băng ngửi được mùi hương hoa nhài của nước xả quần áo, lúc này, cô mới phát hiện ra thân thể mình đang nằm trên chiếc giường mềm mại.
Khẽ mở đôi mắt đang mơ màng, cô thấy đáy mắt anh đang hiện rõ vẻ hài lòng.
Anh đương nhiên hài lòng rồi.
Bất kì là dạng phụ nữ nào, ở trước mặt anh đều là món mì ăn liền, chỉ cần anh muốn, năm phút là có thể.
Bạc Băng nhắm mắt lại một lần nữa, từng cúc áo của cô được cởi ra, một cơn gió lạnh thổi qua làm dịu bớt nhiệt nóng trên cơ thể mỏng manh của cô. Môi anh lần theo từng cúc áo đã được mở, trượt xuống phía dưới mà thăm dò. Lửa nóng từ đầu lưỡi của anh mơn trớn trên từng tấc da thịt cô…
Bạc Băng thở dốc, cố gắng hít sâu bổ sung phần dưỡng khí mà đại não đang thiếu.
“Em muốn không?” Giọng nói anh tràn ngập sự dụ dỗ.
Bạc Băng xoay gương mặt ửng đỏ sang hướng khác, cô không dám đối diện với ánh nhìn chăm chú của anh.
Bạc Băng nhớ lại, thời đại học, trong một lần cùng nhau ngồi trò chuyện, tất cả mọi người đều nhất trí cho rằng không nên nói chuyện yêu thương với bác sĩ vì việc đó rất là bất lợi.
Bởi vì, môn sinh lý học và thần kinh học là những môn học bắt buộc, việc khiến cho phụ nữ không thể kháng cự vào thời điểm mấu chốt, bọn họ nhắm mắt vẫn có thể tìm được những điểm mẫn cảm nhất…
Bọn họ muốn khóa bạn ở trên giường cũng giống như trị chứng cảm sốt cho bệnh nhân, dễ như trở bàn tay.
Lúc đó, Bạc Băng hoàn toàn không tin, một cô gái trong sáng như cô chỉ cười nhạt: Phụ nữ mà không muốn, cho dù đàn ông có khiêu khích đến đâu cũng không được.
Cho đến hiện tại, cô thật sự đã tin!
Diệp Chính Thần chỉ cần dùng một nụ hôn dịu dàng và cuồng nhiệt là có thể khiến cô ngoan ngoãn vâng theo lời anh, không cần gì khác?
Từng ngón tay mát lạnh của anh theo vạt áo cô mà đi vào, chợt ấm chợt lạnh, lần đến xương sườn cô, rồi đến ngực…
Bạc Băng biết chuyện gì sắp xảy ra, một chút khẩn trương, một chút chờ đợi, tay cô víu chặt vào drap giường.
“Thích không?” Anh cười nhạt, nụ cười đầy xấu xa. Đồng thời, từng ngón tay của anh như có như không dần dà lần đến làn váy của cô, mơn trớn trên đùi cô. Toàn thân Bạc Băng nóng rực, cô nhanh chóng cắn mạnh môi dưới để không phát ra tiếng rên rỉ.
“Hử!” một tiếng hừ mỏng manh nhưng lại rất rõ ràng, từ khoang mũi cô phát ra.
Nụ cười của anh càng đậm, khi thân thể anh đang hoàn toàn áp chế trên người Bạc Băng…
Tại thời điểm mấu chốt…
Bạc Băng nói với anh: “Tần Tuyết!”
Anh giật nhẹ khóe miệng đùa cợt: “Đổi một phương pháp sáng tạo hơn để đánh lạc hướng sự tập trung của anh đi.”
Bạc Băng giãy dụa, giương giương chiếc cằm đến phía cửa sổ: “Thật đó, em không lừa anh đâu, hình như cậu ấy đang đến đấy.”
Anh nửa tin nửa ngờ, quay đầu nhìn ra phía ngoài cửa sổ, nơi đó không có người, quay đầu lại vừa có ý định cởi nốt cúc áo cuối cùng của cô thì lúc này chuông cửa vang lên.
Tiếng chuông chói tai vang lên trong màn đêm tĩnh lặng, nhiệt huyết trong người Bạc Băng chợt trở nên nguội lạnh, tứ chi cũng khôi phục lại khí lực.
Cô ấy đến… Rất là đúng lúc!
Có cảm giác bị người khác bắt quả tang đang mây mưa ở trên giường, trong lúc ngượng ngùng, Bạc Băng vội vàng vùng ra khỏi vòng tay anh, chạy đến hướng cửa: “Ai vậy?”
“Tớ là Tần Tuyết…”
Bạc Băng sửa sang lại quần áo, cài lại những cúc áo bị sắc lang nào đó cởi bỏ, lau lau đôi môi ẩm ướt đến ửng đỏ, mở cửa ra, nở nụ cười: “Có việc gì à?”
“Máy tính của tớ bị treo, tớ muốn mượn đĩa khởi động của cậu, tớ thấy phòng cậu còn sang đèn, tớ không làm phiền giấc ngủ của cậu đấy chứ?”
Haizzz! Ai lại nửa đêm chạy đi mượn cái đĩa khởi động thế này chứ!
“Không! Tớ vừa mới về, cậu chờ tớ một chút, để tớ lấy cho cậu.”
Bạc Băng không mời Tần Tuyết vào phòng ngồi, không phải là cô sợ, mà thật sự là cô không đành lòng để Tần Tuyết đối mặt với tình cảnh trong lúc này.
Bạc Băng vội vàng đi lấy đĩa khởi động, cô thấy Tần Tuyết ngẩn người nhìn đôi giày nam trước cửa phòng cô, đôi tay nhận chiếc đĩa khởi động trở nên trắng nhợt, tim Bạc Băng bất chợt đau đớn vì Tần Tuyết và cũng vì chính cô!
“Nồi cơm điện của tớ bị hỏng, tớ nhờ anh ta sang phòng sửa hộ tớ.”
Tần Tuyết gật đầu, nở một nụ cười miễn cưỡng: “Sở trường của anh ấy là chuyên giúp người khác sửa đồ mà.”
Tần Tuyết xoay người định rời đi, do dự một lát, rồi lại xoay người lại hỏi cô: “Tớ có vài câu muốn nói với anh ta, có được không?”
“A!” Bạc Băng xoay người trở vào phòng, cô thấy Diệp Chính Thần đang để trần nửa thân trên, vô sỉ mà nằm trên giường của cô, một cơn giận vô cớ lập tức ập đến.
Bạc Băng dùng hết sức lực đá vào cẳng chân của Diệp Chính Thần, nhỏ giọng nói: “Đi kìa! Rảnh rỗi thì đi mà ôn lại chuyện xưa với người tình cũ của anh đi, xử lý công bằng vào để cô ấy khỏi phải trở lại nữa.”
Diệp Chính Thần cắn răng ấn vào cẳng chân, cố gắng nói bằng giọng đau đớn: “Phụ nữ luôn không phân biệt được chuyện nào đúng, chuyện nào sai!”
“Nếu không đi, em dùng nồi cơm điện đập vỡ đầu anh đấy.”
…
Diệp Chính Thần mặc áo vào, cài lại cúc áo, sau đó bước ra cửa.
Bạc Băng nghe được giọng nói rất nhẹ của Tần Tuyết: “Làm phiền hai người rồi?”
“Tôi đã nói với cô rất rõ ràng, tôi không thích cô…”
“Vậy anh thích cô ấy sao?”
Diệp Chính Thần trả lời một cách lạnh nhạt: “Tôi thích ai, không liên quan đến cô.”
“Anh thích cô ấy?!” Tần Tuyết cười mỉa mai, cô ấy nói bằng chất giọng khá to: “Anh biết thích là như thế nào không? Anh chỉ là muốn chơi đùa thôi, chơi chán thì vứt bỏ! Diệp Chính Thần, anh có dám nói anh một lòng một dạ yêu cô ấy không, anh có dám nói nếu không phải cô ấy anh sẽ không cưới ai làm vợ không?!”
“Tần Tuyết, cô là một cô gái thông minh, đừng ngu xuẩn mà làm tổn thương người khác và bản thân mình nữa. Ok?!” Diệp Chính Thần nói bằng giọng điệu lạnh lùng, lạnh đến mức toàn thân phát rét.
Có một ngày, anh cũng sẽ đối xử với cô như vậy sao?!
Bạc Băng cầm lon bia mà Diệp Chính Thần uống hết một nửa, môi cô đặt vào dấu môi nơi anh vừa uống, lạnh lẽo, chua xót!
“Anh có thể tổn thương bất kì người nào, nhưng tôi chỉ không muốn anh tổn thương Tiểu Băng!” Tần Tuyết lớn tiếng nói: “Diệp Chính Thần, nếu tôi nhớ không nhầm, anh đã từng nói rằng, năm năm anh sống ở Nhật Bản sẽ không yêu bất kì một người phụ nữ nào, phát sinh quan hệ với một người nào đó, chẳng qua đối với anh chỉ là chơi đùa mà thôi.”
Diệp Chính Thần không phủ nhận.
Lúc này, Bạc Băng chỉ có thể nghe được âm thanh cây hoa anh đào đang lay động nhẹ nhàng trong gió.
Cô biết, Tần Tuyết đang cố ý nói cho cô nghe. Nhưng Bạc Băng không muốn nghe, bởi vì cô biết tất cả, cô biết quy tắc trò chơi của công tử đào hoa. Con đường này là do cô chọn, cô không cần người khác nhắc nhở cô.
Đêm đó, Diệp Chính Thần không quay trở lại nữa, cô tắt đèn, dưới ánh sáng của ánh trăng, Bạc Băng thu dọn mọi thứ, sau đó cô một mình lên giường dần dần chìm vào giấc ngủ.



16. Chương 16: Chia Tay



Vừa tỉnh ngủ, trời còn chưa sáng, Diệp Chính Thần đã đến chào từ biệt cô, anh vuốt nhẹ mái tóc cô và nói: “Đừng có nhớ anh.”
“Chờ một chút, em đưa anh đến sân bay.” Bạc Băng rửa mặt, chải đầu bằng tốc độ nhanh nhất, theo anh ra sân bay.
Xe buýt chạy rất nhanh trên đường cao tốc dọc theo bờ biển, trên xe chỉ có vài người ngồi rải rác. Diệp Chính Thần cố ý tránh né sự chú ý của người khác, anh kéo Bạc Băng ngồi ở hàng ghế cuối cùng của xe.
Trong toa hành khách, ngoại trừ một số tiếng nói khe khẽ, chỉ còn lại âm thanh phát ra từ động cơ máy và giọng nói của biên tập viên đọc bản tin đang được phát trên TV.
Bạc Băng cuộn mình ngồi ở chiếc ghế cạnh cửa sổ, cô có rất nhiều điều muốn nói với anh, nhưng cô không biết nên nói gì, ngẩn người nhìn ra ngoài cửa sổ.
Hôm nay không có gió, những tia nắng ban mai đang lóe lên trên mặt biển từ phía xa xa.
Thỉnh thoảng, có thể bắt gặp vài cặp tình nhân đang tản bộ trên bãi biển, những dấu chân in trên bờ cát liên tiếp và kéo dài rất xa…
Diệp Chính Thần cầm lấy tay trái của cô, Bạc Băng cúi xuống thì thấy một chiếc đồng hồ chói lóa đang được đặt trên cổ tay của mình, tay cô lập tức cảm nhận được sức nặng của chiếc đồng hồ giống như đang có một sợi dây xích trói chặt tay cô lại.
Anh nắm tay cô, trên cổ tay anh cũng là một chiếc đồng hồ nam đồng kiểu, những hạt kim cương được đính rất công phu trên mặt đồng hồ đang phát sáng đến chói mắt.
Bạc Băng nhíu mày.
“Em không thích à?” Thấy cô nhíu mày, anh lập tức nói: “Trước tiên thì em cứ mang chiếc này đi, chờ anh về, chúng ta sẽ đi chọn kiểu mà em thích.”
“Em thích nhãn hiệu Hải Âu, mặt đồng hồ màu trắng, dây cũng màu trắng…” Cô nói.
Diệp Chính Thần thoáng chút ngạc nhiên, nở nụ cười tươi, nắm chặt tay cô: “Được rồi, anh về nước sẽ mua một đôi.”
Bạc Băng gật đầu.
Cô nhớ trước đây, bố cô đã từng đưa cho mẹ cô một đôi đồng hồ, mẹ cô cất giữ vô cùng kĩ lưỡng, ngay cả sờ cũng không dám cho cô sờ, nhưng cô vẫn thừa lúc mẹ không chú ý mà lấy đeo trên tay mình, trái một chiếc, phải một chiếc.
Diệp Chính Thần vòng tay qua sau lưng cô, khoác tay lên vai cô, Bạc Băng không từ chối, cô nhẹ nhàng tựa đầu vào vai anh.
Không có bày tỏ chính thức, cũng không xác định quan hệ một cách nghiêm túc, mọi việc cứ đến vô cùng tự nhiên, cô và anh nương tựa vào nhau. Bạc Băng rất thích cảm giác này, không cần nói nhưng vẫn hiểu ý nhau…
“Sư huynh…”
“Hử?” Giọng cô gọi anh rất nhỏ, anh không nghe rõ nên áp tai mình tiến đến gần môi cô.
Bạc Băng nói: “Em không mong anh sẽ hứa hẹn gì với em, vì em biết anh sẽ không làm được, nhưng lúc anh ở bên cạnh em, em mong rằng anh đừng qua lại với bất kì một người phụ nữ nào khác. Anh không thích em, hoặc đã thích người khác, anh hãy trực tiếp nói cho em biết, em muốn chúng ta chia tay trong hòa bình… Em hận nhất là bị người khác lừa dối.”
Anh nắm chặt tay cô, ánh mắt anh lúc này kiên định một cách kì lạ: “Anh đối với em là thật lòng!”
“Em cũng vậy.” Bạc Băng cúi đầu mỉm cười: “Từ lúc sinh ra đến nay, đối với mọi chuyện em đều thật lòng.”
“Anh thì khác em, anh chỉ thật lòng với em!” Biết rõ anh đang vỗ về cô, nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy thật ngọt ngào.
“…”
…
Môi anh tiến gần đến bên cô, dịu dàng đặt lên môi cô.
Bạc Băng nhắm mắt lại, dựa sát vào lòng anh.
Trong một góc trên xe buýt, không ai chú ý đến nơi ấy, cô và anh hôn nhau, trò chuyện, lại hôn nhau, rồi lại trò chuyện…
Tiếng cười, tiếng nói lưu luyến, ngay cả nhịp thở không ổn định cũng cùng nối tiếp lẫn nhau.
Lộ trình dài hai giờ trên xe buýt đến sân bay là quá ngắn đối với cả anh và cô lúc này!
Khi đó, cô kể cho anh nghe những truyện trước đây, về tình yêu ấm áp của bố mẹ cô, về những tháng năm đã qua, dù tình yêu của họ rất giản dị nhưng lại làm rung động lòng người.
Anh chăm chú lắng nghe.
Cô hỏi về tuổi thơ của anh. Anh suy nghĩ thật lâu, mới nói cho cô biết: “Theo như anh nhớ, bố anh rất bận rộn, mỗi tuần ông chỉ về nhà có ba lần, ông không quan tâm đến những chuyện trong gia đình. Sức khỏe mẹ anh thì không được tốt, vừa phải làm việc vừa phải lo cho gia đình, còn phải chăm sóc cho anh, chăm sóc cho bố mẹ chồng đã lớn tuổi, thật sự rất vất vả.
Bà là một người phụ nữ rất kiên cường, dù sức khỏe không tốt nhưng bà cũng không nói với bất kì ai, một mình cắn răng chịu đựng.”
Năm đó Diệp Chính Thần bảy tuổi, mẹ anh bị viêm ruột thừa cấp tính. Anh nhìn thấy hình ảnh mẹ anh ở trong phòng trán đầy mồ hôi, gương mặt trắng bệch, lúc đó, anh sợ đến mức cảm thấy choáng váng, một tay anh cầm điện thoại gọi cho bố, một tay nắm lấy tay mẹ, miệng không ngừng nói: “Mẹ ơi, mẹ không được chết, mẹ không được chết…”
Rất nhanh sau đó, xe cứu thương đến, hai vị bác sĩ mặc áo blouse trắng nâng người mẹ anh lên đưa đến bệnh viện.
Kể từ ngày đó, Diệp Chính Thần bắt đầu yêu thích màu áo trắng, quyết chí trở thành bác sĩ….
Cô yên lặng nhìn người trước mắt, có lẽ anh thật sự không muốn đề cập đến quá khứ đã qua của mình, mỗi một câu chuyện anh kể cô nghe, anh phải trầm tư suy nghĩ thật lâu mới nói. Cô thật sự không hiểu tại sao anh lại giấu kín về bản thân như vậy, nhưng cô tin rằng, anh làm vậy tuyệt đối là có nguyên nhân.
***
Hoàn tất thủ tục chuyến bay, Diệp Chính Thần chẳng mảy may để ý đến những người xung quanh mà ôm cô vào lòng, có lẽ do vẫn chưa quen việc thân mật với anh trước mặt mọi người, nên Bạc Băng vội vàng đẩy anh ra.
Anh cũng không ép cô, khẽ nói: “Chờ anh trở lại, chúng ta tiếp tục chuyện còn dở dang tối hôm qua…”
Bạc Băng im lặng.
Xem nhưng ngầm đồng ý!
Diệp Chính Thần đi rồi, cô không buồn nhiều như mình nghĩ, chỉ là lúc về, cô lên nhầm xe buýt, may mắn là tài xế phát hiện kịp thời.
Những ngày đầu anh đi cô không cảm thấy gì, Bạc Băng vội vội vàng vàng đi học, làm bài tập, thảo luận cùng giáo sư, rồi đi làm thêm… Dường như cô không có thời gian để nhớ đến một người. Chỉ đến khi cô về nhà trọ, thấy cái tên trên cửa phòng sát vách, nội tâm cô giống như mặt hồ nước phía đối diện khu nhà trọ, luôn gợn sóng nhè nhẹ, ngọt ngào nhưng cũng đầy chua xót.
Mười ngày sau, Bạc Băng phấn khởi mà đếm từng ngày, chỉ còn năm ngày, bốn ngày, ba ngày, hai ngày, một ngày…
Đã hơn hai mươi ngày trôi qua, Diệp Chính Thần vẫn chưa trở về, điện thoại anh vẫn tắt máy, Bạc Băng bắt đầu lo sợ. Cô thường xuyên nằm mơ thấy anh gặp việc không may, hoặc là trong nhà xảy ra chuyện, khiến anh không thể trở lại Nhật Bản nữa. Sự lo sợ của cô cũng giống như cỏ dại mùa xuân, đâm chồi nảy lộc rất nhanh, chẳng mấy chốc đã lan đầy khắp mọi nơi.
Cuối cùng Bạc Băng cũng không thể khống chế cảm xúc được nữa, trong lúc học thì cô không tập trung, lúc làm thêm cô cũng buồn bã không chú ý, cơm cũng lười nấu, khi đói thì ăn quà vặt cho qua bữa.
Biết rõ điện thoại anh không mở máy nhưng cô vẫn thử gọi đến vài lần, cô vẫn hy vọng kỳ tích sẽ xuất hiện, thế nhưng kỳ tích vẫn không xảy ra, điều mà cô chỉ có thể làm lúc này là nhắn tin cho anh.
“Hôm nay, em nấu món mỳ cay Thành Đô, rất là ngon! Em có nấu cho anh một phần… Tuy rằng anh không ở đây.”
“Cây anh đào trước cửa sổ sắp nở hoa rồi, em đã bảo nó phải chờ anh thêm một chút, chờ anh về rồi cùng ngắm hoa đào với em.”
“Tế bào em nuôi không chết, nó rất kiên cường, có lẽ là nó đang đợi anh trở về!”
“Em đang nghe ca khúc [Yêu]…”
“Anh có nhớ em không? Nói đi, không cần phải ngượng!”
“Hôm nay, có một anh chàng đẹp trai mời em đi Tokyo, nếu anh không trở về, em sẽ đi với người ta đó!”
Bạc Băng hy vọng anh sẽ trả lời tin nhắn của cô, cô không cần anh nói gì, cô chỉ cần xác định anh vẫn tốt là đã mãn nguyện rồi.
Nhưng… Từ đầu đến cuối anh vẫn không hề trả lời cô.
Đêm khuya, Bạc Băng một mình bước trên con đường vắng vẻ về nhà trọ, cô lặng lẽ ngẩng đầu lên, thoáng giật mình phát hiện đã có vài khóm hoa trên cây anh đào đã nở, đẹp quá!
Bạc Băng gửi tin nhắn cho anh: “Hoa anh đào nở rồi, đẹp quá!”
Chờ rất lâu, vẫn không có hồi âm.
…
Bạc Băng thở dài, cô đi qua dãy hành lang trống trải, đứng trước cửa, vừa định lấy chìa khóa mở cửa phòng, thì tay cô chợt run lên, chiếc chìa khóa rơi xuống đất.
Bởi vì, phòng sát vách đang mở đèn!
Bạc Băng vui mừng đến nỗi muốn nhảy lên, chạy hai bước đến trước cửa phòng anh, mở cửa phòng. Anh khóa cửa, cô gấp gáp ấn chuông cửa, tiếng chuông dồn dập kèm theo sự vui mừng không thể tả của cô.
Chờ hơn một thế kỷ, cửa phòng mới mở ra, vừa thấy bóng hình cô chờ đợi đã lâu đang đứng trước mắt, cô đem sự rụt rè thường ngày ném lên chính tầng mây, mừng rỡ nhào đến ôm lấy anh: “Cuối cùng anh cũng về rồi! Em còn nghĩ anh sẽ không trở lại chứ!”
Tay anh đặt lên vai cô, do dự một chút, nhẹ nhàng đẩy ra, sau đó trầm mặc trở về phòng, ngồi xuống bàn học.
“Anh về lúc nào vậy?” Bạc Băng vẫn đang đắm chìm trong sự vui sướng, hoàn toàn không nhận ra sự lãnh đạm của anh.
“Tối hôm qua!”
“Tối hôm qua?” Cô lắc đầu cười: “Anh đừng gạt em, nếu anh trở về sao không đến tìm em?”
Bạc Băng liếc nhìn chiếc điện thoại di động đang đặt trên bàn anh, điện thoại đang mở, cô có phần mơ hồ. Vài phút trước, cô đã nhắn tin cho anh, vì sao anh không trả lời?
Bạc Băng nhìn quanh phòng anh, tất cả đã được thu dọn rất sạch sẽ, chiếc vali cũng không thấy đâu.
“Anh không lừa em.” Diệp Chính Thần trả lời, lời nói của anh không mang chút âm hưởng ấm áp nào cả, khiến Bạc Băng hoảng sợ.
“Vậy tại sao anh lại không gọi điện thoại cho em? Cũng không tìm em?” Cô thăm dò ý anh, ánh mắt chăm chú theo dõi từng phản ứng của anh.
Một dự cảm xấu đột nhiên nảy sinh trong lòng cô!
Anh đi đến chiếc cửa sổ sát đất nhìn ra ngoài ban công, vén bức màn lên.
“Chúng ta chia tay đi!”
Bạc Băng giống như bị ai đó tát thật mạnh vào mặt, đầu cô choáng váng, mắt cô chỉ nhìn thấy toàn đom đóm lập lòe, cô lui về sau từng bước. Thật lâu sau, cô mới lấy lại tinh thần.
Nụ hoa anh đào đã nở thành những bông hoa đẹp rực rỡ, bóng lưng anh thẳng tắp như quân nhân, còn vết thương trong trái tim cô vẫn đang âm thầm rỉ máu, từng đường kim từng mũi chỉ vẫn đang khâu lần theo vết thương chí mạng đó.
Bạc Băng mơ hồ hiểu ra sự việc, nhưng bản thân cô vẫn không dám tin. Cô cười, nụ cười tươi thật sự rất khó để cô duy trì lâu: “Anh đùa không vui tí nào!”
“Anh nói thật đấy. Chúng ta dừng lại ở đây đi.”
Chỉ cần một câu nói vô cùng nhẹ nhàng và bình tĩnh, mọi chuyện điều có thể xóa bỏ. Đây đúng là Diệp Chính Thần, phong cách của anh vốn dĩ là sẽ không cho bất kì một phụ nữ nào có cơ hội tự lừa mình dối người.
Cô nghĩ cô nên bước đến đánh anh, mắng anh, hoặc là khóc lóc hỏi anh rằng: “Tại sao? Tại sao lại đối xử với em như vậy?”
Nhưng để làm gì? Cần gì phải hỏi một vấn đề khi đã biết đáp áp.
“Đã không còn mới mẻ và thú vị nữa phải không?” Bạc Băng hỏi bằng giọng điệu bình tĩnh.
Anh vẫn không nói lời nào.
“Hay đã tìm được niềm vui mới?”
Anh trầm tư thật lâu, sau đó mới trả lời: “Anh không muốn làm tổn thương em.”
Ý của anh đã rõ, không cần phải hỏi nữa, đáp án sẽ chỉ làm cô càng bị tổn thương mà thôi. Bạc Băng dùng sức lau đi nước mắt đang chảy dài trên má, tháo chiếc đồng hồ nặng trịch trên cổ tay xuống, đặt trên bàn anh, cô nói bằng ngữ điệu thoải mái nhưng vẫn không kiềm chế được phần run rẩy: “Không sao cả! Dù sao em cũng không phải thật sự thích anh, chúng ta vẫn có thể là bạn.”
Anh xoay người, nhìn chiếc đồng hồ bằng vàng đặt trên bàn, trong mắt anh hiện rõ từng tơ máu đỏ rực cùng với đôi đồng tử đen sâu thẳm chứa đầy sự áy náy.
Bạc Băng cố gắng nở một nụ cười đáng yêu trước mặt anh: “Anh đã ăn cơm tối chưa? Em đi nấu cho anh ăn!”
“Nha đầu…” Anh gọi bằng chất giọng khàn khàn: “Thật sự xin lỗi em!”
Cô lao nhanh ra khỏi phòng anh không dừng một bước. Trở về phòng mình, cô đóng chặt cửa, những giọt nước mắt lặng lẽ rơi, từng giọt, từng giọt, từng dòng, từng dòng…
Cô ngồi bệt xuống ngay sau cửa phòng, vùi mặt vào đầu gối, cắn chặt môi, không cho bản thân phát ra bất kì âm thanh yếu đuối nào.
Bạc Băng sợ phòng sát vách sẽ nghe được…
Cô luôn đoán được sẽ có kết cục như thế này, nhưng cô không nghĩ… Nó lại đến nhanh như thế!
