Chương 7


32. Chương 32: Đoạn Tuyệt Ân Tình



Bạc Băng nhìn đồng hồ trên tay Diệp Chính Thần, chiếc đồng hồ Hải Âu màu đen với chiếc kim giây đang dịch chuyển từng nhịp, từng nhịp.
Cô lặng lẽ đưa tay ra phía sau, kéo tay áo xuống…
Thời gian cứ trôi qua như thế, cho đến khi âm thanh sắc bén thông báo thang máy bắt đầu khởi động, năm tiếng, mười tiếng, từng tiếng vang lên vô cùng chói tai… Anh buông lỏng tay ra. Cánh cửa nặng nề từ từ khép lại trước mắt cô, tựa như sự nặng nề của vận mệnh, cửa đóng lại sẽ không bao giờ mở ra nữa.
Nước mắt cô cuối cùng cũng rơi xuống, Bạc Băng che mặt, nước mắt như đê vỡ tràn qua kẽ tay cô. Không phải cô không muốn bước vào, cô sợ khi cô vào trong, cô sẽ không khống chế được bản thân mà nói với anh: Em nhớ anh!
Cô muốn ôm anh, cho dù chỉ là một giây cũng được.
Thang máy mở ra một lần nữa, Bạc Băng buông bàn tay đang che mặt xuống, bước vào trong…
Chờ cho đến khi cô thấy anh đứng trong thang máy, thì đã không kịp nữa rồi, không kịp bước ra ngoài, không kịp lau nước mắt, càng không kịp dùng tay áo che khuất chiếc đồng hồ màu trắng trên cổ tay. Bạc Băng lùi người sâu vào bên trong, cúi đầu, đứng trong một góc.
Thang máy dần dần đi xuống, tim của cô cũng rơi xuống theo, rơi xuống đến một vực sâu không nhìn thấy đáy.
“Chân của em còn đau không?” Anh hỏi bằng chất giọng không có một chút biểu cảm.
“Hết đau rồi.” Bạc Băng đáp, giọng nói của cô cũng không hề có chút biểu cảm nào.
Cửa thang máy mở ra, Bạc Băng chạy ra bằng tốc độ nhanh nhất, anh đuổi theo: “Muộn rồi, để anh đưa em về.”
“Không cần.”
“Nếu lỡ…”
“Anh yên tâm đi, sẽ không gặp được người nào tệ hơn anh đâu.” Cô lướt qua anh, đi đến cửa lớn.
Phản chiếu trong cửa kính, cô có thể thấy thấp thoáng được bóng dáng của anh, anh vẫn còn đứng ở đó, nhìn theo bóng dáng của cô.
Cô và anh đứng đối mặt với nhau, khoảng cách chỉ là hai mét.
“Nha đầu.” Giọng nói Diệp Chính Thần ấm áp như gió mùa hạ thoảng qua, nhẹ nhàng gọi cô.
Bạc Băng cắn răng, tay nắm thành quyền, cô không nhịn được mà quay đầu.
“Em có thể cho anh một cơ hội nữa không?”
“Cơ hội?” Bạc Băng cười khổ, anh là một người đàn ông đã có gia đình, anh còn muốn cô cho anh cơ hội: “Cơ hội yêu đương vụng trộm? Anh vụng trộm vẫn chưa đủ sao?”
Diệp Chính Thần không trả lời được câu hỏi của cô.
Cô nói với anh: “Anh thật sự vẫn chưa thỏa mãn ư, nếu đổi lại là em, em sẽ cảm thấy không còn hứng thú với chuyện này nữa.”
Bạc Băng vừa muốn đi, Diệp Chính Thần đã bước vội đến, bắt lấy tay cô: “Quan hệ của anh và Dụ Nhân không như em nghĩ đâu.”
“Vậy đó là gì?”
Nhìn vẻ mặt muốn nói rồi lại thôi của anh, cô như có chút chờ mong, cô thật sự hy vọng anh có thể nói với cô là tất cả đều không phải là sự thật, chỉ cần anh nói, cô sẽ tin, nhưng câu nói đầu tiên anh phát ra từ miệng lại là: “Anh ly hôn với cô ấy được không?”
“Ly hôn.” Hai chữ này từ miệng anh nói ra, nhạt như gió lạnh. Bạc Băng nhìn người đàn ông trước mắt, cô phát hiện anh rất xa lạ, dường như cô không hề quen biết anh.
“Diệp Chính Thần, ai mà làm vợ của anh, cuộc đời này coi như bị hủy.”
Nói xong, cô đẩy cửa ra, chạy vào đêm tối.
Đêm đó, cô chạy xe đạp phía trước, xe của anh vẫn theo phía sau cô.
Cô đạp xe rất chậm, có vài lần không kiềm chế được cảm xúc cô suýt chút nữa là nhảy xuống xe đạp, chạy đến hỏi anh: “Anh có thể ly hôn với cô ấy sao?”
Thật sự, rất nhiều lần! Sau đó, cô lại vô cùng khinh bỉ chính mình: Cô nhất định là yêu anh đến phát điên rồi.
Nhưng có một vài suy nghĩ, một khi đã ở trong đầu, một ngày nào đó cũng sẽ đâm chồi, sẽ nảy mầm, sau đó sẽ khỏe mạnh mà nở rộ. Sau khi trở về phòng trọ, Bạc Băng mất ngủ, trong đêm tối cô say sưa nhìn bức tường đầy chữ chính, sau đó lại như điên muốn chạy qua phòng sát vách hỏi anh: “Anh có thể ly hôn với cô ấy sao? Có thể sao…”
Đầu óc cô cứ nóng lên, ngu ngốc lên trang web Tianya(1) post một bài viết, trưng cầu ý của mọi người.
(1) Tianya.cn: một trang web cộng đồng lớn ở Trung Quốc.
“Tôi yêu phải một người đàn ông, anh ấy đã có vợ, anh ấy nói sẽ ly hôn với vợ anh ấy và sống cùng tôi, tôi nên làm gì bây giờ?”
Có thể tưởng tượng, Bạc Băng bị vô số lời phản hồi mắng đến thê thảm.
“Đồ đê tiện.” Hai chữ này mắng rất có hàm súc khéo léo, điều khiến cô buồn bực nhất là làm liên lụy đến Diệp Chính Thần, anh cũng bị mắng, những lời mắng đặc biệt rất khó nghe, cô lại như điên thay anh giải thích, nói anh đối xử với cô rât tốt…
Kết quả, mọi người đã làm cho kiến thức văn học Trung Quốc của cô trở nên vô cùng uyên bác.
Xem bài post đến mức đau dạ dày suốt cả đêm, Bạc Băng ôm chăn ép vào dạ dày lui vào một góc giường. Cô biết Diệp Chính Thần suốt đêm cũng không ngủ, bởi vì cô có thể nghe thấy rõ ràng âm thanh gõ bàn phím từ phòng sát vách, từng tiếng gõ rất nhẹ, cho đến lúc bình minh.
Hơn chín giờ sáng, điện thoại anh vang lên.
Không biết là ai gọi đến, anh đáp lại rất ngắn gọn: “Tôi bận rất nhiều việc, không có thời gian.”
Nói xong anh liền tắt máy.
Đến giữa trưa, Dụ Nhân đến nhà trọ, đương nhiên không phải là đến phòng của cô, mà là đến phòng Diệp Chính Thần.
Từ vách tường cách âm cực kì không tốt, Bạc Băng nghe được âm thanh của Dụ Nhân, cô ta nói cô ta mua được gia vị của món lẩu cay Tứ Xuyên tại một cửa hàng ở Trung Quốc, cô ta còn mua được thịt trâu ở Kobe, còn có thịt cừu non nhập khẩu từ Mông Cổ.
Một cảnh tượng vô cùng cảm động và ấp ám, tình cảm vợ chồng nồng nàn! Cho dù đã cách một vách tường, nhưng cô vẫn cảm thấy bản thân mình thật dư thừa.
Dạ dày của cô đột nhiên không đau nữa, tinh thần đột nhiên phấn chấn gấp trăm lần, Bạc Băng đứng lên, rửa mặt, chải đầu, trang điểm rời khỏi phòng.
Cô đi dạo ở trung tâm mua sắm, đi dạo ở cửa hàng bán thuốc, đi dạo ở cửa hàng bán đồ thể thao… Đến lúc hai chân cô mệt mỏi rã rời, thì chỉ mới sáu giờ tối, vẫn không muốn về nhà. Vì thế, cô chạy đến một cửa tiệm nhỏ uống rượu. Trên TV, cô thấy khi thất tình người ta thường hay uống rượu, cô nghe nói cồn có thể làm tê liệt sự đau khổ, không biết có hiệu quả hay không, cho nên cô muốn uống thử.
Đúng là rất hiệu quả, cô chỉ mới uống hết một bình rượu mơ, tâm trạng đã trở nên tốt hơn, cứ nghĩ đến Diệp Chính Thần và Dụ Nhân đang ở nhà trọ cùng nhau ăn món lẩu nóng hổi, cô liền nằm úp lên bàn không ngừng cười. Cô thậm chí còn nghĩ không biết Dụ Nhân buổi tối có ngủ lại phòng của anh hay không… Điều đó thật sự rất buồn cười!
Nghĩ đến điều đó có thể xảy ra, Bạc Băng uống thêm một bình rượu mơ nữa. Cô vừa uống vừa suy nghĩ đến vách tường không cách âm…
Haha! Haha! Điều này càng buồn cười hơn, Bạc Băng cười đến mức nước mắt không ngừng rơi.
Uống đến hơn chín giờ tối, hai bình rượu mơ đã cạn, Bạc Băng vẫn chưa muốn về nhà, vì thế cô đi tìm Lăng Lăng, nhưng trong phòng của Lăng Lăng không có người, lúc này cô mới nhớ đến cô ấy đã đi Tokyo dự hội nghị, cô buồn bực nắm chặt tóc.
Bạc Băng cảm thấy như mình đang bay lơ lửng, sàn nhà dưới chân chỗ thấp chỗ cao, cô bước đi khập khiễng trở về phòng.
Bước ngang qua cửa phòng Diệp Chính Thần, trong lúc vô tình cô thoáng nhìn vào bên trong cửa sổ, bức màn màu xanh nhạt được kéo kín, phản chiếu hình ảnh một nửa thân trên của hai bóng người chồng lên nhau.
Hình ảnh rất hài hòa, Bạc Băng nhìn ngây ngốc, một lát sau, cô mới vịn vào vách tường, đi đến cửa phòng của mình.
Cô đưa tay vào trong túi xách tìm kiếm chìa khóa, tìm mãi mà không thấy đâu, cô tức giận trút tất cả đồ đạc ra nền đất, quỳ gối trên mặt đất mà tìm…
Cuối cùng cũng tìm được, cô lắc lư chao đảo dựa vào vách tường đứng lên, đang muốn mở cửa…
Cửa phòng sát vách bỗng nhiên mở ra, Diệp Chính Thần đứng trước cửa nhìn cô. Bạc Băng vội vàng giả vờ ngồi xổm xuống tìm kiếm món đồ gì đó, rất ấu trĩ, nếu cô không uống rượu, cô sẽ không làm những chuyện ấu trĩ như vậy.
“Em lại uống rượu?” Giọng nói của anh có chút u ám, như đang nổi giận.
Bạc Băng ngẩng đầu, muốn nhìn rõ vẻ mặt anh, nhưng trước mắt cô mọi thứ trở nên mơ màng, cô dụi dụi mắt, chạm vào một giọt chất lỏng.
Sau đó, cô lại ấu trĩ giả vờ mở cửa.
Chiếc chìa khóa trong tay cô đang run run, cô thử rất nhiều lần nhưng không tài nào tra chìa khóa vào ổ được, cô càng nóng vội, càng không thể nào tra vào.
Một lực mạnh hướng đến gần cô, anh giật lấy chiếc chìa khóa trong tay cô, giúp cô mở cửa.
“Cám…”
Cô vẫn chưa nói xong, anh đã trực tiếp đẩy mạnh cô vào trong, xoay người khóa cửa
Đêm đó, cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi màu trắng rộng thùng thình, bên trong là một chiếc áo lót tơ tằm, phía dưới là một chiếc váy ngắn sọc ca rô, cùng với một đôi tất mỏng. Do kéo đẩy, quần áo cô trở nên lộn xộn, cổ áo lộ ra một nữa bả vai, váy trượt đến thắt lưng, hai chiếc đùi nõn nà của cô hoàn toàn lộ ra ngoài.
“Nha đầu…”
Trong phòng không bật đèn, anh gọi cô vô cùng yêu thương. Chất cồn đã làm lòng cô tê liệt, giờ đây lại có một cảm giác mãnh liệt ùa đến.
Bạc Băng dựa vào vách tường chậm rãi lui về một góc, cô từ từ ngồi xổm xuống nền đất, đầu gối để trước ngực.
Có những câu, nếu cô không uống rượu, nhất định cô sẽ không nói, có chết cũng không nói. Nhưng khi đã uống rượu, men say làm ngôn ngữ của cô trở nên rối loạn.
“Sư huynh, em xin anh, anh đừng để cô ấy ở đây qua đêm… Em không chịu nổi…” Bạc Băng ấn ngực, lui vào trong góc phòng: “Rất đau, đau đến mức không chịu nổi…”
Diệp Chính Thần ngồi xổm trước mặt cô, tay anh đặt lên đầu cô, không nhẹ không nặng, lòng bàn tay ấp ám xuyên qua từng sợi tóc của cô: “Anh có thể làm gì cho em?”
Giọng nói của anh mang theo sụ run rẩy, so với cô dường như còn run hơn.
Bạc Băng cắn môi, lắc đầu, anh đã làm cho cô quá nhiều.
Anh đã muốn buông tay, không hề cố gắng vãn hồi tình cảm với cô, không hề dùng danh nghĩa vẫn còn yêu mà làm phiền cô, cũng không hề yêu cầu sự tha thứ của cô. Anh không hề quấy rầy cô, vì muốn để cho cô có thể mau chóng quên anh đi.
Đây không phải là điều cô muốn sao? Nhưng mà cô càng hy vọng… Anh có thể lại ôm cô một lần nữa.
Theo cách đơn thuần nhất, chân thành nhất mà ôm cô một lần.
Giống như trước kia…
Bạc Băng ngẩng đầu nhìn anh, không biết có phải là do sự khát vọng sâu kín tận đáy lòng cô biểu hiện ra hay không, anh thở dài một hơi trầm lắng, tay anh chậm rãi vươn đến vai cô, sau vài giây do dự, anh ôm cô vào vòng tay ấm áp…
Hỗn hợp cồn nóng hổi xông vào não cô, phòng tuyến tâm lý của cô nhanh chóng bị sụp đổ.
Tình cảm như nước vỡ đê tràn ra, phá vỡ lý trí cô…
Cô ôm thắt lưng anh, tham lam mà hít mùi hương trên người anh, lưu luyến cảm giác ấm áp khi được anh ôm mà đã lâu cô không có được.
“Sư huynh.” Nước mắt nóng bỏng của cô lặng lẽ rơi trên cổ anh: “Ngày mai em phải đi tìm nhà trọ khác, em phải dọn di…”
“Anh không cho phép em dọn đi.”
“Anh có tư cách gì mà quản lý em? Em cũng không phải vợ anh.”
“Em!” Diệp Chính Thần hít một hơi thật sâu, nhìn ánh mắt kiềm nén của cô, chờ đến khi cô ý thức được anh muốn làm gì, thì đã quá muộn. Anh nâng mặt cô lên, không cho cô cơ hội phản ứng, hôn vào môi cô.
Lúc môi anh chạm vào môi cô, dày vò đến long trời lở đất, cô đang kinh ngạc khẽ nhếch miệng, đầu lưỡi anh cố chấp mạnh mẽ thừa cơ hội xâm nhập, làm chủ khoang miệng cô.
Nụ hôn của anh cuồng nhiệt như thể anh đang mang toàn bộ sự kiềm nén và nhiệt huyết trong suốt thời gian vừa qua mà phát tiết ra ngoài.
“Đừng, không…” Bạc Băng yếu ớt cự tuyệt, đầu lưỡi cô đẩy đầu lưỡi anh, ngược lại trở nên xoay tròn.
Cô muốn đẩy anh ra, nhưng cánh tay bủn rủn vô lực của cô để trên ngực anh, lại giống như vuốt ve.
Vì thế, anh lại càng không kiêng nể gì, trong mắt anh chợt hiện ra sự ham muốn nóng bỏng, môi anh cuồng nhiệt cướp đoạt, tay anh cũng lần đến cổ áo cô.
Một tiếng “xoạt xoạt” vang lên, vạt áo bị xé phanh ra, da thịt trắng nõn của cô lộ ra dưới ngón tay anh.
Vạt áo bị mở rộng, đôi môi mỏng manh của anh di chuyển xuống, nhẹ nhàng lướt qua, để lại trên từng tấc da thịt trắng như tuyết của cô là những dấu vết màu đỏ…
Khiếp sợ cộng với thần kinh đang bị tê liệt, Bạc Băng giống như người bị điểm huyệt, trở nên lờ mờ.
“Không được!” Cuối cùng cô cũng có phản ứng, không ngừng lắc đầu, nhỏ giọng cầu xin anh: “Đừng, Dụ Nhân đang ở sát vách, vợ của anh đang ở phòng sát vách…”
Động tác anh dừng lại một chút, nhân lúc anh do dự cô bắt đầu giãy dụa, vừa đứng lên, anh bắt được chân của cô, nhanh chóng kéo váy của cô xuống, xé rách tất chân của cô.
“Diệp Chính Thần!” Một nữa quần áo đã bị xé rách của cô còn vướng lại trên người, hoàn toàn không thể ngăn cản được bàn tay đang tham lam thăm dò của anh, Bạc Băng tức giận đến mức cả người cô run rẩy: “Anh có biết anh đang làm gì không?”
Anh kiên định trả lời cô: “Anh không biết!”
“Anh đúng là không bằng cầm thú!”
“Cũng không phải hôm nay em mới biết được điều đó!
Đây là Diệp Chính Thần mà cô quen biết.
Ngoài nội tâm cầm thú, trên thân thể anh còn có một loại khí phách bức người, lông mày hình kiếm nhếch lên, con ngươi sâu sắc kiên định… Toàn thân anh toát ra một loại kiêu ngạo và bá đạo không ai sánh nổi…
Anh đặt cô trên nền đất, đè xuống.
Mặt đất cứng nhắc. Áp lực nặng đang đặt trên người cô, ngay cả một khắc cũng không ngừng đè ép, tủy sống của cô sắp bị anh ép đến mức muốn bắn ra ngoài.
Bạc Băng cắn môi dưới, nuốt xuống lời kêu cứu, từ đầu đến cuối ánh mắt cô luôn nhìn về phía vách tường.
Mùi máu tươi nhàn nhạt chảy vào kẽ răng.
Tất cả nhanh chóng xảy ra như vậy, anh ôm cô đến giường, áp mạnh lên thân thể giãy dụa của cô, cởi ra từng mảnh áo đã bị xé rách.
Toàn thân Bạc Băng bủn rủn không còn chút sức lực, cô chỉ cảm nhận được anh đang dùng lực áp chế đầu gối cô, tách hai chân đang khép chặt của cô… Thắt lưng anh mạnh mẽ ập xuống.
Một dòng lửa nóng cùng đau đớn xâm nhập vào cơ thể cô, anh hưng phấn than nhẹ, cả người cô và anh kết hợp vô cùng chặt chẽ, hoàn toàn không có một khe hở nào.
Bạc Băng không cất tiếng, hàm răng cô khảm thật mạnh vào môi đến rớm máu, mùi máu tươi tràn ngập trong khoang miệng.
Nếu có người hỏi cô, cả đời này chuyện gì trải qua làm cô khó quên nhất.
Cô sẽ nói với người đó, điều đó chính là bị người đàn ông mà mình yêu thương nhất cưỡng bức.
Trong lòng cô tràn ngập sự căm hận, thân thể thì đang bị lửa nóng lấp đầy, thân người cô mềm nhũn mặc cho sự lay động trầm luân cùng anh đang diễn ra đến trời đất quay cuồng.
Lục phủ ngũ tạng như bị xé thành những mảnh nhỏ, vỡ nát vụn vặt, nhưng mỗi một khung cảnh đều khiến Bạc Băng không ngừng lo nghĩ…
Điều xót xa nhất đó chính là các giác quan của cô đều bị thuần phục, khoái cảm cực hạn mỗi lần anh mạnh mẽ xâm nhập, cô mất đi lý trí ôm anh khóc, cầu xin anh dừng lại…
Nhưng anh không có dừng lại, mà lại đưa cô đến đỉnh cao nhất.
Tuyệt vọng cùng với thù hận trong tình yêu cuối cùng hóa thành sự triền miên, vô số lần yêu và hận đan xen vào nhau, vô số lần đau đớn và thiên đường trùng hợp.
Thời điểm sắp kết thúc, vật đàn ông của anh trong cơ thể cô không kiêng nể gì mà mạnh bạo thúc sâu vào thân thể cô, Bạc Băng bất chợt thức tỉnh, dùng sức đẩy anh: “Đừng, không phải kì an toàn…”
Anh bắt lấy hai tay cô đặt sau hông: “Vậy thì sinh cho anh một đứa bé đi.”
“Anh điên rồi!? Ra ngoài ngay!”
Không hề quan tâm đến sự cự tuyệt của cô, anh tiến vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô, phóng thích dục vọng đè nén bấy lâu…
Khi tất cả chấm dứt, Bạc Băng nằm ở trên giường, quần áo bị xé rách, mái tóc cô rối bời, anh rút khỏi cơ thể cô. Bạc Băng chưa bao giờ có cảm giác trống trải như thế, thân thể trống trải, tâm hồn cũng trống trải.
“Đi đi!” Trừ câu nói đó ra, cô không tìm được từ ngữ nào khác để nói.
Anh ngồi dậy, nhưng lại không có ý định rời đi: “Nha đầu, anh phải làm gì em mới chấp nhận tha thứ cho anh? Bất kể em muốn gì anh đều có thể làm.”
“Mãi mãi đừng xuất hiện trước mặt tôi nữa, anh làm được không?”
Anh kéo tay trái của cô, giơ lên, trên hai cổ tay là hai chiếc đồng hồ một đen, một trắng. Mỗi một nhịp nhảy của kim giây như kích động lòng vào tự trọng của cô.
Thật ra, cô rất muốn ở bên cạnh anh, nhưng đạo đức và luật pháp không cho phép cô làm điều đó.
Đó là quyền lợi của Dụ Nhân…
“Chúng ta đừng tra tấn nhau nữa.” Anh ôm vai cô, vô cùng kiên định ôm cô vào ngực, chóp mũi anh chậm rãi cọ vào vành tai cô: “Ở lại bên anh đi.”
“Làm tình nhân của anh?”
“Anh nhất định sẽ cưới em làm vợ.”



33. Chương 33: Hận Ly Biệt



Trước mắt cô hiện nay chính là cảnh tượng quần áo nằm rải rác lung tung trên giường.
Loại sự việc này, nếu như đã thuận ý lần đầu thì sẽ có lần thứ hai, rồi đến lần thứ ba… Thói quen lâu dần sẽ làm mất đi sự tôn nghiêm của con người, rồi cuối cùng quên hẳn đi như thế nào mới được gọi là đạo đức.
Người thứ ba ban đầu lúc nào cũng đều rất kiên quyết, nhưng càng về sau, lại càng không hề quan tâm đến bất kì suy nghĩ nào, sau đó sẽ dễ dàng chấp nhận chịu khuất phục trước sự khát vọng mạnh mẽ của nội tâm.
Bạc Băng muốn khuất phục, lập tức sẽ khuất phục.
Ngay tại lúc phòng tuyến của đạo đức trong cô lung lay sắp sụp đổ thì cô lại nhớ đến những hình ảnh trong bệnh viện:
Dụ Nhân ngồi ngay ngắn trên ghế, chậm rãi chỉnh chu lại làn váy của mình.
Diệp Chính Thần nằm trên giường, lẳng lặng nhìn.
Cô thì đang vô cùng xấu hổ cầm bình giữ nhiệt…
Hỗn hợp cồn như dòng máu nóng giận xông thẳng lên não cô, đầu Bạc Băng nóng lên, cô đẩy mạnh anh ra, chạy đến phòng bếp cầm một con dao nhọn lên: “Đi đi! Nếu anh không đi, tôi sẽ giết anh!”
Anh nhìn thoáng qua con dao trong tay cô: “Ngay cả dao em còn cầm không chắc, làm sao có thể giết người?”
“Anh đừng bức tôi.”
“Anh không tin em sẽ giết anh.” Anh bước từng bước đến gần cô, mũi dao trên tay cô lùi lại từng chút một, anh nở nụ cười: “Em không nỡ à.”
Cô nhìn anh, hai tay cô nắm chặt cán dao.
Anh từng bước từng bước đến gần người cô, anh đang ỷ lại vào sự yêu thương của cô dành cho anh, ỷ lại vào sự không nỡ của cô.
Mũi dao trên tay của cô lui dần, đến lúc không còn chỗ để lui nữa, trong lòng Bạc Băng đang vô cùng rối loạn. Cô quay mũi dao nhọn lại hướng về chính mình: “Nếu anh không đi, tôi…”
Nhìn mũi dao nhọn cách cổ cô chỉ mấy li, sắc mặt Diệp Chính Thần liền thay đổi: “Đừng làm bậy.”
“Tôi…”
Bạc Băng vừa mở miệng, chỉ không chú tâm trong một giây thì thoáng qua trước mắt, cổ tay cô bị anh nắm chặt. Hành động của anh vô cùng nhanh nhẹn.
“Anh biết em hận anh, anh đã bức em đi đến đường cùng.” Anh dùng một tay nắm cổ tay đang cầm dao của cô, mũi dao bén nhọn hướng đến ngực anh: “Nếu đâm anh một nhát khiến em cảm thấy dễ chịu hơn, vậy thì em đâm đi.”
Bạc Băng nghĩ anh chỉ nói thế, nhưng không ngờ rằng…
Bàn tay anh đang nắm cổ tay của cô thúc nhẹ về phía trước, mũi dao chỉ nhận được một chút lực cản yếu ớt từ cô, anh lại dùng thêm một chút lực nữa…
Thế giới như ngừng chuyển động.
Máu tươi từ nơi mũi dao chạm phải da thịt chảy ra.
“Đừng!”
Bạc Băng dùng hết sức lực rút tay về, con dao rơi tự do xuống mặt đất.
Một giọt máu tươi còn đọng lại trên lưỡi dao…
Bạc Băng hoảng hốt chạy đi tìm hòm thuốc, lấy một cuộn băng gạc xả rối lung tung.
Cô như quên hết tất cả các phương pháp cấp cứu mình đã học qua trước đây. Tay cô lấy một đoạn băng gạc đặt trên miệng vết thương của anh, nhịp tim của anh đang đập một cách nặng nề dưới lòng bàn tay cô. Một cơn đau nhói từ lòng bàn tay truyền khắp toàn thân của Bạc Băng, nỗi đau hệt như nhát dao ấy đâm vào người cô vậy.
“Còn hận anh không?” Anh hỏi cô.
Bạc Băng khóc lắc đầu: “Anh biết là em không muốn anh bị thương…”
“Cho anh một cơ hội nữa, hãy chờ anh ba năm…”
Máu anh lan ra làm ướt cả miếng băng gạc, máu đỏ như màu lửa.
Máu là từ nơi nào chảy ra?
…
Qua ngày hôm sau, Bạc Băng cố gắng kiên cường đứng lên, cô tắm rửa, thu dọn mọi thứ. Đang định đi học, thì bất ngờ nhận được điện thoại của Ấn Chung Thiêm.
Cô nhớ rất rõ lúc vừa đến Nhật Bản, Ấn Chung Thiêm thường xuyên gọi cho cô, hoặc là để lại lời nhắn trên mạng.
Từ khi cô nói với Ấn Chung Thiêm cô đã có bạn trai thì anh ta không còn liên lạc với cô nữa.
Không biết hôm nay vì chuyện gì anh ta lại chủ động gọi cho cô, Bạc Băng do dự một lát, mới nhận điện thoại.
“Hi!” Ngoài từ đó ra, cô không biết nên nói gì.
“Tiểu Băng.” Giọng nói của Ấn Chung Thiêm có vẻ nghiêm túc: “Em ở Nhật Bản có bận lắm không?”
“Vẫn tốt, gần đây em khá bận.”
“Em có thể thu xếp thời gian để về nước một chuyến không?”
Yêu cầu này của Ấn Chung Thiêm làm cô có phần bất ngờ, nếu đổi lại là người khác cô có thể nghĩ đó là chuyện bình thường, nhưng mà Ấn Chung Thiêm luôn là người rất chú trọng từ lời nói cho đến việc làm. Nếu anh ta đã đưa ra yêu cầu bất ngờ như vậy, chắc chắn là có lý do nào đó.
“Đã xảy ra việc gì à?” Bạc Băng vội vàng hỏi.
“Chú Bạc, vừa mới giải phẫu xong…”
Bạc Băng cảm thấy máu trong người cô như đông cứng, cô ngã người ngồi xuống trên giường.
Trong khoảng thời gian gần đây, mỗi lần cô gọi về nhà, bố và mẹ cô nói chuyện với cô rất bình thường. Đơn giản hỏi cô về cuộc sống gần đây rồi dập máy.
Bởi vì tâm trạng cô đang không tốt cho nên cô cũng không suy nghĩ sâu xa.
“Bố em bị bệnh gì?” Bạc Băng vội vàng hỏi.
Ấn Chung Thiêm im lặng một lát: “Em về đi rồi nói.”
Nếu là bệnh bình thường, mẹ cô sẽ không giấu cô, Ấn Chung Thiêm cũng sẽ không gọi cô về.
“Có nguy hiểm đến tính mạng không?” Bạc Băng không ngừng nói với lòng mình: Không có, không có, nhất định không có.
“Cuộc giải phẫu thành công, bác sĩ nói… Tạm thời, sẽ không có gì.”
Câu nói “Tạm thời sẽ không có gì” của Ấn Chung Thiêm giống như tiếng chuông từ địa ngục vang lên: “Em sẽ mua vé máy bay ngay bây giờ.”
Bạc Băng nhanh chóng dập điện thoại, tay chân cô run rẩy tra danh bạ, tìm số điện thoại của công ty hàng không, trước mắt cô tất cả đều trở nên mơ hồ.
Cô đã mua vé chuyến bay sớm nhất, vào lúc mười giờ sáng ngày mai.
***
Lại một đêm nữa Bạc Băng không ngủ, cô thu dọn hành lý, mang theo những đồ dùng quan trọng.
Bước đến trước cửa phòng Diệp Chính Thần, Bạc Băng nhìn thoáng qua cái tên trên cửa, cô nghĩ bản thân mình còn nợ anh một câu trả lời.
Bạc Băng đặt hành lý xuống, cô vươn tay ấn vào chuông cửa.
Cửa mở ra, Dụ Nhân đang mặc một chiếc áo ngủ màu đỏ đứng trước cửa.
Chiếc áo ngủ của Dụ Nhân có màu đỏ chói, đỏ hơn cả màu máu của Diệp Chính Thần.
“Có việc gì sao?” Vẫn là nụ cười lạnh lẽo.
Bốn giờ sáng, bầu trời đã tờ mờ, sương mù dày đặc phía xa xa, tất cả đều trở nên mông lung.
Cây cối cũng mịt mờ, hồ nước cũng mịt mờ theo.
Cô ngồi ở hàng ghế đầu tiên trên xe buýt đi đến sân bay quốc tế.
Quốc gia này, thành phố này, nhà trọ này, cô nghĩ cô sẽ không còn quay lại nữa…
Lúc làm thủ tục đăng kí, nhân viên phụ trách nhắc nhở cô: “Chị không làm thủ tục tái nhập cảnh, sau khi rời khỏi đây, chị phải xin lại visa một lần nữa.”
“Tôi hiểu, không sao.”
…
Còn hai tiếng nữa là đến giờ phải đi, cô ngồi trên hàng ghế chờ, gọi điện thoại, báo tin cô phải về nước cho Lăng Lăng, Tần Tuyết, anh Phùng, Lý Khải…
Cuộc điện thoại cuối cùng, cô gọi cho Diệp Chính Thần.
Điện thoại vang lên một tiếng, cô liền cảm thấy hối hận, đang muốn cắt đứt ngay cuộc gọi, thì đầu dây bên kia đã nhận máy.
“Nha đầu?” Âm thanh bên kia thật im lặng, giọng nói của anh cũng được nói với mức nhỏ nhất.
Bạc Băng hít một hơi thật sâu mới mở lời: “Anh hãy đối xử tốt với Dụ Nhân, cho dù anh có yêu cô ấy hay không, anh đều phải gánh vác trách nhiệm của mình.”
“…”
“Em phải đi rồi…” Bạc Băng dùng tiếng Nhật để nói: “Sayonara!”
Tiếng Nhật có nghĩa là “Hẹn gặp lại”. Người Nhật chỉ dùng câu nói này khi họ xác định chắc chắn rằng hai người vĩnh viễn sẽ không bao giờ gặp lại nữa.
Không đợi anh hỏi bất cứ điều gì, cô vội vàng dập điện thoại.
Câu nói cuối cùng mà cô nghe được từ anh là: “Chờ anh…”
Cô đương nhiên sẽ không chờ anh.
Đến giờ lên máy bay, cô đi đến cửa kiểm soát, khi nhân viên hải quan đang kiểm tra hộ chiếu của cô, thì anh đến…
Cô nhìn thoáng qua anh một lần cuối cùng. Về sau, rất nhiều lần trong đêm, cô thường hay mơ đến dáng vẻ của anh lúc đó…
Anh chen qua đám đông, anh mặc bộ trang phục màu trắng, trên chiếc áo sơ mi… Có một vùng thấm ướt máu đỏ.
Anh gọi tên cô, không phải là Nha đầu.
“Bạc Băng, Bạc Băng…” Đây là lần đầu tiên cô nghe thấy anh gọi tên cô, giờ đây cô mới phát hiện thì ra tên của cô lại lạnh lẽo đến như vậy.
Bạc Băng nhận hộ chiếu của mình từ nhân viên hải quan, bước vào cửa khẩu.
Anh đuổi theo cô, bị nhân viên hải quan đang công tác ngăn lại.
“Bạc Băng!” Anh không quan tâm đến ánh mắt của người khác, nôn nóng la to: “Em chờ anh một chút, anh có lời rất quan trọng muốn nói với em! Rất quan trọng, thật sự rất quan trọng!”
Hành lý trong tay cô như tảng đá nặng ngàn cân, cô kéo theo nó, lê từng bước khó khăn.
“Nha đầu, anh yêu em!”
Bạc Băng đứng bất động, nước mắt cô bất giác tuôn rơi.
“Em hãy cho anh ba phút, anh sẽ nói với em sự thật… Ba phút thôi, chỉ cần ba phút.”
Đây là yêu cầu cuối cùng của anh.
Mà cô, lại không thể cho anh được.
Cô dùng lời nói chỉ có thể chính mình nghe được, nói: “Sư huynh, em phải đi rồi. Hãy tin em, về sau chúng ta sẽ không bao giờ phải chịu những tổn thương như vậy nữa…”
Về sau, cô thường hay nhớ lại cảnh tượng ngày hôm nay, nếu cô cho anh ba phút, anh sẽ nói với cô những gì.
Là một lời nói thật, hay vẫn là một lời nói dối chân thật?
***
Tiếng bánh xe máy bay gào thét lăn trên đường băng vang lên, Osaka – Nơi đã cho cô nếm rất nhiều mùi vị ngọt ngào cùng với đau khổ, dưới chân cô, mọi thứ dần dần trở nên nhỏ bé, được chôn dấu trong đại dương mênh mông dưới những áng mây xanh biếc.
Sau đó, đại dương mênh mông trước mắt cô càng ngày càng trở nên mờ nhạt, hoàn toàn chìm ngập trong nước mắt.
Không phải cô không muốn cho anh ba phút, chỉ là cô sợ nếu cho anh ba phút, cô sẽ không có dũng khí để rời khỏi thành phố này, rời khỏi anh…
Cô có thể không rời khỏi sao?
Không thể, cho nên cô đã lựa chọn không cho anh ba phút xa xỉ đó.
…
Máy bay hạ cánh, Bạc Băng kéo hành lý đi đến lối ra. Hình ảnh đầu tiên ập vào mắt cô là Ấn Chung Thiêm đang đứng ngay tại lối ra. Anh ta trong trí nhớ của cô hoàn toàn giống nhau, mặc một bộ Âu phục, mang một đôi giầy da bóng loáng. Vừa nhìn thấy Ấn Chung Thiêm, Bạc Băng liền kéo hành lý đến: “Bố của em sao rồi?”
Ấn Chung Thiêm nhìn thoáng qua đôi mắt đang sưng đỏ của cô, trước tiên đón nhận chiếc valy trong tay cô kéo đi. Đã hơn một năm không gặp, so với trước kia, con người anh ta có vẻ trầm ổn hơn.
“Cuối cùng là bố em bị bệnh gì?” Cổ họng của cô khàn đặc dường như không thể phát ra âm thanh.
“Anh đưa em đến bệnh viện, trên đường đi mình nói sau.”
Trên đường từ sân bay đến bệnh viện, Ấn Chung Thiêm nói cho cô biết, bố của cô bị ung thư hạch Bạch Huyết(1), kết quả xét nghiệm vừa có. Căn bệnh đang ở giai đoạn II, Ấn Chung Thiêm đưa kết quả xét nghiệm cho cô xem, nói là các tế bào ung thư vẫn chưa di căn đến những bộ phận khác, trị liệu bằng phóng xạ hoặc hóa chất, khả năng khỏi bệnh sẽ khá cao.
(1) Ung thư hạch bạch huyết (Lymphoma): là ung thư có nguồn gốc từ hệ bạch huyết. Ung thư hạch bạch huyết gồm hai loại chính: Hodgkin và Không – Hodgkin. Hệ thống bạch huyết là một phần trong hệ thống miễn dịch của cơ thể. Hệ thống miễn dịch này có nhiệm vụ chống lại các bệnh lý nhiễm trùng cùng các loại bệnh lý khác.
Đối với chứng bệnh ung thư này Bạc Băng biết rõ, khả năng trị khỏi bệnh khá cao, nhưng xác suất tái phát lại cũng rất cao. Mắc phải căn bệnh này, không ai có thể xác định chính xác người bệnh có thể sống được bao lâu.
Trong bệnh viện, Bạc Băng nhìn thấy bố và mẹ của cô. Bố cô gầy đi rất nhiều, xương gò má nhô lên, mẹ của cô còn tiều tụy hơn nữa, tóc bạc trắng, vừa nhìn thấy cô liền khóc không thành tiếng… Bạc Băng cũng muốn khóc, nhưng nước mắt cô dường như đã khô cạn, ngực cô dường như đau đến mức không thể hô hấp được. Cô đứng dựa vào thành giường cố gắng hít thở, nhưng cô vẫn không tài nào khóc được.
Giây tiếp theo, trước mắt của cô trời đất như quay cuồng, tất cả đều đen tối.
Cô nghe thấy có người gọi tên cô: Tiểu Băng.
Và còn có một âm thanh khác như cũng đang gọi cô: Nha đầu…
Bạc Băng cố gắng giơ tay lên để nắm lấy, muốn nắm lấy một thứ gì đó, nhưng thứ cô nhận được toàn là bóng tối.
Lúc Bạc Băng tỉnh lại, cô đang nằm trên giường bệnh, đang truyền dịch. Chất lỏng lạnh như băng đang chảy vào máu cô, Bạc Băng nhìn, một giọt lại một giọt, giống như những giọt nước mắt, chậm rãi hòa vào máu cô.
Ấn Chung Thiêm ngồi ở bên cạnh giường hỏi cô: “Em muốn ăn gì?”
“Mỳ cay Thành Đô.” Bạc Băng bị hạ đường huyết, sau đó cô dùng chút sức lực yêu cầu: “Em muốn một bát thật lớn.”
Ngày đó, Bạc Băng ăn một bát mỳ cay Thành Đô thật ngon lành, ngay cả nước súp cô cũng uống sạch.
Ấn Chung Thiêm hỏi cô: “Tại sao em lại gầy đến như vậy?”
Bạc Băng cố gắng bày ra bộ mặt tươi cười, nói với anh ta: “Nhật Bản không phải là một nơi để người ta ở lại, muốn ăn cũng không ăn được, muốn uống cũng không uống được, Phó giáo sư còn áp bức em, em có thể không gầy sao! Vẫn là Chủ nghĩa xã hội của Trung Quốc là tốt nhất.”
Cô không thể đoán được bố của cô còn lại bao nhiêu thời gian, cho nên cô phải tranh thủ lúc này báo hiếu với ông ấy.
Sau này, Bạc Băng không quay lại Nhật Bản nữa. Anh Phùng giúp cô làm thủ tục thôi học, giúp cô xử lí mọi việc. Cô cũng không hỏi Diệp Chính Thần thế nào, anh Phùng cũng không nói, chỉ nói nếu có thời gian rảnh anh ta sẽ liên lạc với cô.
Sau đó, bố cô nhờ người đưa cô vào làm việc tại một bệnh viện chuyên khoa u – Đây là một nơi khi người bệnh bước vào, dường như rất khó trở ra.
Bạc Băng đã đưa tiễn vô số bệnh nhân, đưa họ đến thiên đường, cô cũng cứu rất nhiều người, nhìn dáng vẻ phấn khởi của họ khi được xuất viện, cô mới cảm thấy sinh tồn là điều quan trọng nhất.
Bình minh vào một ngày mùa đông, mẹ cô kéo tay bố đi dạo trên một con đường nhỏ, ánh nắng ban mai chiếu sáng trên người của họ.
Mỗi lần nhìn thấy họ bên nhau, Bạc Băng đều cười… Mặc dù đang sử dụng phương thức trị bệnh bằng hóa chất, nhưng cơ thể bố cô vẫn rất suy yếu. Cũng may là tâm trạng bố cô rất tốt, mẹ cô lại luôn ở bên cạnh chăm sóc cho ông, cho nên sức khỏe ông cũng dần dần hồi phục.
“Con có gặp được người đàn ông nào vừa ý chưa?” Câu hỏi này mẹ cô đã hỏi cô rất nhiều lần.
Bạc Băng lắc đầu. Cô đã từng tiếp xúc với khá nhiều đàn ông, nhưng cô vẫn chưa gặp được ai có thể làm trái tim cô rung động.
Mẹ cô lại khuyên cô: “Tuổi của con cũng không còn nhỏ nữa, đừng quá khó tính… Tìm một người đàn ông thật lòng với con là được.”
Bạc Băng cúi đầu nhìn chiếc đồng hồ trên cổ tay cô, nhẹ nhàng dùng khăn lau cái tên được khắc trên đó.
Chữ “Thần” chưa bao giờ mờ đi.
Cô thừa nhận cô rất khó tính, thế giới này dù sao đi nữa cũng chỉ có một Diệp Chính Thần mà thôi. Vì thế, cô cười cười: “Người chung sống cả một cuộc đời, khó tính một chút cũng không sao?!”
Mỗi lần nghe cô nói như vậy, mẹ cô không buồn nhắc lại nữa.
————————————
Tác giả nói ra suy nghĩ của mình:
Có độc giả nói nữ chính khác người, có độc giả lại nói nam chính thật đáng giận.
Ta cũng muốn nói ra cách nhìn của tôi:
Như vậy có gì không tốt? Trong tiểu thuyết, nữ chính đều nhỏ bé đáng yêu, nam chính đều thần thánh thiêng liêng.
Kiến thức mở mang vì được viết qua rất nhiều dạng nam chính, làm sao có thể bảo thủ đi theo lối cũ được.
Khi nữ chính bị suy sụp về mặt tình cảm, làm sao có thể lý trí như mọi người đang đọc truyện.
Có người hiểu được nổi khổ của nữ chính, có người không hiểu, có người yêu thích nam chính si tình, có người không thích.
Không sao, điều này chứng minh bọn họ không phải là bạn, mà cũng không phải là tôi.
Bởi vì, hiện thực rất khắc nghiệt, quá khứ và tương lai đều bị phá hủy, tuyệt đối sẽ không lựa chọn tiếp tục một đoạn tình yêu đau khổ!
Đây là tôi giải thích ọi người nghe chuyện xưa, tôi muốn nói về tình yêu – tình yêu giữa đàn ông không có lý trí và phụ nữ không có trí thông minh, đối với những người yêu nhau, không có gì là không thể!



34. Chương 34: Khi Gặp Lại



Đêm mùa đông, một đêm vô cùng lạnh lẽo, Bạc Băng vừa hà hà hơi thở của mình vào bàn tay để làm ấm, vừa xem thành tựu nghiên cứu mới của nước ngoài về căn bệnh ung thư.
Trong lúc vô tình, QQ của cô phát ra âm báo nhắc nhở, không gian của Tần Tuyết vừa cập nhật hình ảnh mới, đột nhiên Bạc Băng cảm thấy trào dâng một nỗi xúc động lạ lùng. Cô mở ra xem, trong ảnh là bạn bè ở nhà trọ cùng nhau chụp ảnh lưu niệm.
Anh Phùng và chị Phùng vẫn tình cảm đằm thắm như xưa, hai người đều béo ra, giống như một cặp đôi trẻ con, hạnh phúc.
Bên cạnh Lăng Lăng có một người đàn ông, cô ấy đang ngắm nhìn rất nhiều lá phong, người đàn ông đó lẳng lặng lấy chiếc lá rụng còn vương trên tóc Lăng Lăng xuống…
Tần Tuyết đã có bạn trai, trông rất tuấn tú. Theo góc độ nhìn của Bạc Băng, anh ta có điểm giống Diệp Chính Thần, vì thế cô ngồi thẩn thờ như người mất hồn khá lâu.
Bức ảnh tiếp theo hé ra, Bạc Băng thấy Diệp Chính Thần… Trái tim cô thắt lại. Nhưng chưa đầy một giây sau, cô nhận ra Dụ Nhân đang ngồi bên cạnh anh. Những gì cô nhận thức được trước đó bỗng chốc đều tan biến hết…
Bạc Băng chết lặng khi những bức ảnh tiếp theo được mở ra.
Tay cô trở nên cứng đờ…
Trên màn hình của máy vi tính là một bức ảnh tuyệt đẹp, bối cảnh là nơi ở của Dụ Nhân, ngôi nhà vô cùng ấm áp, khắp nơi đều đầy hoa tươi.
Có bảy ngọn nến đủ màu phát sáng trên một ổ bánh ga-tô dâu tây. Mọi người vây quanh bên một chiếc bàn cùng nhau hát ca khúc sinh nhật, duy nhất chỉ có Diệp Chính Thần, môi anh cong lên và dán trên viền tai của Dụ nhân. Tay anh đặt lên bàn, trên cổ tay là một chiếc đồng hồ được sản xuất với số lượng có hạn…
Dụ Nhân đang ôm trong lòng một bó hoa hồng xinh đẹp…
Trên khóe miệng Diệp Chính Thần là một nụ cười xấu xa…
Bạc Băng nhìn chằm chằm vào bức ảnh chụp trên màn hình rất lâu. Trong chớp mắt cô dường như đã quên đi tất cả, ánh mắt trở nên khô khốc đầy đau đớn.
Đúng lúc Tần Tuyết vừa online, Bạc Băng gửi tin nhắn cho Tần Tuyết: [Gần đây cậu khỏe không?]
Rất nhanh, cô nhận được tin nhắn phản hồi của Tần Tuyết: [Đã lâu lắm không thấy cậu rồi!]
[Vừa xem xong ảnh trong không gian của cậu, bạn trai của cậu rất tuấn tú!]
[Cũng được, học ngành y.]
Dòng chữ học ngành y trước mắt cô, bỗng nhiên xoay tròn. Tay của Bạc Băng đang đặt trên bàn phím, đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng, đến lúc tin nhắn được gửi đi cô mới phát hiện, trên màn hình là một dòng chữ: [Diệp Chính Thần khỏe không?]
Muốn thu hồi lại thì cũng đã quá muộn rồi!
Tần Tuyết nói cho Bạc Băng biết: Sau khi cô rời khỏi Nhật Bản không lâu, Diệp Chính Thần chuyển đến sống cùng một người phụ nữ tên Dụ Nhân. Chính là người phụ nữ trong ảnh, cô ta chẳng những xinh đẹp mà còn rất có khí chất, xuất thân lại cao quý. Dường như, hiện nay Diệp Chính Thần rất thật lòng đối với cô ta.
Tần Tuyết còn nói thêm với Bạc Băng: Họ thường thường xuyên đi cùng nhau ở vườn trường, siêu thị, hoặc cùng đến thư viện… Còn nghe người khác nói rằng họ đã kết hôn.
Nhìn những lời kể trên màn hình máy tính, Bạc Băng như bị xả hết nước trong cơ thể! Thật sự cô rất muốn khóc, nhưng lại không thể rơi được một giọt nước mắt nào.
Đêm đó, Bạc Băng mơ thấy một giấc mơ rất đáng sợ, cô thấy mình quay về nhà trọ ở Nhật Bản, dựa vào vách tường…
Vách bên kia…
Dụ Nhân đang rên rỉ một cách thỏa thích, mỗi một tiếng thở dốc kích tình đều vô cùng rõ ràng.
Mỗi một lần cô ta đều gọi tên của anh: “Thần…”
Bạc Băng dùng đầu ngón tay cào những chữ viết trên tường, hết lần này đến lần khác, cào đến mức máu từ móng tay cô chảy ra…
Ngày hôm sau khi tỉnh lại, Bạc Băng gọi điện thoại cho Lăng Lăng.
Cô xác nhận mọi chuyện một lần nữa, Lăng Lăng nói với cô: “Tần Tuyết nói đúng, anh ta đã có bạn gái… Hai người đã sống chung lâu rồi.”
“Ừ.” Trừ lời đó ra, Bạc Băng không thể nói thêm được gì cả.
Lăng Lăng khuyên cô rất nhiều nhưng một chữ Bạc Băng cũng không nghe rõ.
Dập điện thoại, Bạc Băng như người mất hồn, bước ra khỏi cửa.
Mùa đông, cô chỉ mặc chiếc áo sơ mi mỏng manh ngồi dưới tàng cây Du già, nhưng cô không cảm thấy lạnh một chút nào. Mọi người đi qua đều nhìn cô bằng ánh mắt như đang nhìn một người điên.
Bạc Băng cũng biết bản thân mình điên mất rồi, nếu không thì làm sao cô vẫn còn ảo tưởng với Diệp Chính Thần? Bị lừa dối nhiều lần như vậy, cô còn ảo tưởng tình cảm anh dành cho cô là thật, lời hứa hẹn ba năm kia là thật…
Cho đến khi tim cô lạnh buốt, thì chợt có một chiếc áo, khoác lên người cô, Ấn Chung Thiêm ngồi xuống bên cạnh cô.
“Chú Bạc nói sáng sớm em đã ra khỏi nhà, bệnh viện thì nói em không đi làm… Anh đoán là em đang ở đây.”
Bạc Băng muốn mở miệng nói chuyện, nhưng môi cô chỉ cảm thấy tê dại.
“Từ nhỏ em đã như vậy, tâm trạng không tốt thì chạy đến chỗ này…” Bàn tay rộng lượng của Ấn Chung Thiêm áp lên bàn tay của cô, xoa xoa: “Vì người đàn ông đó, có đúng không?”
Bạc Băng lắc đầu, giọng nói cô run rẩy vì lạnh: “Anh ta không đáng.”
Ấn Chung Thiêm tiếp tục xoa bàn tay của cô: “Bây giờ em biết cũng chưa muộn.”
“Tình yêu là dối người, khắc cốt ghi tâm cũng là dối người…”
Cuối cùng Bạc Băng cũng đã tỉnh ngộ. Lá phong đỏ tươi kia rồi cũng sẽ phai màu theo thời gian, nước mắt rơi mãi rồi cũng sẽ dần khô cạn, tình cảm mãnh liệt đến dường nào đương nhiên cũng sẽ theo thời gian mà dần tan biến. Hết thảy đến cuối cùng đều sẽ bị vùi chôn trong một loại định mệnh buồn tẻ.
Có lẽ, nhiều năm sau, cô cũng sẽ không thể nào nhớ nổi dáng vẻ của anh, thậm chí cả cái tên. Cho dù có gặp thoáng qua trên đường, khi đó anh cũng chỉ như là một người xa lạ mà thôi…
“Thề non hẹn biển, khắc cốt ghi tâm, cũng chỉ là một lúc tạm thời bị kích thích và cuốn hút… Tình cảm mãnh liệt đến rất nhanh, đi cũng sẽ rất vội.”
Cô biết là nhanh, nhưng không nghĩ là sẽ nhanh đến như vậy, chỉ mới vài tháng ngắn ngủi mà thôi…
Ấn Chung Thiêm nói: “Có một thứ tình cảm vô cùng chân thật đó là – Tình thân.”
Bạc Băng gật đầu, bố mẹ là người duy nhất sẽ không lừa dối chúng ta.
“Tình yêu không phải dựa vào sự lãng mạn và mãnh liệt mới duy trì được…” Ấn Chung Thiêm khoác tay lên bả vai cô, vỗ vỗ: “Giống như bố mẹ chúng ta, bọn họ trở thành bạn thân rồi chăm sóc lẫn nhau, quan tâm nhau, như vậy cảm tình mới ổn định, lâu dài.”
“…” Vòng tay của Ấn Chung Thiêm rất an toàn, không giống như người kia, có loại nhiệt huyết luôn luôn tràn đầy khiến cho người khác hít thở không thông.
…
Thời gian chậm rãi trôi qua, Bạc Băng đã chứng kiến rất nhiều đôi vợ chồng cùng nhau đối mặt với sinh tử, hoặc đau buồn, hoặc bình thản… Cô dần dần hiểu được lời nói của Ấn Chung Thiêm.
Gia đình mới chính là chỗ dựa thân tình và gắn bó nhất.
Tình yêu ở trong con người thật sự cũng chỉ có thể duy trì được một năm. Khi một năm qua đi, tình cảm mãnh liệt không còn, nhiệt huyết cũng không còn, chỉ khi tình yêu đó đã biến thành tình thân thì càng ngày càng trở nên sâu sắc.
Cô nghĩ, đây chính là nguyên nhân Dụ Nhân dung túng cho Diệp Chính Thần, tuy không có tình cảm mãnh liệt nhưng giữa bọn họ còn có tình thân.
***
Khi khoảng thời gian ba năm được một người nhắc đến, Bạc Băng nghĩ cuối cùng thời gian sẽ rất dài. Kim đồng hồ lại dịch chuyển một vòng, nhìn ngày được biểu thị trên đồng hồ đeo tay của mình, hóa ra, cũng không dài cho lắm, chỉ chớp mắt, cô về Trung Quốc đã được ba năm một tháng.
Kiệt sức bước ra khỏi phòng bệnh, Bạc Băng dựa vào vách tường để đứng vững. Ngoại trừ sự mệt mỏi thì vẫn chỉ là sự mỏi mệt mà thôi. Trong khoảng thời gian vừa qua, bệnh tình của bố cô không mấy lạc quan, nhiều lần xuất hiện tình trạng suy tim. Đối với căn bệnh ung thư, tinh thần của bệnh nhân đặc biệt rất nhạy cảm, một khi cơ thể có biểu hiện khác thường, cảm xúc sẽ căng thẳng. Bố cô nhiều lúc hoài nghi gia đình giấu diếm bệnh tình của ông, cả đêm không ngủ được, cứ nhắc đi nhắc lại bảo Bạc Băng phải chăm sóc tốt ẹ cô, chăm sóc tốt cho chính mình, nhanh chóng tìm một chỗ dựa tốt…
Thật ra, bệnh ung thư không phải là một căn bệnh không thể trị khỏi. Bạc Băng đã từng gặp qua rất nhiều bệnh nhân, tế bào ung thư rõ ràng không hề di căn sang những bộ phận khác, nhưng họ lại tự hù dọa chính mình.
Trước mắt, tinh thần và trạng thái của bố cô chẳng những bất lợi cho quả tim, mà còn có khả năng làm khuếch tán nhanh các tế bào ung thư.
“Chúng ta kết hôn đi.” Lời nói không có một chút lãng mạn nào vang lên ngoài cửa phòng bệnh, Ấn Chung Thiêm bỗng nhiên nắm lấy tay của Bạc Băng, không có thổ lộ xúc động, chỉ là một câu nói vô cùng đơn giản.
Bạc Băng bất ngờ bị lời cầu hôn làm kinh ngạc đến ngây người. Người đàn ông trước mắt cô, đối với cô, anh là người thân quen nhất, tình cảm cô dành cho anh vô cùng thuần khiết, không hề có bất kì một tạp niệm nào: “Chung Thiêm…”
Từ túi của mình, anh lấy ra một chiếc nhẫn: “Anh đã chuẩn bị rất lâu rồi… Tuy hiện giờ anh đang lợi dụng lúc người khác đang khó khăn, nhưng anh rất thật lòng. Nếu không có sự lựa chọn nào tốt hơn, em hãy cho anh một cơ hội đi.”
“Sự lựa chọn tốt hơn?” Bạc Băng gượng cười, cô còn có sự lựa chọn nào tốt hơn sao?
Chiếc nhẫn lạnh lẽo được đeo vào ngón tay cô, cỡ nhẫn vừa khít tay cô.
Chiếc nhẫn trên tay cô, không có nhịp đập mạnh mẽ của trái tim, lại tựa như thứ tình thân cứng nhắc đặt vào tay, rất bình yên.
Khi còn trẻ, khát vọng về tình yêu, hy vọng một người nào đó có thể khiến ình yêu đến mức ruột gan đứt thành từng đoạn, muốn ngừng mà không ngừng được. Cho đến khi chứng kiến qua nhiều cảnh tượng sinh ly tử biệt, tình người ấm lạnh, Bạc Băng mới nhìn thấu cái thế giới phù phiếm này.
Cô không có tuổi trẻ, không vì yêu mà ruột gan đứt thành từng đoạn, cũng không hề hối hận tuổi trẻ đã từng trải qua.
Có yêu, đã từng đau khổ, rồi quên đi người đó.
Sau đó, cuộc sống sẽ bình thản trở lại.
***
Qua lại cùng với Ấn Chung Thiêm, mọi chuyện dường như diễn ra đúng với kế hoạch, từng bước, từng bước tiến hành, như đính hôn, mua nhà, trang hoàng nhà cửa.
Cuối tuần, Ấn Chung Thiêm hẹn cô chín giờ đi xem đồ trang trí nội thất. Đúng giờ hẹn, Bạc Băng thay quần áo chỉnh tề, xuống tầng dưới. Không ngoài dự kiến của cô, xe của anh ta đã đỗ sẵn dưới lầu, Ấn Chung Thiêm đang ngồi trong xe tập trung nghiên cứu bản đồ, có lẽ anh ta đang xem lộ trình cho ngày hôm nay.
Ấn Chung Thiêm là thư kí của phó thị trưởng, có lẽ là do thói quen nghề nghiệp, mỗi lần anh ta hẹn hò với cô đều làm chủ sắp xếp lịch trình ngày hẹn, nhưng anh ta lại tuyệt đối tôn trọng thời gian và ý kiến của cô, sắp xếp mọi việc rất gọn gàng.
Bạc Băng cũng không lo lắng có việc xảy ra đột xuất, bởi vì Ấn Chung Thiêm luôn sắp xếp mọi chuyện một cách tỉ mỉ và chu đáo.
Thấy cô mang vẻ mặt mỉm cười ngồi vào trong xe, Ấn Chung Thiêm buông tấm bản đồ được ghi chú nhiều điểm xuống: “Em đang nghĩ gì thế? Tâm trạng dường như đang tốt lắm.”
“Em đang suy nghĩ, một người đàn ông giỏi về việc lập kế hoạch như anh, nhất định sẽ không có việc bất chợt xuất hiện một người bạn gái sống chung, vị hôn thê, hoặc là vợ.”
Ấn Chung Thiêm ngỡ ngàng, suy nghĩ một lát rồi nói: “Trừ em ra, ở bên ngoài anh không có ai cả.”
Bạc Băng tin tưởng, tin tưởng không hề có một chút nghi ngờ nào.
Ấn Chung Thiêm cũng không hề nói những lời không cần thiết.
Trước khi thốt ra một câu nói, Ấn Chung Thiêm luôn cân nhắc thật kĩ, nếu làm không được anh ta sẽ không nói, không xác định kĩ càng anh ta cũng sẽ không nói.
Con người của Ấn Chung Thiêm trong miêu tả của bố mẹ cô nhiều không kể hết: Trầm ổn, cẩn thận, lời nói và cử chỉ khéo léo, đối xử với mọi người chân thành… Trong đó cô đồng ý nhất với lời khen: Anh ta là một người đàn ông đáng để phụ nữ tin cậy nhất.
Tựa lưng vào ghế ngồi, Bạc Băng chờ Ấn Chung Thiêm chậm rãi lái xe vào con đường lớn.
Ngã tư đường quen thuộc lướt qua, Bạc Băng nở nụ cười nhàn nhạt, trong lòng cô thì đang nhớ đến bệnh nhân xuất viện ngày hôm nay.
Lúc cô ấy gần đi, chồng của cô ấy giúp cô ấy thay quần áo, đỡ cô ấy bước ra cửa, cô ấy mỉm cười nói với Bạc Băng: Tạm biệt.
Có một số người, một khi đã nói lời tạm biệt rồi thì kiếp này mãi mãi sẽ không còn có cơ hội gặp lại nữa.
Tựa như người đó…
***
Bởi vì Ấn Chung Thiêm đã xem qua trước tất cả, cho nên anh ta và cô nhanh chóng chọn được một chiếc quầy và chiếc cửa kéo bằng thủy tinh. Thấy thời gian còn sớm, Bạc Băng và Ấn Chung Thiêm thuận tiện xem qua màn cửa. Có rất nhiều kiểu màn, làm cho người xem hoa cả mắt, có kiểu dáng Hàn Quốc ấm áp, có kiểu dáng Châu Âu lộng lẫy, còn có kiểu dáng đơn giản theo phong cách cổ xưa…
“Em thích nhất kiểu nào?” Ấn Chung Thiêm từ trước đến nay vẫn luôn tôn trọng ý kiến của cô.
Bạc Băng nhìn qua một vòng, cô cẩn thận nhìn từng kiểu dáng, chỉ vào một mẫu trong đó: “Ngoại trừ cái màu xanh này, tất cả đều được.”
“Kiểu dáng màu xám đó thế nào?” Ấn Chung Thiêm chỉ vào bức màn bên phải màu xám hỏi cô.
Bạc Băng nhìn thoáng qua, đúng là phong cách của Ấn Chung Thiêm, thanh lịch, trầm tĩnh.
Không biết vì điều gì, ánh mắt của Bạc Băng như không tự giác mà chuyển qua bức màn bên trái. Bức màn màu xanh nhạt, chất liệu là lụa mỏng không có một khe hở nhỏ, chiếc màn được trưng bày dài chấm đất, một màu xanh lục được trải dài, buông thẳng xuống.
Có người mở cửa bước vào, mang theo một cơn gió, lụa mỏng khẽ dao động, chiếc màn được treo thẳng bập bềnh. Hai chữ, xinh đẹp!
“Tiểu Băng?”
“Hửm?” Bạc Băng chợt bừng tỉnh: “Đẹp! Rất đẹp.”
“Vậy lấy kiểu này đi.”
Bạc Băng suy nghĩ một lát, rồi chỉ vào kiểu màn màu xanh lục hỏi người bán hàng: “Kiểu dáng bức màn này có màu khác hay không?”
“Chị muốn màu gì ạ?”
“Ngoại trừ màu xanh lục, màu nào cũng được…”
Người bán hàng lập tức đưa cho cô xem một cuốn catalogue: “Có màu tím và màu xanh biếc, cái này… Màu hồng nhạt cũng rất đẹp.”
Trên tập catalogue, các màu sắc đều rất tầm thường, kiểu dáng cũng tầm thường, hoàn toàn không làm cho người khác có cảm giác tuyệt đẹp.
“Cám ơn!” Bạc Băng trả tập catalogue lại cho người bán hàng: “Lấy cái màu xám bên kia đi.”
Thanh toán tiền, Bạc Băng lại đưa mắt nhìn bức màn màu xanh lục một lần nữa, lúc nào cũng được kéo kín, luôn luôn được kéo kín.
Làm cho người khác không khỏi bất ngờ vì vẻ ngoài tuyệt đẹp của nó
Đã từng nghĩ phía trước cửa sổ, bức màn vĩnh viễn sẽ được đóng kín.
***
Ăn cơm trưa xong, Ấn Chung Thiêm nhận được điện thoại của một người bạn ở cửa hàng áo cưới, bạn anh ta nói cửa hàng vừa mới chuyển về một kiện áo cưới mới, bảo cô và Ấn Chung Thiêm sang bên ấy xem thử.
Lễ kết hôn còn chưa được định ngày, Bạc Băng không muốn đặt áo cưới sớm như vậy, nhưng ông chủ cửa hàng áo cưới cứ nhiệt tình mời cô và Ấn Chung Thiêm đến xem mẫu, nói là hiện nay đang là mùa ít khách, ông sẽ giảm giá 30%. Đã nói như vậy, cô và Ấn Chung Thiêm không thể nào không nể tình, vì thế thuận đường ghé qua xem.
“Tha hồ mà lựa chọn, giảm giá 30%. Bình thường chúng tôi chỉ giảm nhiều nhất có 8%, đây là tình cảm bạn bè chân thành…”
“Ngày kết hôn của tôi và anh ấy vẫn chưa định, hiện giờ đặt áo cưới có vẻ hơi sớm.” Bạc Băng nói.
Ông chủ cửa hàng cứ theo cô nói đùa: “Áo cưới không giống những loại áo khác, sớm muộn gì cũng mặc, không lấy Chung Thiêm, thì em cũng lấy người khác…”
Ấn Chung Thêm tức giận đấm ông chủ đó một đấm, không dùng sức. Bạc Băng nghe thấy tiếng đùa giỡn rất nhỏ của hai người, có thể thấy rằng quan hệ giữa Ấn Chung Thiêm và ông chủ cửa hàng này khá tốt.
“Đây là mẫu áo cưới kiểu dáng Châu Âu thịnh hành nhất năm nay.” Ông chủ chỉ vào tủ kính trưng bày áo cưới: “Nhất định sẽ rất thích hợp với em, không tin em thử xem.”
Ấn Chung Thiêm cẩn thận sờ sờ vạt áo: “Vậy thì, em thử thử xem.”
Không đợi Bạc Băng trả lời, ông chủ trực tiếp đẩy cô vào phòng thay đồ, rồi nói với nhân viên cửa hàng: “Lấy chiếc áo cưới này cho cô ấy thử.”
Nhân viên cửa hàng ôm áo cưới vào phòng thay đồ, đầu tiên nhìn Bạc Băng tán thưởng: “Chị mặc chiếc áo cưới này bước đến chỗ vị hôn phu của chị đang đứng ngoài kia, em đảm bảo là anh ta sẽ không đợi được mà muốn ngay ngày mai phải cưới chị về nhà… Em đảm bảo, ngày chị kết hôn, sẽ có khối đàn ông hối hận, hận vì chồng của chị lại không phải chính là bọn họ…” Nữ nhân viên này vừa nhìn thấy cô liền bày ra một đống lời lẽ chuyên nghiệp đã được huấn luyện. Thật sự, những lời nói làm Bạc Băng choáng váng, cô nghĩ là chiếc áo cưới này có phép thuật gì đó, không thử thì thật có lỗi với bản thân.
Áo cưới Châu Âu luôn được thiết kế một cách đơn giản, kiểu dáng thấp ngực, làn váy rủ xuống, nhân viên trang điểm làm việc rất hiệu quả, mang cho cô một đôi giầy cao gót ba tấc, uốn xoăn mái tóc mềm mại dài đến thắt lưng của cô, có một vài sợi tóc buông xõa xuống gương mặt.
Tố chất chuyên nghiệp của nhân viên cửa hàng lại bắt đầu nổi lên, thao thao bất tuyệt nói: “Chị hãy nhìn xem, em nói không sai…”
Xoay người, Bạc Băng nhìn vào trong tấm gương, trong gương là một gương mặt xa lạ. Đây là cô sao? Tại sao trang điểm đậm như vậy, mà cô vẫn cảm thấy gương mặt mình tái nhợt…
Bạc Băng không hề tự tin bước ra khỏi phòng thay quần áo, ánh mắt Ấn Chung Thiêm dừng lại trên người cô, giật mình thất thần…
Bạc Băng ngượng ngùng tránh đi ánh mắt nhìn chăm chú của Ấn Chung Thiêm, xoay mặt nhìn về phía ngoài cửa sổ.
Vào giữa trưa ngày hè, ánh nắng mặt trời xuyên cửa kính chiếu vào.
Bên ngoài cửa, một bóng dáng anh tuấn đứng im lặng, cả người mặc một bộ quân phục màu xanh đậm.
Trong lúc vô tình Bạc Băng nhìn thoáng qua, ngực cô như bị va chạm mãnh liệt.
Chờ cô chớp mắt vài lần, xác định đó có phải là bóng dáng cô thường thấy trong giấc mộng mỗi đêm hay vẫn là ảo giác, thì người đó đã xoay người, để lại trong cô là bóng lưng rất giống với một người.
Rất giống, biết rõ không phải anh, cô còn lặng lẽ bước đến cửa, ngắm nhìn rất nhiều lần…
Khí chất trầm lắng, được phối với bộ quân phục màu xanh, hơn nữa trên vai mơ hồ còn có dấu sao và đường gạch thẳng.
Không cần thấy khuôn mặt, chỉ với bóng dáng ấy cũng đủ nói lên rằng người đàn ông đó có sức hấp dẫn lớn đến như thế nào.
…
Khi ly biệt, bên cạnh anh có một người vợ, là anh có nỗi khổ tâm không thể nói thành lời…
Khi gặp lại, anh thấy cô mặc một chiếc áo cưới trắng tinh khôi và bên cạnh còn có một người đàn ông khác…
Cô có biết nguyên nhân gì khiến cô và anh đã từng đánh mất nhau không??
Có cơ hội, anh sẽ nói cho cô biết!
Ngoại truyện 1: Ba năm sauPark 1:
Dưới ánh nắng mặt trời chói chang, Diệp Chính Thần nghiêm trang đứng vững, anh nhắm mắt bên phải, xác định trúng mục tiêu, sau đó bóp cò súng, bắn liên tục mười phát.
Máy tính tự động thông báo điểm số – Chín mươi chín điểm.
Anh tháo chiếc tai phone xuống, buông khẩu súng trong tay ra, khẽ nhíu mày.
“Thế nào? Tâm trạng không tốt à?” Trịnh Vỹ bên cạnh có phần kinh ngạc.
Diệp Chính Thần tùy tiện trả lời một tiếng: “Vâng!”, rồi ngồi xuống ngay chiếc ghế sofa bên cạnh ở khu nghỉ ngơi, tay anh xoa xoa huyệt thái dương đang đau nhức.
Diệp Chính Thần nghĩ là do tính tình của anh không tốt, nhưng thật sự là tâm trạng của anh đang rất tệ. Cứ nghĩ rằng đến trường bắn chơi đùa một chút có thể giảm bớt sự khó chịu trong lòng, nhưng anh không hề nghĩ đến rằng ngay cả khi nhắm bắn, anh cũng không thể tập trung tinh thần.
Trịnh Vỹ lấy hai ly nước, một ly đặt lên bàn trước mặt Diệp Chính Thần, sau đó ngồi lên ghế sofa đối diện: “Lại cãi nhau với bố cậu à?”
“Không có. Một tháng rồi em không về nhà.”
Một vài cô gái trẻ tuổi bước qua, ánh mắt dừng lại trên hai người đàn ông có diện mạo hơn người. Họ lập tức nở nụ cười duyên dáng, cố ý tỏ vẻ đỏng đảnh, phô bày ra dáng người hấp dẫn của mình.
Trịnh Vỹ ngẩng đầu ngắm nhìn các cô gái vài lần, Diệp Chính Thần bên cạnh thì cầm cốc nước lên, uống một hớp nhưng từ đầu đến cuối không hề giương mắt nhìn qua, dù chỉ một lần.
Phụ nữ ư? Khi còn trẻ, lúc nhàn rỗi anh còn có thể chơi đùa vô vị với bọn họ một chút để tìm chút thú vui giải tỏa sự cô đơn trong lòng.
Nhưng hiện giờ, có lẽ chỉ có một người phụ nữ duy nhất mới có thể khiến anh có hứng thú mỗi khi nhắc đến.
Nhớ đến người phụ nữ đó, Diệp Chính Thần bất giác xoa xoa hai má của mình, anh uống một ngụm nước. Tính cách của cô vẫn không hề thay đổi, vẫn luôn nóng nảy như vậy!
“Đi thôi, anh với cậu đi uống một chút đi. Anh nghe nói có một nhà hàng làm món cay Tứ Xuyên rất ngon, còn món mỳ cay Thành Đô hương vị cũng khá tuyệt!”
Diệp Chính Thần không nói gì chỉ đứng dậy rời khỏi trường bắn, Trịnh Vỹ ngẩn ngơ không hiểu gì, bước vội đuổi theo Diệp Chính Thần.
Trịnh Vỹ nghĩ Diệp Chính Thần sẽ trực tiếp lái xe đến nhà hàng vừa nói, nhưng không ngờ Diệp Chính Thần lại lái xe đến một ngã ba ở một con phố nhỏ, rồi dừng lại.
“Vụ án ở Nam Châu điều tra đến đâu rồi?” Diệp Chính Thần hỏi.
“Không có gì mới. Gã họ Ấn kia đã khai ra toàn bộ, họ Lưu tham ô, số tiền tham ô vẫn chưa điều tra đến, nhưng tra ra là hắn ta ở Bắc Kinh và Thượng Hải có vài khu nhà cao cấp… Còn có một số của cải khác, chứng cứ vô cùng xác thực, đã bắt người rồi.” Họ Ấn trong lời nói của Trịnh Vỹ là Ấn Chung Thiêm, còn gã họ Lưu còn lại là Phó thị trưởng thành phố Nam Châu.
“Hắn ta có thể bị phán bao nhiêu năm?”
“Hắn không tham dự việc chia số tiền tham ô, lại chủ động khai báo những chứng cứ vô cùng xác thực, xem như cũng có biểu hiện lập công. Nếu hiểu rõ về tội trạng của hắn, chắc là sẽ không phán lâu lắm, có thể sẽ hoãn thi hành án phạt.” Trịnh Vỹ nhìn Diệp Chính Thần đang trầm tư, cuối cùng cũng hiểu từ xưa đến nay Diệp Chính Thần như rồng hiện đầu chứ không hiện đuôi, luôn luôn bận rộn nhưng vì nguyên nhân gì lại trích ra một ít thời gian đến trường bắn với mình.
Thì ra là vì vụ án ở Nam Châu.
“Thế nào, tình cũ của cậu mở miệng cầu xin cậu giúp đỡ à?” Trịnh Vỹ cười nói.
“Ừ.” Diệp Chính Thần nhìn về phía ngoài cửa sổ. Hầu như ai đi ngang qua cũng nhìn chiếc xe của anh vài lần, sau đó lại liếc nhìn biển số xe, cuối cùng còn ngoái đầu nhìn chiếc xe một lần nữa.
Thỉnh thoảng có một vài cô gái đẹp lướt qua, tò mò liếc mắt nhìn một vài lần vào cửa kính tối om của xe, muốn xác định xem chủ nhân của chiếc xe này là người như thế nào.
Bỗng nhiên anh rất muốn biết, nếu cô đi qua xe của anh, biểu tình sẽ như thế nào, có bày ra vẻ mặt khinh thường mà nói: “Xấu chết đi được” hay không.
Trịnh Vỹ nói: “Xem ra những tin tức anh tung ra đã có hiệu quả, phụ nữ cuối cùng vẫn thiếu kiên nhẫn!”
“Vị hôn phu đang gặp phải chuyện nguy hiểm đến tính mạng, không có người phụ nữ nào có thể bình tĩnh được.” Diệp Chính Thần đã sớm đoán được cô sẽ lo lắng đến mức không chịu nổi, muốn tìm cách để cứu người. Chỉ là anh không nghĩ tới, năm đó cô dùng lí trí để dứt khoát, gần như khiến anh phát điên, vẫn luôn kiên trì giữ vững lập trường…
Bây giờ, cô lại vì Ấn Chung Thiêm mà chuyện gì cũng chấp nhận làm, ngay cả việc lên giường với đàn ông cũng chấp nhận.
Yêu là như thế nào, lại có thể khiến cho cô đánh mất lý trí, buông bỏ toàn bộ nguyên tắc và lòng tự trọng của bản thân!
…
Nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đang đi tới, Diệp Chính Thần ngồi thẳng, ánh mắt anh chăm chú nhìn thân ảnh đang bước đi của cô.
Cô đã thay một bộ áo váy màu đen, đoan trang nhưng cũng không kém phần thanh lịch. Nhưng mà lớp trang điểm mỏng vẫn không thể nào che giấu được gương mặt đang tái nhợt và tiều tụy của cô.
Ánh mắt hoảng hốt của cô không thể giấu được vẻ mệt mỏi. Nhìn thấy cô, trái tim anh bỗng nhiên lại âm ỉ đau đớn rồi co rút từng trận…
Nếu hôm qua anh thấy được vẻ mặt hốc hác này của cô, anh chỉ sợ, cho dù như thế nào, anh cũng không thể xuống tay được!
Diệp Chính Thần nhất thời thất thần, không cẩn thận ấn trúng còi xe.
Theo phản xạ, cô quay đầu về hướng phát ra tiếng còi, nhìn về phía anh, chỉ một ánh nhìn ngắn ngủi, sau đó cô nhanh chóng quay đầu sang hướng khác…
Anh như lại được nhìn thấy đã thật lâu thật lâu trước kia, vào một ngày đông ấm áp.
Có một cô gái mặc một chiếc áo ngủ mỏng manh màu hồng nhạt, đứng ở ban công. Làn da cô ấy trắng như tuyết, gương mặt rạng rỡ như pháo hoa. Áo ngủ mỏng manh tung bay, dáng người lung linh lúc ẩn lúc hiện…
Cô duỗi thẵng hai tay, mỉm cười đón lấy những tia nắng mắt trời ấm áp.
“Nha đầu!” Anh gọi cô.
Cô chợt quay đầu lại, gương mặt tươi cười vui vẻ ấy của cô vẫn còn hằn sâu trong trí nhớ của anh…
“Sư huynh, chào!”
Tình yêu năm đó, lưu lại cho anh rất nhiều ký ức khó có thể quên, trong đó đương nhiên bao gồm…
Lúc anh mạnh mẽ mà tiến sâu vào cơ thể cô, khoái cảm long trời lở đất khiến anh hoàn toàn chìm vào bể trầm luân. Khi đó, cô đau đớn ngẩng đầu, mạnh mẽ cắn môi dưới, mái tóc đen huyền trải dài trên da thịt cô, nước mắt chảy xuống hai má…
Nhưng mà, điều mà anh nhớ rõ nhất, vẫn là nụ cười ngọt ngào và câu nói ấm ấp nhất: “Sư huynh, chào!”
Nếu anh sớm biết rằng bản thân mình không thể kiềm chế được, càng ngày càng lún sâu thì anh nhất định sẽ không vì bất kì một nguyên nhân nào mà cố ý đến gần cô…
Park 2:
Diệp Chính Thần thất thần nhìn vào con đường nhỏ dành cho người đi bộ cách đó không xa lắm. Tay anh vô thức để trên vô lăng không ngừng siết chặt, giống như đang cố gắng hết sức để khống chế sự kích động của bản thân không cho phép mình đuổi theo cô gái đó.
Hai mươi mấy năm qua trong trí nhớ của Trịnh Vỹ, anh chỉ thấy phụ nữ bên cạnh Diệp Chính Thần như những chiếc lồng đèn kéo quân, làm người khác hoa cả mắt. Chứ chưa bao giờ nhìn thấy cậu ấy chỉ đứng ở xa ngắm nhìn một người phụ nữ như vậy, mong muốn mà không thể có được.
Nhìn theo ánh mắt của Diệp Chính Thần, không ngoài dự đoán của Trịnh Vỹ, anh thấy được một người con gái xinh đẹp mang nét u buồn. Vẻ ngoài thuần khiết, trang điểm nhẹ nhàng, đôi mắt tuyệt đẹp, gương mặt cô ấy có ba phần hốc hác, bảy phần mang nét đẹp lạnh lùng. Nếu Trịnh Vỹ nhớ không lầm, người con gái này chính là Bạc Băng – Mối tình đầu của Diệp Chính Thần, hay nói cách khác đây là cô gái đầu tiên Diệp Chính Thần chính thức tuyên bố thừa nhận là bạn gái cậu ấy.
Trịnh Vỹ chợt nhớ về một ngày đầu mùa xuân của ba năm trước.
Lúc đó anh đang tán tỉnh phụ nữ đến thời khắc quan trọng, thì Diệp Chính Thần điện thoại cho anh, không hỏi anh có đang rảnh rỗi hay không mà vội vàng nói: “Em đang ở khách sạn X, thuê phòng lớn số Y, anh đến đây làm vài ly với em…”
Chết tiệt! Trịnh Vỹ không nhịn được mà thầm nguyền rủa một tiếng. Sau đó, anh không chần chừ mà bỏ lại cô gái xinh đẹp nào đó ở cửa khách sạn, vội vàng lái xe đi.
Anh nhớ không rõ mình đã vượt qua bao nhiêu cột đèn đỏ, lái ngược chiều mấy ngã tư đường, Trịnh Vỹ lái xe bằng tốc độ kỳ tích, xe lao như “gió bão” lập tức chạy đến khách sạn Diệp Chính Thần vừa nói.
Trong phòng lớn của khách sạn, ngoại trừ Diệp Chính Thần chưa thấy mặt đâu, còn vài người bạn khác, đều là anh em chơi thân với nhau từ nhỏ. Mọi người đã vào bàn, duy nhất chỉ có chỗ ngồi của Diệp Chính Thần là vẫn còn trống.
Thức ăn đã được chuẩn bị xong, mọi người vẫn chưa cầm đũa, vẫn đang còn chờ cậu ấy.
Trịnh Vỹ vừa thấy Diệp Chính Thần, cơn tức giận của anh dâng lên, đi đến bên cạnh đấm một đấm vào cậu ấy, dùng lực đến chín phần, Diệp Chính Thần không hề né trách, bờ vai rắn chắc bị trúng một quyền.
Sau khi đấm xong, Trịnh Vỹ không hề thương tình chút nào mà bổ sung thêm một câu: “Cậu còn mặt mũi mà trở về à, chết ở bên ngoài cũng được!”
Diệp Chính Thần chỉ nở nụ cười mà không nói gì cả, dường như đã quá quen với sự tiếp đãi long trọng kiểu này.
Trịnh Vỹ và Diệp Chính Thần quen biết nhau từ nhỏ, cùng lớn lên trong một đại viện, đã từng cùng nhau mặc chung một chiếc quần, cùng nhau chơi đùa, cùng nhau tán gái, cùng nhau trộm súng, đương nhiên kết quả là cũng cùng nhau bị phạt… Tóm lại, ngoại trừ không cùng cưới một cô vợ, còn mọi việc khác họ đều cùng nhau làm.
Một năm sau khi Diệp Chính Thần tốt nghiệp đại học, bỗng nhiên cậu ấy nói, bố cậu ấy chấp nhận cho cậu ấy đi đào tạo chuyên sâu, muốn có một tấm bằng bác sĩ cho vui. Sau đó thì cậu ấy biến mất hoàn toàn, điện thoại cũng không mở máy.
Từ đó về sau, Trịnh Vỹ đều có thói quen, hai mươi tư giờ đều mở điện thoại.
Vì nghĩ rằng Diệp Chính Thần có thể gọi cho anh bất cứ lúc nào.
Nói đến người nào đó thì không ai có thể so sánh được. Gọi điện thoại cho anh cũng không thèm hỏi anh đang làm gì, có thời gian hay không, chỉ nói ngắn gọn vài câu: “Em đã trở về, đã định nơi ăn chơi, không say không về!”
Trịnh Vỹ đương nhiên phải mắng cho cậu ấy một trận rồi, mắng đủ rồi ngay sau đó anh lại lập tức gạt tất cả các công việc quan trọng sang một bên, tìm một nhà hàng có món cay Tứ Xuyên, cùng Diệp Chính Thần uống say đến mức không còn biết gì mới hài lòng.
Cũng giống như hôm nay.
Trịnh Vỹ vừa ngồi xuống, uống một hơi những ba ly rượu trắng cùng Diệp Chính Thần, tâm trạng nhất thời sảng khoái hẳn lên nói: “Không biết vì sao hôm nay cậu lại rảnh mà hiện ra mời mọi người tụ họp?” Trịnh Vỹ hỏi.
“Không phải em mời.” Diệp Chính Thần dõng dạc nói: “Anh Ngũ kết hôn không báo cho em biết, nên em cho anh ta cơ hội nâng ly để đền bù cho em.”
“Cậu còn không biết xấu hổ, cậu là người đầu tiên mà tôi điện thoại, nhưng cậu lại không mở máy!” Nhắc tới điều này, anh Ngũ liền cầm ly rượu lên: “Năm năm nay, mỗi ngày tôi đều ngủ không yên, luôn trông mong khi nào cậu mới mở máy, để còn bổ sung tiền mừng cho tôi!”
“Tiền mừng?” Diệp Chính Thần nhanh nhóng hiểu: “Nói đi, cái gì của em làm cho anh ngày đêm nhớ thương đến mức ngủ không yên?”
Đôi mắt của anh Ngũ đột nhiên sáng lên: “Còn hỏi nữa sao, đương nhiên là biển số xe của cậu.”
Mọi người đều thán phục: “Thực là TMD(1), cái biển số xe đó có dùng bao nhiêu tiền cũng không mua được. Nơi khác không nói, nhưng nếu chạy ở Trung Quốc, tuyệt đối sẽ không có một cảnh sát giao thông nào dám chặn đường!”
(1) TMD: Một câu chửi tục tùy tình cảnh có nghĩa tương tự như con bà nó, con mẹ nó, mụ nội nó
“Được!” Diệp Chính Thần nói một cách hùng hồn: “Anh lấy xe của em chạy đi, thủ tục làm rất đơn giản!”
“Tôi không khách khí đâu nha.”
Chuyện này như ngầm nhắc nhở Trịnh Vỹ, anh nhân cơ hội nói: “Để đề phòng khi anh kết hôn không tìm thấy cậu, giờ cậu thanh toán tiền mừng trước đi, khỏi phải để anh nhớ thương.”
Diệp Chính Thần lạnh lùng liếc anh một cái: “Tìm không thấy em thì đừng kết hôn! Khi nào tìm được em thì hẵng kết hôn!”
Trịnh Vỹ không nói được gì, cùng là anh em, vì sao lại có sự chênh lệch lớn như vậy chứ!
…
Chỉ chưa đến một giờ mà vài bình rượu trắng đã hết sạch.
Mọi người ai cũng ngà ngà say, sau đó lại hào hứng kể về những câu chuyện lạ hoặc thú vị mà họ biết. Diệp Chính Thần thì chỉ im lặng lắng nghe, thường xuyên nhìn thoáng qua chiếc đồng hồ trên tay của mình.
“Có việc gấp sao?” Trịnh Vỹ ghé sát vào người Diệp Chính Thần hỏi.
“Không có.” Cậu ấy buông cổ tay xuống, nói muốn ăn mỳ cay Thành Đô, nhất định phải ăn một bát.
Mới ăn được một miếng, cậu ấy lại đẩy bát mỳ sang một bên, ra vẻ không hợp khẩu vị.
Trịnh Vỹ nghiên cứu kĩ cậu bạn thân đang có điểm khác thường của mình, trong lúc vô tình, anh thấy ví tiền của cậu ấy hé ra một nửa. Tiền trong ví không được sắp xếp ngăn nắp, da ví đã nhàu thành nếp, một góc ví đã bị bạc màu.
Ví tiền này là quà mà Trịnh Vỹ đã tặng Diệp Chính Thần nhân dịp cậu ấy đỗ vào Viện y học mấy năm trước. Tính ra cũng đã được bảy năm, nếu so với bản tính phá gia chi tử của Diệp Chính Thần, bảy năm không đổi ví tiền đúng là một kỳ tích.
Trong lòng Trịnh Vỹ cảm thấy nóng lên, thuận tay rút ví tiền trong túi Diệp Chính Thần ra, lật đi lật lại nhìn, sau đó mở ra.
Điều làm cho Trịnh Vỹ bất ngờ nhất là trong ví tiền của Diệp Chính Thần lại hé ra bức ảnh chụp của một cô gái. Hơn nữa bức ảnh có vẻ như là được chụp lén.
Trong ảnh, cô gái đó nghiêng người đứng trên cầu Togetsukyo, đang say sưa nhìn về phía đồi núi phủ đầy lá phong. Mái tóc xoăn nhẹ màu nâu hạt dẻ tung bay trong gió, ánh mắt trong suốt tựa như một dòng nước màu xanh biếc…
Trịnh Vỹ thưởng thức phụ nữ luôn luôn bắt đầu từ dáng người.
Cô gái trong ảnh mặc một bộ váy ngắn theo phong cách ngày lạnh, khoác thêm một chiếc áo gió màu vàng bên ngoài. Một làn gió thổi qua, vẽ ra những đường cong cực kì gợi cảm của cô ấy. Đôi tất chân màu đen lại càng làm nổi bật đôi chân thon dài cân đối. Ngắm nhìn dáng người xong, Trịnh Vỹ lại thưởng thức đến diện mạo, gương mặt xinh đẹp, tỏa sáng rạng rỡ trong nắng, khung xương tinh tế, làm cho người khác có một loại cảm xúc không thể nói nên lời.
“Cô gái này không tệ nha! Giới thiệu cho anh đi!” Trịnh Vỹ vừa thấy phụ nữ đẹp, giọng nói vô cùng nhẹ nhàng.
“Miễn đi!” Diệp Chính Thần giật lại ví tiền, vuốt ve bức ảnh trong lòng bàn tay: “Đây là bạn gái của em.”
Bỗng chốc, không khí sôi nổi trong bàn tiệc bỗng nhiên không có một tiếng động, tiết mục ngắn của anh Ngũ cũng phải tạm hoãn lại một nửa.
Ánh mắt mọi người đồng loạt lướt qua, dường như đang xác định câu nói nghiêm túc ngốc nghếch vừa rồi có đúng là chính miệng Diệp Chính Thần nói ra hay không.
Để thỏa mãn lòng hiếu kì của mọi người, Trịnh Vỹ có lòng tốt hỏi lại một lần nữa: “Cậu nói gì thế? Cô gái này là… Bạn gái của cậu?”
“Vâng!” Để chứng minh với mọi người đầu óc của mình không chỉ ngốc nghếch thôi, mà thật sự còn bị phá hủy, Diệp Chính Thần tiếp tục nói: “Anh có biết cửa hàng nào bán đồng hồ thương hiệu Hải Âu không? Em định đặt họ một cặp đồng hồ tình nhân, càng nhanh càng tốt.”
“Hải Âu?” Trịnh Vỹ như suy nghĩ nửa ngày, mới nhớ ra là thương hiệu đồng hồ này đã vô cùng lỗi thời: “Thương hiệu này vẫn còn sao?”
“Có, hôm nay em có đến cửa hàng tổng hợp để xem, nhưng không có kiểu dáng nào vừa ý.”
Có người hỏi: “Đại thiếu gia Diệp, cậu đang đùa với chúng tôi đấy à?”
Diệp Chính Thần nghiêm túc trả lời: “Em nói thật đấy.”
Yên lặng được một lát, mọi người bỗng phá lên cười to, giống như vừa nghe được một một mẩu chuyện cười vô cùng thú vị.
Bản thân Trịnh Vỹ cũng cảm thấy chuyện này rất buồn cười.
Ai cũng biết con người của Diệp Chính Thần, dẫu có tàn phá muôn ngàn đóa hoa, thì ngay cả cánh hoa cũng không dính được vào người cậu ấy. Phụ nữ trong mắt cậu ấy, chỉ đơn thuần là phụ nữ, ngoài ra không là gì khác.
Cho dù thấy cậu ấy đứng cùng một người phụ nữ ở cửa phòng bệnh viện phụ sản, cậu ấy cũng sẽ bình tĩnh đến mức không thể nào bình tĩnh hơn nữa mà nói rằng: Họ không có quan hệ gì hết.
Trong lời miêu tả của Dụ Nhân: Diệp Chính Thần đã từng trải qua vô số lần yêu đương với phụ nữ, nhưng chưa bao giờ thật lòng yêu bất kì một người phụ nữ nào.
Nhớ đến Dụ Nhân, Trịnh Vỹ không nhịn được mà cảm thán trong lòng.
Có thể nói Dụ Nhân và Diệp Chính Thần là đôi kim đồng ngọc nữ, rất nhiều người quen biết đều mong rằng “Lương duyên vàng ngọc” này sẽ sớm được thành đôi.
Đáng tiếc, dường như cậu ấy đều dính với tất cả các cô gái đẹp nhất nhì trong viện y học, ít nhất một lần, chỉ ngoại trừ Dụ Nhân…
Không ai biết vị công tử phong lưu này đã dùng phương thức nào để khiến Dụ Nhân từ đầu đến cuối đều tin chắc rằng: “Em sẽ là trạm dừng cuối cùng của anh.”
…
Nửa đêm, Trịnh Vỹ lái xe đưa Diệp Chính Thần về nhà.
Xe phóng cực nhanh, tiếng gió gào thét xuyên thấu mang tai.
Nhìn về phía trước, ngoại trừ những ngọn đèn nhỏ, hoàn toàn không nhìn thấy gì nữa.
Uống say được tám phần, Diệp Chính Thần lại lấy ví tiền để thanh toán, vừa mở ra, khóe miệng lại lộ ra một chút sự dịu dàng mà không ai có thể phát hiện được.
Trịnh Vỹ vừa nhìn thoáng qua, suy nghĩ bỗng nhiên trầm xuống, có rất nhiều việc anh nghĩ mà không hiểu, suy nghĩ mãi mà vẫn không thông…
Suy nghĩ cẩn thận, anh mới mở miệng hỏi: “Togetsukyo, được đúc bằng xi măng cốt thép, chiếc cầu bằng gỗ, đứng ở trên cầu có thể tha hồ mà ngắm lá phong ở Arashiyama… Anh đã từng đến đó một lần, có ấn tượng rất sâu sắc.”
Diệp Chính Thần bất ngờ, cơ thể bỗng nhiên đông cứng.
Trịnh Vỹ lắc đầu, xúc động nói: “Hồng nhan, quả nhiên… Họa thủy!”
Park 3:
Một âm thanh rất lớn của tiếng chuông di động vang lên, kéo Trịnh Vỹ đang suy nghĩ miên man về với thực tại, rồi dần chuyển sự chú ý sang người bên cạnh.
Diệp Chính Thần lấy điện thoại ra, nhìn thoáng qua cái tên hiển thị trên màn hình, gương mặt không chút biểu cảm nào trả điện thoại về chỗ cũ.
Sau một phút tạm dừng, tiếng chuông điện thoại lại vang lên lần thứ hai, trong không gian nhỏ hẹp, tiếng chuông vô cùng lớn, Trịnh Vỹ không thể nhịn được mà xoa lỗ tai đề nghị: “Nếu cậu không nhận điện thoại, chắc lỗ tai tôi điếc mất.”
Diệp Chính Thần lạnh lùng liếc Trịnh Vỹ một cái, ngón tay đặt trên màn hình trượt nhẹ, đặt điện thoại bên tai: “Có việc gì sao?”
“Ngày mai là sinh nhật bố em.” Phong cách nói chuyện của Dụ Nhân trước giờ vẫn như vậy, cô chỉ nói một nửa, một nửa còn lại hiển nhiên là cô ta muốn người nghe tự hiểu.
Day day trán, suy tư một lúc, Diệp Chính Thần nói: “Ngày mai tôi có việc bận rồi, không có thời gian rảnh.”
“Quà tặng…”
“Tôi biết rồi.”
Diệp Chính Thần nghĩ Dụ Nhân đang nhắc nhở mình, sau đó Dụ Nhân còn nói: “Bố em nói ông ấy rất thích uống rượu được ngâm ba mươi năm của ông Bạch, anh có biết nơi nào bán không?”
“Ừm.”
“Buổi tối em qua lấy.”
“Cũng được.”
Không có lấy một câu nói thừa Diệp Chính Thần lập tức dập điện thoại.
Mặc dù chỉ vô tình nghe trộm, nhưng vì không gian đóng kín khiến cho cuộc đối thoại rất dễ lọt vào lỗ tai có khả năng nghe cực tốt của Trịnh Vỹ.
“Ba mươi năm của Ông Bạch? Bố vợ cậu thật khó hầu hạ!” Trịnh Vỹ cố ý nói hai chữ “bố vợ” vô cùng rõ ràng.
Diệp Chính Thần lạnh lùng liếc Trịnh Vỹ một cái, không nói gì, ánh mắt chuyển hướng nhìn về nơi có bóng hình xinh đẹp sắp biến mất ở góc đường.
Không đạt được hiệu quả như mong muốn, Trịnh Vỹ tiếp tục trêu trọc người nào đó: “Khi nào cậu có thời gian rảnh thì mang Diệp phu nhân theo họp mặt đi, đã lâu rồi anh không gặp cô ấy, cứ tưởng cô ấy…”
Một ánh mắt lạnh lẽo chiếu vào người Trịnh Vỹ, còn lạnh hơn cả tảng băng ngàn năm.
“Anh còn nói thêm một chữ nào nữa, em sẽ ném anh xuống xe.”
“Anh đây chỉ là vô cùng tò mò, không biết bọn họ đã dùng phương pháp gì để khiến cho cậu ký tên vào bản thỏa thuận hôn nhân…”
Trịnh Vỹ không chỉ đơn thuần trêu chọc người nào đó nữa, mà anh còn hy vọng có thể nghe được đáp án từ miệng Diệp Chính Thần, hoặc đúng hoặc không.
Mà cậu ấy, thà chết cũng không nói nửa lời.
Đối với vấn đề này, Trịnh Vỹ quả thực đã suy nghĩ cả trăm lần cũng không thể nào lý giải được. Làm anh em đã hơn hai mươi năm, tính cách của Diệp Chính Thần anh hiểu rõ nhất, thà chết chứ không chịu khuất phục. Có thể khiến cho cậu ấy cưới một người phụ nữ cậu ấy không yêu, ngoại trừ việc đem cậu ấy ra đánh thành kẻ ngốc.
Đạp ga thật mạnh, chiếc xe dũng mãnh tăng tốc, lao thẳng về phía trước.
Lo lắng cho bản thân vì dù sao cũng là con trai độc nhất trong gia đình, vẫn chưa cưới vợ, có con nối dõi, Trịnh Vỹ đành phải dừng lại đúng lúc, thay đổi đề tài: “Vị hôn phu của người tình cũ, cậu muốn anh xử lý thế nào?”
Dễ nhận thấy, đề tài này rất có sức hấp dẫn, Diệp Chính Thần lập tức nói: “Anh tung ra một chút tin tức, nói rằng hắn đã thừa nhận có tham gia chia số tiền tham ô, ít nhất cũng sẽ bị phán sáu hoặc bảy năm tù.”
“Sáu hoặc bảy năm?” Trịnh Vỹ như hiểu ra ý đồ sâu xa của Diệp Chính Thần: “Cậu muốn cô ấy đến cầu xin cậu?”
Khóe môi Diệp Chính Thần giật nhẹ, nói một câu có hàm ý rất sâu xa: “Đương nhiên, một lần làm sao đủ…”
***
Hơn tám giờ tối, Diệp Chính Thần cầm hai bình rượu trở về nơi ở cũ.
Lúc vừa mới về nước, việc cần làm rất nhiều, không có thời gian để tìm nhà mới cho nên trước khi xuất ngoại, bố anh tạm thời mua cho anh một căn hộ. Lúc đó, trong phạm vi xung quanh, đây là căn nhà cao tầng đồ sộ nằm lẻ loi một mình, nhưng chỉ trong một thời gian ngắn, nơi đây đã chìm ngập trong vô số tòa nhà cao tầng xung quanh.
Anh bước vào cửa, buông chìa khóa xuống, bật đèn, thuận tay đặt hai bình rượu cạnh góc cửa, cởi áo khoác ngoài, treo lên.
Ba căn phòng trong một không gian, mặc dù được thiết kế theo phong cách cổ xưa, có chút đơn điệu, nhưng căn phòng của anh vẫn sạch sẽ như cũ, đó là thói quen nhiều năm không thay đổi được.
Đi đến bên cửa sổ, một dãy ánh sáng nhiều màu sắc thu vào tầm mắt anh. Có lẽ là ở nước ngoài đã lâu, dù lớn lên ở thành phố này nhưng anh vẫn cảm thấy có chút xa lạ, không còn nhìn thấy đại viện thâm trầm năm xưa, cũng không còn nhìn thấy những vùng lớn màu xanh lá cây sống động
Rất nhiều ký ức đã bị vùi lấp trong trí nhớ lại hiện ra.
Anh bỗng nhiên nhớ đến căn nhà trọ thấp bé ở Osaka, nhớ đến rất nhiều người bạn tốt, còn có cây anh đào lãng mạn ngoài ban công…
Khi có gió, hoa anh đào lại rơi rải đầy trên ban công…
Một năm đó, cũng vào mùa đó… Cánh hoa bị gió mưa thổi tung bay, còn có một người, có tình yêu dù ngắn ngủi nhưng lại vô cùng rực rỡ.
Ba năm qua, anh mỗi ngày đều chờ mong thời gian trôi qua thật nhanh, chờ mong giây phút anh được khôi phụ


35. Chương 35: Gặp Lại Anh



Người đàn ông mặc quân trang vừa rồi băng qua lối đi bộ, đi đến một chiếc xe SUV màu trắng đỗ bên đường, biển số xe cũng màu trắng. Bên cạnh xe rõ ràng có một biển báo: Cấm đỗ xe.
Đây vốn không phải là tác phong thường thấy ở một quân nhân.
Sau khi người đàn ông ấy lên xe, xe khởi động máy đã được một lúc nhưng vẫn không chạy đi. Thời gian giống như dừng lại, mọi sự việc ở trước mắt cũng trở nên bất động.
Không biết từ lúc nào, Ấn Chung Thiêm đã bước đến bên cạnh Bạc Băng, nhìn dõi theo ánh mắt của cô.
“Em đang nhìn gì vậy?” Tay Ấn Chung Thiêm nhẹ nhàng khoác lên bờ vai trần trắng nõn của cô, giọng nói so với ngày thường có phần dịu dàng hơn.
“Không có gì, chiếc xe đang đỗ bên kia đẹp quá.”
Bạc Băng vừa dứt lời bỗng nhiên chiếc xe bên đường khởi động, tăng tốc hòa nhập vào làn đường, chạy nhanh về phía ngã tư. Đúng lúc giao lộ bật sang đèn đỏ, cảnh sát cũng đang đứng chỉ huy giao thông.
Chiếc xe đó tăng tốc chạy vọt qua, toàn bộ xe đang lưu thông phanh lại khẩn cấp, hoàn toàn không hiểu việc gì đang diễn ra mà cứ đứng yên tại chỗ.
Cảnh sát giao thông ngày thường tỏ ra vênh váo, đến giờ phút này cũng sững sờ đứng yên tại chỗ, trơ mắt nhìn chiếc xe chạy nhanh như bay vụt qua.
Haizzz! Xe quân đội cũng đừng quá kiêu ngạo như vậy chứ!
***
Đi dạo suốt cả một ngày, buổi tối lại phải trực ca đêm ở bệnh viện.
Vừa mặc chiếc áo blouse trắng vào, Bạc Băng vẫn chưa kịp ngồi nghỉ ngơi thì ngay lập tức đã có người đến gõ cửa phòng trực ban. Cô mở cửa, thấy trước mắt là một người phụ nữ mang vẻ mặt tối sầm, nước mắt đang tuôn rơi, trong lòng cô không kiềm được mà thở dài ra một hơi.
Chồng của cô ấy là một bệnh nhân của bệnh viện, nơi Bạc Băng đang làm, bị ung thư gan giai đoạn cuối. Tế bào ung thư đã khuếch tán sang phổi và thực quản, hiện nay đã xuất hiện tình trạng xuất huyết ở đường tiêu hóa, không thể cứu chữa được nữa. Ngày hôm qua, chủ nhiệm khoa đã thông báo cho người nhà bệnh nhân biết để chuẩn bị tâm lý trước mà lo liệu hậu sự, nói rằng bệnh nhân có khả năng sẽ không qua khỏi được đêm nay.
“Bác sĩ Bạc, xin bác sĩ hãy cứu anh ấy.” Người phụ nữ nắm lấy tay áo của Bạc Băng, vừa khóc vừa cầu xin cô: “Xin cô hãy nghĩ biện pháp gì đó, không cần cứu sống anh ấy, chỉ cần để anh ấy có thể sống thêm hai ngày nữa thôi cũng tốt rồi.”
“Chị yên tâm đi, tôi sẽ cố gắng hết sức.” Khi Bạc Băng vội vã đi đến phòng bệnh, thì bệnh nhân đã nói không ra hơi, vừa thấy cô đến, anh ta đang thoi thóp… Dường như anh ta muốn nói cho cô biết rằng anh ta còn luyến tiếc đứa con gái hai tuổi, không cam lòng ra đi như vậy.
Thấy người thân và bạn bè của anh ta đã ngồi đến chật cả phòng bệnh, Bạc Băng mới hạ giọng nói với người nhà bệnh nhân: “Có thể bảo họ ra ngoài hành lang không, bệnh nhân hiện giờ rất cần sự yên tĩnh.”
Mọi người lần lượt rời đi, Bạc Băng bảo y tá tiêm cho bệnh nhân một mũi thuốc giảm đau. Cô không thể xác định được bệnh nhân có còn nghe được hay không nhưng vẫn ghé sát vào tai anh ta nói: “Đây là loại thuốc mới chống ung thư của Mĩ, rất hiệu quả.”
Bệnh nhân dường như đã bình tĩnh lại, nhìn cô bằng ánh mắt cầu xin.
“Phải kiên trì một chút, ngày mai tôi sẽ sắp xếp để phẫu thuật lần thứ hai cho anh, chúng tôi sẽ mời chuyên gia giỏi nhất trong nước đến…”
Anh ta gật gật đầu, dùng bàn tay khô ráp khẽ nắm lấy cổ tay của cô.
Bạc Băng biết cô không thể nào cứu được anh ta, điều duy nhất cô có thể làm được bây giờ chính là cho bệnh nhân một chút hy vọng, giúp họ vượt qua nỗi đau trong giờ phút sinh ly tử biệt cuối cùng vào đêm tối yên bình.
Chỉ khoảng một giờ sau, hơi thở của bệnh nhân dần dần trở nên khó khăn, dốc hết toàn lực hít thở oxi.
Bạc Băng cười an ủi anh ta: “Đừng căng thẳng. Bố của tôi ba năm trước cũng bị bệnh ung thư bạch huyết, bệnh ung thư là loại bệnh dễ bị khuếch tán nhất… Ông từng nói, điều mà ông hối tiếc lớn nhất chính là không kịp thấy tôi lập gia đình… Hiện giờ, ông ấy còn đang sống rất khỏe mạnh… Đang chờ ôm cháu ngoại mập mạp… Bệnh ung thư không phải căn bệnh bất trị, anh đừng bao giờ từ nản chí.”
Anh ta cố gắng hít thở, từ đầu đến cuối đều gắng gượng mà kiên trì.
Phát hiện nhịp tim bệnh nhân đang dần đập yếu ớt, Bạc Băng gọi lớn y tá: “Trợ tim.”
“Bác sĩ Bạc?”
“Nhanh lên!”
Biết rõ rằng dù bây giờ có làm tất cả chỉ là phí hoài công sức, nhưng Bạc Băng vẫn muốn cố gắng tin tưởng một lần, vì họ mà cô tranh thủ từng giây từng phút…
Anh bệnh nhân nắm lấy cổ tay cô, ánh mắt tuyệt vọng trợn to, Bạc Băng lấy ống dưỡng khí trên mặt anh ta xuống: “Anh còn gì muốn nói gì sao?”
Anh ta gật đầu, nhìn người vợ đang sắp khóc của mình, nói ra hai chữ là tên của con gái anh ta, vô cùng rõ ràng.
Anh ta đi rồi, cuối cùng, vợ anh ta lại không thể khóc nổi, ngồi bệt xuống đất thì thào: “Tôi phải làm sao bây giờ? Sau này tôi phải làm sao bây giờ…”
Câu nói này Bạc Băng đã từng nghe qua rất nhiều lần nhưng đáp án thì chỉ có một: “Vì bố mẹ, vì đứa bé, vẫn phải sống, phải sống thật tốt.”
Dù là gian nan, hay là cực khổ nhưng so với rất nhiều người đã chết đi, thì ít nhất bạn vẫn còn được sống!
Tâm trạng sa sút tới cực điểm, Bạc Băng mệt mỏi rời khỏi phòng bệnh, đúng lúc nghe thấy cuộc trò chuyện của hai cô y tá.
“Cậu thấy ai đẹp trai hơn? Tại sao tớ lại không thấy chứ?”
“Đúng là đứng ở hành lang mà, vô cùng đẹp trai, cực kì lạnh lùng, so với thư kí Ấn còn lạnh lùng hơn…” một cô y tá khác có vẻ mặt phơi phới nói: “Ánh mắt kia…”
Bạc Băng không biết nên nói gì vào lúc này nữa.
Chứng kiến quá nhiều cảnh sinh ly tử biệt đã khiến những người ở đây dần trở bên chai sạn, có lẽ qua một thời gian nữa cô cũng sẽ như vậy, cho nên cô không muốn trách móc ai hết.
“Thật không? Tớ bận việc gấp bên trong.” Một cô y tá nói.
Một cô y tá khác vừa đi đưa thuốc trở về, vừa nghe đến đề tài này, lập tức tham gia: “Các cậu đang nói đến người đàn ông đứng ở cửa phòng bệnh số bảy phải không? Rất có ngoại hình nha, anh ta không phải đồng nghiệp của bệnh nhân sao?”
“Không phải, anh ta đến tìm…”
Cô y tá chỉ nói được một nửa thì nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Bạc Băng, lập tức ngừng chủ đề đang bàn tán lại, nói: “Bác sĩ Bạc.”
“Ừm.” Bạc Băng gật đầu, cố gắng để cho giọng nói của mình thật bình tĩnh: “Không giao ban sao?”
“Một lát nữa sẽ giao ban ạ.”
Cô y tá do dự một chút, dường như có gì muốn hỏi cô, nhưng lại ngượng ngùng không mở miệng.
Suốt cả đêm Bạc Băng không ngủ được, đầu óc cô cứ choáng váng khó chịu, cũng chẳng có tâm trạng để nói chuyện phiếm với mọi người. Thế nên cô vội vàng thay quần áo rồi bước ra khỏi cổng bệnh viện.
Ngực Bạc Băng bỗng nghẹn lại như thiếu dưỡng khí. Cô rất muốn khóc, thật sự rất muốn được khóc lớn lên một lần nhưng lại không thể nào khóc được… Ba năm, kể từ ngày cô rời khỏi Osaka, cô vẫn không khóc được.
Bạc Băng ngồi vào trong xe, hạ cửa xe xuống, cố gắng hít hít thở, muốn để khí oxy làm lòng cô trở nên bình thản hơn.
Vốn chỉ định tựa lưng vào ghế ngồi nghỉ ngơi một lát, nhưng khi vừa nhắm mắt lại cô đã nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.
Trong mộng, có một người mạnh mẽ nắm lấy cổ tay cô, cô nhìn không rõ mặt người đó, chỉ có thể nghe thấy một âm thanh vụn vặt gọi cô: “Nha đầu… Nha đầu…”
Bạc Băng khó chịu đến mức tay cô run rẩy, muốn vùng vẫy thoát khỏi, nhưng lại không thể động đậy được.
Sự tủi thân cùng với buồn bực tích tụ bấy lâu nay, dồn nén đến cực độ, thật sự cần được trút ra tất cả, thế là Bạc Băng khóc. Từng giọt nước mắt như đê vỡ rơi xuống, những buồn bực trong lòng đều được trút hết ra bên ngoài.
Sau khi tỉnh lại, cô giơ tay sờ vào đôi mắt đang ướt át của mình, chiếc nhẫn đính hôn lạnh lẽo suýt chút nữa đã làm tổn thương đến mắt cô.
Bạc Băng lại sờ sờ trên cổ tay của mình, nơi bệnh nhân đã nắm chặt lúc nãy đã gây ra một vết bầm tím…
Đột nhiên cô nhớ đến một việc rất quan trọng.
Hai tuần trước, có một người nhà bệnh nhân trong lúc không kiềm chế được cảm xúc, đã đẩy cô ngã. Đồng hồ của cô va vào thanh sắt, mặt đồng hồ vỡ nát.
Bạc Băng đem đồng hồ đến cửa hàng để sửa, chủ cửa hàng nói là linh kiện đồng hồ bị va chạm mạnh nên đã bị hỏng. Họ không có linh kiện để thay, bảo cô nên tìm đến cửa hàng chuyên mua bán đồng hồ thương hiệu Hải Âu để sửa. Sau đó, cô đem đồng hồ đến cửa hàng chuyên kinh doanh nhãn hiệu Hải Âu, nhân viên cửa hàng vừa nhìn thấy chiếc đồng hồ lại tỏ vẻ vô cùng kinh ngạc, có vẻ như loại đồng hồ này họ chưa từng bán qua.
Bạc Băng nói chiếc đồng hồ này đối với cô rất quan trọng, chỉ cần có thể sửa được thì bao nhiêu tiền cô cũng chấp nhận.
Nhân viên cửa hàng gọi điện thoại hỏi công xưởng. Người làm trong công xưởng nói cần giữ lại để xem xét, nhân viên cửa hàng hẹn cô nửa tháng sau đến lấy. Nhớ đến chiếc đồng hồ đó, Bạc Băng không thể chần chờ thêm được nữa, cô vội vàng lái xe đến cửa hàng sửa chữa.
Bước vào cửa hàng, Bạc Băng đi thẳng đến tủ trưng bày đồng hồ Hải Âu, hỏi nhân viên bán hàng: “Lần trước tôi có gửi sửa một chiếc đồng hồ, đã sửa được chưa ạ?”
“Xin hỏi kiểu dáng đồng hồ của chị như thế nào?”
“Đồng hồ tình nhân, màu trắng. Cô bảo tôi nửa tháng sau đến lấy, còn nói cần đem đến công xưởng để kiểm nghiệm thật giả…”
Nhân viên cửa hàng nhớ ra: “Xin chờ một chút.”
Không bao lâu sau, quản lí cầm ra một chiếc hộp tinh xảo.
“Đã sửa được rồi à?” Bạc Băng vội vàng hỏi.
“Thật sự xin lỗi!” Quản lí cửa hàng đẩy chiếc đồng hồ về phía cô: “Xưởng chúng tôi không có linh kiện.”
Bạc Băng khó hiểu: “Nó chẳng phải là thương hiệu Hải Âu sao?”
“Đúng. Người ở công xưởng nói chiếc đồng hồ này là cấp trên chỉ định sản xuất, khách hàng vô cùng khó tính, lại rất gấp. Cho nên, chiếc đồng hồ này ngoại trừ mặt trên là mang thương hiệu Hải Âu, tất cả còn lại đều là linh kiện lắp ráp được nhập khẩu từ một thương hiệu đồng hồ của Thụy Sỹ.”
Khó trách mặt ngoài của nó vừa va chạm đã vỡ nát như vậy, thì ra chỉ có mặt trên là của thương hiệu Hải Âu.
“Thật sự xin lỗi.” Vẻ mặt người quản lí vô cùng áy náy: “Không phải chúng tôi không phụ trách sửa chữa, nhưng là kiểu dáng đồng hồ này chúng tôi chỉ làm có một cặp, thật sự là không có linh kiện để sữa chữa cho cô…”
“Tôi hiểu rồi.” Bạc Băng lại hỏi: “Nếu tôi bằng lòng trả thêm tiền thì sao?”
“Động cơ máy là của Jaeger, có độ chính xác cao nhất, giá cả vô cùng đắt. Nếu chiếc đồng hồ này rất quan trọng đối với cô, hay là cô giữ lại làm kỷ niệm…”
Bạc Băng gượng cười, vì sao anh không để lại cho cô một thứ gì đó đồng nhất. Ngay cả chiếc đồng hồ này cũng là Jaeger khoác vẻ ngoài của thương hiệu Hải Âu, thật sự rất buồn cười!
Bước ra khỏi cửa hàng, Bạc Băng đi đến trước một thùng rác, cô nhìn thoáng qua chiếc đồng hồ đã hỏng trong tay lần cuối cùng. Xem ra cô thật sự không có năng lực để khiến nó hiện hữu trong cuộc sống của mình nữa.
Chiếc đồng hồ bị cô ném vào thùng rác. Sau đó, một tiếng va chạm mạnh vang lên, đó là vật mà ba năm nay không phút giây nào cô có thể rời xa nó được, nhưng cuối cùng cũng không còn có thể giữ lại được nữa.
Anh từng nói: “Trên đời này trừ em ra, có rất nhiều người phụ nữ khác tên “Băng”, mà “Nha đầu” của anh thì chỉ có một! Là độc nhất vô nhị!”
Hiện tại, chiếc đồng hồ độc nhất vô nhị kia, người độc nhất vô nhị kia, cũng không còn nữa rồi.
Cô và anh, từ đây về sau sẽ không còn bất cứ một mối liên hệ nào nữa.
Trước mắt cô, mọi thứ dần trở nên mơ hồ. Cô không nhìn thấy gì hết. Theo bản năng, Bạc Băng dựa thân mình vào một chiếc xe màu trắng ở bên cạnh. Sau khi có thể đứng vững trở lại, khẩu khí trở lại bình thường, cô mới phát hiện ra chiếc xe này chính là chiếc SUV màu trắng ngày hôm qua, cũng là biển số màu trắng ấy.
Nhớ đến người quân nhân kiêu ngạo kia, Bạc Băng không khỏi sợ hãi, vội vàng cách xa xa chiếc xe một chút.
Nếu không may làm anh ta kích động lên, không chừng sẽ lái xe đâm chết cô!
…
Mãi lâu thật lâu về sau, vào một ngày đẹp trời, có người nào đó nói với cô: Lúc đó anh thật sự rất muốn lái xe đâm vào em, khiến em sẽ trở thành người thực vật, sau đó sẽ đặt em lên giường.
Cô hỏi: Anh hận em như vậy à? Hận đến nỗi muốn em sống cũng không được, chết cùng không xong ư?!
Anh nói: Không phải hận mà là yêu. Đêm đó khi đứng trước cửa phòng bệnh, anh đã nói với chính mình: Người phụ nữ này… Là của tôi. Không cần biết dùng bất cứ phương pháp gì, hay thủ đoạn như thế nào, cho dù chỉ là thể xác thôi cũng được, nhưng tôi cũng nhất định phải mang em trở về bên cạnh tôi…
Nếu những lời nói này được phát ra từ miệng một người đàn ông khác, cô sẽ không ngần ngại mà mắng rằng đúng là “mơ mộng hão huyền”.
Nhưng những lời này lại thốt ra từ chính miệng của Diệp Chính Thần, vì thế tất cả đã trở nên thật khác biệt.
Bởi… Anh chính là số kiếp của cô!
***
Số mệnh dường như sẽ không bỏ qua bất kì cơ hội nào để trêu đùa cô, cô giống như một chiếc thuyền nhỏ muốn an toàn trốn trong một bến cảng, nó cũng dùng gió mạnh để đánh bật cô ra khỏi đó.
Do dính líu đến một vụ tham ô nên Ấn Chung Thiêm bị cấp trên của tổ chuyên án phái một nhóm đặc biệt đến bắt đi, lúc Bạc Băng nghe được tin tức này cũng là lúc vừa bước ra khỏi phòng phẫu thuật. Cô hoàn toàn không tin vào sự thật, trước nay Ấn Chung Thiêm luôn làm việc một cách cẩn thận dè dặt, sẽ không thể nào nhận số tiền tham ô đó. Huống chi, nếu anh ta thật sự có tham ô thì đâu đến mức phải để gia đình hai bên phải cùng nhau góp tiền mua căn hộ cho hai người bọn họ kia chứ?
Nhưng mà, sự thật ở trước mắt, Bạc Băng không thể không tin.
Cô đã nghĩ hết mọi biện pháp để hỏi thăm tin tức của Ấn Chung Thiêm, không ai biết vì sao bỗng nhiên anh ta bị cách ly thẩm vấn, cũng như không ai biết kết quả thẩm vấn như thế nào.
Đã hơn ba ngày, bố của cô cũng quên uống thuốc. Mỗi ngày đều ngồi bên cạnh chiếc điện thoại, không phải là gọi điện thoại cho Ấn Chung Thiêm, mà chính là chờ để tiếp điện thoại. Mẹ cô thì cứ lặng lẽ khóc nhiều lần, tuy rằng không khóc trước mặt cô, nhưng lúc nào cô cũng thấy đáy mắt bà ngân ngấn nước.
Bố mẹ Ấn Chung Thiêm thì không cần phải nói, chỉ mới ba ngày mà họ đã trở nên ủ rũ và già đi trông thấy. Khi vừa trông thấy Bạc Băng đến cả hai đều khóc và nói với cô rằng: “Chung Thiêm bị oan ức, Chung Thiêm sẽ không tham ô đâu… Con hãy cố gắng tìm ra biện pháp, phải có biện pháp…”
Ngay tại thời điểm khó khăn nhất, Bạc Băng nhận được điện thoại của một người bạn làm việc tại Viện kiểm sát. Anh ta nói vừa mới nghe được tin tức về Ấn Chung Thiêm, nói rằng anh ta đã cúi đầu nhận tội, có lẽ sẽ bị tử hình, khó có đường sống.
Bạc Băng vẫn chưa kịp dập điện thoại, mẹ cô đã gấp đến mức dùng đôi tay đang run rẩy của bà nắm lấy tay áo của cô: “Bạn con nói thế nào? Chung Thiêm có bị làm sao không?”
Bạc Băng nhìn mẹ mình, lại nhìn bố cô vừa từ trong phòng bước ra, ông như đang ngừng thở chỉ để chờ đợi câu trả lời của cô.
Bạc Băng cười nói: “Không sao, không sao cả! Vụ án sắp được điều tra rõ rồi, Chung Thiêm sẽ nhanh chóng được thả ra thôi.”
Hai đầu lông mày đang nhíu chặt của bố cô cuối cùng cũng giãn ra, ông vội vàng nói: “Con mau gọi cho bố mẹ Chung Thiêm… À, để bố gọi, con nên đi ngủ một lát đi.”
“Vâng!”
Trở về phòng, Bạc Băng khóa trái cửa lại, lúc này cô mới dám gỡ bỏ gương mặt tươi cười của mình xuống. Nhưng nụ cười miễn cưỡng này có thể ngụy tạo được bao lâu, giấy không thể nào gói được lửa.
***
Vì Ấn Chung Thiêm, Bạc Băng quyết định đến Bắc Kinh. Nhưng cô lại không ngờ đến, người mà cô nghĩ sẽ không bao giờ có cơ hội gặp mặt nữa, lại đột nhiên xuất hiện.
Tại phòng tổng thống của khách sạn Quốc Tế, khi gương mặt lạnh giá như tảng băng ngàn năm của Diệp Chính Thần xuất hiện trước mắt thì toàn bộ dây thần kinh bị siết chặt của cô như hoàn toàn bị cắt đứt.
Phản ứng đầu tiên của Bạc Băng lúc này chính là chạy trốn. Cô ước rằng mình có thể chạy đến một nơi mà cô không thể nhìn thấy anh. Bởi cô sợ rằng nếu bản thân mình trốn chạy chậm một chút, cô sẽ không thể thoát được nữa.
“Nha đầu…” Đây là tiếng gọi mà cô thường hay nghe được trong những giấc mơ: “Nha đầu, chúng ta nói chuyện đi…”
“Tôi không có gì để nói với anh.” Ba năm trước, cô và anh đã trở thành người xa lạ, cô nghĩ hiện tại giữa cô và anh không còn gì để nói.
“Anh có, anh…”
“Anh hãy thức tỉnh đi, cho dù anh có nói gì đi nữa thì một chữ tôi cũng sẽ không tin!”
Cô dùng sức đẩy mạnh anh ra, vừa có ý định mở cửa thì đột nhiên giọng nói bình thản của anh truyền đến: “Em không muốn cứu vị hôn phu của mình sao?”
Khi nghe anh nói: “Ngoại trừ anh, không ai có thể cứu hắn ta.”
Xương cốt của Bạc Băng lạnh đến phát run.
Chứng kiến quá nhiều cái chết, cũng đã từng gặp qua rất nhiều cảnh gia đình đổ vỡ nhưng so sánh với cái chết, sự lăng nhục như thế này quả thật rất nhỏ bé, không đáng kể.
Chỉ cần có thể cứu được Ấn Chung Thiêm, Bạc Băng có thể chấp nhận bất kì sự trả giá nào. Ngay cả việc tiến hành một cuộc giao dịch dơ bẩn giữa quyền và sắc, bị người đàn ông mình hận nhất đặt ở trên giường, mặc sức mà chiếm đoạt.
Toàn bộ quá trình, Bạc Băng đều nhắm chặt đôi mắt. Cô không dám mở mắt nhìn khuôn mặt anh, cô sợ rằng khi vừa nhìn thấy gương mặt anh, cô sẽ bị anh mê hoặc. Nhưng sau đó, anh mạnh mẽ ôm cô, hôn cô một cách triền miên và nói với cô: “Nha đầu, anh rất nhớ em!”
Cuối cùng, cô không thể nào chống cự lại nỗi nhớ nhung bấy lâu trong lòng mình nữa, mặt cô dán vào lồng ngực ấm áp của anh. Bởi vì anh không ngừng dùng ham muốn mạnh mẽ lấp đầy vào thân thể hư không của cô.
Cuối cùng, anh gần như muốn cô đến điên cuồng, Bạc Băng như mất phương hướng ngã vào vực sâu của dục vọng và tình yêu mãnh liệt.
Chờ cho đến khi tỉnh lại từ trận kích tình cực hạn, cô mới phát hiện chính mình đang ôm vai anh, toàn tâm toàn ý mà hôn anh…
Thật ra Bạc Băng không hề hối hận dù chỉ một chút!
Cô chỉ hận một điều, không phải hận anh không bằng cầm thú, mà hận chính bản thân mình “kìm lòng không đậu”.
Lê tấm thân đau đớn và mệt mỏi, cô trở về khách sạn nhỏ mà mình đang ở, sau khi tắm xong, cô đứng trước cửa sổ của phòng mình, đón cơn gió đêm ẩm ướt thổi vào.
Trên người cô, đầy rẫy những dấu hôn màu xanh tím, dù có dùng bao nhiêu nước cũng không thể rửa được những dấu vết phản bội của cô với Ấn Chung Thiêm.
Dưới tàng cây Du già, chiếc xe Hummer nào đó vẫn chưa rời khỏi, ống khói của xe vẫn còn thổi ra từng đợt khói bụi nhè nhẹ, mất dần trong đêm tối…
Bạc Băng đóng cửa sổ lại, kéo kín bức rèm cửa, sau đó cô mới gọi điện thoại cho bố mẹ mình, báo cho họ biết mọi việc đều yên ổn cả rồi. Cô nói: “Bố mẹ đừng tin những lời đồn đại bên ngoài, người ta nói năng lung tung đấy. Một người bạn ở Bắc Kinh đã hỏi giúp con cấp trên của tổ chuyên án, Chung Thiêm chẳng qua chỉ là phối hợp điều tra thôi.”
Lòng bố và mẹ cô trở nên nhẹ nhàng hẳn.
Dập máy, Bạc Băng cầm lấy điện thoại của mình lên, nhìn thoáng qua tin nhắn trên màn hình: “Thật là đói! Rất muốn ăn một bát mì em nấu.”
Không muốn dây dưa với anh nữa, cô xóa đi tin nhắn, chỉ chừa lại số điện thoại, đề phòng khi cần đến.
***
Bạc Băng lo lắng chờ đợi ba ngày, vụ án ở Nam Châu cuối cùng cũng có tin tức, tổ chuyên án đã tra ra khoản tiền không rõ lai lịch của phó thị trưởng. Trong quá trình thẩm tra, phó thị trưởng bị đột phát bệnh tim, được khẩn cấp đưa đến bệnh viện cấp cứu, trước mắt vẫn còn đang được giám sát trong phòng bệnh.
Hiện nay, người dân Nam Châu đang hoảng sợ, ai ai cũng cảm thấy bất an.
Tình trạng này khiến cho Bạc Băng có chút nôn nóng, cô vẫn không thể xác định tình trạng trước mắt có lợi cho Ấn Chung Thiêm, cũng không biết rốt cuộc anh có bị phán tội hay không. Hơn nữa, Diệp Chính Thần là một bác sĩ du học ở Nhật, cuối cùng có đủ năng lực hay không cô cũng chưa thể xác định được.
Bạc Băng hỏi thăm người quen ở Bắc Kinh, anh ta chỉ bảo cô nên chờ tin tức, không cần phải nóng vội.
Làm sao cô có thể không gấp và lo lắng cho được, Bạc Băng một thân một mình lang thang không mục đích trên đường phố Bắc Kinh. Một chiếc xe taxi dừng lại bên cạnh, hỏi cô muốn đi đâu.
Bạc Băng nhất thời kích động nói: “Ủy ban.”
Vốn có ý định đến ủy ban để khiếu nại, nhưng khi thấy cánh cổng trang nghiêm ở phía xa xa, nhìn đi nhìn lại vẻ mặt nghiêm túc của các anh quân lính, cô lại không dám vượt qua Lôi Trì nửa bước.
Đang do dự đứng trước cửa, thì một chiếc xe Hummer màu đen dừng lại ở cổng lớn, cách không xa nơi cô đang đứng.
Một anh quân lính vừa thấy biển số xe, lập tức vội vàng chạy đến, cung kính lễ độ cúi chào theo nghi thức quân đội.
Người lái xe mở cửa xe, một người quân nhân còn trẻ tuổi cao lớn bước xuống, khom thân người mở cửa xe sau, tay đặt trên đầu xe…
Một người đàn ông từ trên xe bước xuống.
Bạc Băng đã thấy qua nhiều quân nhân, nhưng cô chưa thấy ai có được khí thế như vậy. Không cần làm ra vẻ, chỉ cần giơ tay nhấc chân một cách tự nhiên cũng tạo cho người khác cảm giác được nét lãnh đạo của mình.
Người quân lính lui ra phía sau vài bước, vẫn cúi chào theo nghi lễ quân đội, dịch thân người sang một bên, ra hiệu sẽ có người bước vào…
Nhưng người đàn ông đó không đi vào mà xoay người, nhìn về phía cô…
Với vẻ trang trọng và nghiêm túc trước cổng ủy ban, anh xoay người một chút, ánh mặt trời thản nhiên chiếu vào gương mặt tuấn tú, con ngươi đen như tỏa sáng của anh dửng dưng dừng lại trên người cô…
Bạc Băng lùi lại vài bước, chỉ cảm thấy ánh mặt trời khiến cô hoa mắt choáng váng, những chiếc cúc áo màu vàng được đính trên bộ quân trang màu xanh lục khiến cô không thể nào mở mắt ra được…



36. Chương 36: Lộ Chân Tướng



Bạc Băng không bao giờ nghĩ đến, người đàn ông đó chính là…
Diệp Chính Thần!
Cô hoàn toàn không thể tin vào mắt mình, Bạc Băng dụi dụi mắt. Nhưng thật sự là cô không nhìn nhầm, người đàn ông đang đứng trước mặt cô với bộ quân trang trên vai có hai gạch ba sao chính là Diệp Chính Thần!
Điều này có nghĩa gì? Anh là quân nhân sao?
Bạc Băng nhớ rất rõ, anh đã từng nói anh không phải quân nhân, cũng chưa từng nhập ngũ, hơn nữa bố anh lại là thương nhân…
Một bác sĩ vừa đi du học trở về thì làm sao có thể nhanh chóng biến thành một quân nhân có khí thế trên vạn người.
Chẳng lẽ đây chính là nguyên nhân khiến anh phải cưới Dụ Nhân, dùng một cuộc hôn nhân không tình yêu để đổi lấy thời khắc huy hoàng ngày hôm nay sao?!
Hay là, trong ba năm vừa qua, đã xảy ra việc gì mà cô không biết?
Bạc Băng dùng ánh mắt phân vân trăn trở để nhìn anh. Ánh mắt sắc bén của anh vẫn không hề rời khỏi gương mặt của cô, dường như anh đang chờ xem phản ứng của cô.
Đầu óc Bạc Băng trở nên rối loạn, trong lúc nhất thời cô không biết mình nên làm gì cho đúng. Cô không tự giác mà khom người, xem như đang chào hỏi anh.
Diệp Chính Thần giật nhẹ khóe môi, đang muốn dùng cách thức tương tự để đáp lễ cô nhưng anh bỗng nhớ đến điều gì đó, chợt đứng thẳng người, xoay ngược lại nói nhỏ với người lái xe lúc nãy hai câu rồi bước chân vững vàng tiến đến cổng lớn.
Quân nhân lạnh lùng, quân nhân tuyên thệ không cúi đầu, quân nhân chính khí nghiêm nghị – Diệp Chính Thần hiện giờ đối với cô rất xa lạ. Thế nên hiện nay cô không biết nên đối mặt với anh như thế nào.
Bạc Băng cố gắng kiềm nén sự kích động để không đuổi theo anh mà hỏi cho rõ về những chuyện đã xảy ra. Trong lúc cô đang muốn rời đi, thì người lái xe lúc nãy đến chặn trước mặt cô.
Không có Diệp Chính Thần khí thế khiến cho người khác khiếp sợ, trước mắt cô hiện giờ là một người đàn ông trẻ tuổi, khá đẹp trai, cao lớn cũng có loại khí thế bức người. Bạc Băng chú ý nhìn vai chàng trai một chút, anh chàng này là sĩ quan, có thể là lính cần vụ của Diệp Chính Thần.
“Cô Bạc, xin chào!” Chàng trai cung kính nói: “Tham mưu trưởng muốn mời cô dùng cơm trưa.” .
Hoàn toàn là một giọng điệu sắp đặt, không hề cho cô một con đường từ chối.
“Thật sự xin lỗi, tôi còn có việc.” Bạc Băng dùng lời nói dịu dàng từ chối. Một bữa ăn xã giao bình thường thì sẽ không có gì hết, nhưng dùng cơm với Diệp Chính Thần thì khác. Không cần phải nói nhiều, hôm gặp nhau ở khách sạn Quốc Tế cô đã nhận thức rõ được một điều đó chính là không có việc gì mà anh không dám làm.
Người đàn ông nguy hiểm như vậy có lẽ nên tránh càng xa càng tốt.
Bạc Băng vẫn chưa kịp xoay người đi thì anh lính cần vụ trẻ tuổi lại một lần nữa đã chắn trước mặt cô: “Cô Bạc, xin dừng bước.”
“Có việc gì sao?”
Chàng trai nói như đinh đóng cột: “Lời nói của Tham mưu trưởng chính là quân lệnh.”
“Tôi không phải quân nhân.”
“Đối với cô cũng không ngoại lệ!”
Vẻ nghiêm túc của chàng trai như ngọn núi cao đứng sừng sững trước mắt cô, kiên quyết không hề dao động.
Đối với anh chàng lính cần vụ đang quấy phá này, Bạc Băng có chút cảm giác ngưỡng mộ.
Thấy cô do dự, chàng trai nhanh nhẹn bày ra tư thế mời: “Xin mời lên xe. Tham mưu trưởng vào trong hỏi thăm chút việc, sẽ ra nhanh thôi.”
Nghe chàng trai nói như vậy, Bạc Băng có thể đoán được Diệp Chính Thần đến đây vì vụ án của Ấn Chung Thiêm nên cô không từ chối nữa.
Đi đến trước chiếc xe Hummer, cửa kính xe là loại không thấy được bên trong, Bạc Băng tức khắc nhớ lại chiếc xe SUV mà cô đã thấy gần đây.
Vào một đêm cách đây ba ngày, chiếc xe này đã đậu dưới khách sạn nơi cô ở, không tắt máy cũng không rời đi.
Cảnh vật trước mắt Bạc Băng giống như bị một lực mạnh mẽ va vào, lắc lư chao đảo, cũng giống như bị một lực mạnh xé rách, biến thành những mảnh nhỏ vụt vặt. Nếu có thể, cô sẽ thành tâm nắm lấy tay áo anh mà hỏi anh rằng: Cuối cùng anh muốn thế nào?
Chao đảo bước vào trong xe, Bạc Băng ngồi ở ghế sau, một mùi hương quen thuộc thoảng qua mũi cô. Đây là loại mùi hương độc nhất của anh, mặc dù rất nhạt nhưng cô vẫn có thể nhận ra được.
Anh lính cần vụ trẻ tuổi nhanh nhẹn dùng hai tay đưa cho Bạc Băng một tờ báo.
“Cám ơn!” Bạc Băng nhận lấy, cô ép bản thân mình không được suy nghĩ đến chuyện gì khác, kiên trì xem báo. Xem được nửa giờ, anh lính cần vụ mở cửa xe ra.
Diệp Chính Thần đứng bên ngoài vô tình nhìn thoáng qua cô, bước vào trong xe, ngồi chỗ trống bên cạnh cô.
Mùi hương oliu cuồn cuộn pha trộn cùng với hơi thở quen thuộc của anh, xâm nhập và lấp đầy đầu óc cô. Bạc Băng cúi đầu né tránh hơi thở của người bên cạnh, cố gắng tạo khoảng cách với anh, dường như hô hấp của cô đến nửa ngày sau mới có thể trở lại bình thường.
Dọc theo đường đi, Diệp Chính Thần đặc biệt trầm lặng, cô thì chăm chú xem báo, chữ viết trên tờ báo cùng với thân xe dao động nhẹ, Bạc Băng cẩn thận nhìn kĩ tờ báo, hơn nửa ngày cô mới đọc xong một chữ.
“Không có vấn đề gì muốn hỏi anh sao?” Cuối cùng Diệp Chính Thần cũng mở miệng, giọng nói của anh bình tĩnh lạnh lùng nhưng lại không mang một chút vẻ xem thường nào.
Đương nhiên là có rồi! Bạc Băng liếc mắt nhìn sang bộ trang phục thẳng tắp trên người anh, tại sao anh lại mặc bộ quần áo này? Tại sao anh lại đeo quân hàm? Tại sao anh lại dùng địa vị như thế này để bước vào cuộc sống của cô?
Nhưng mà, đây không phải là những điều cô nên quan tâm. Anh của quá khứ, hay anh của hiện tại, kể từ lúc cô rời khỏi Nhật Bản, giữa cô và anh đã không còn quan hệ gì nữa. Hiện nay, điều cô nên quan tâm nhất chính là vụ án của Ấn Chung Thiêm.
Bạc Băng hắng giọng, nói: “Vụ án vị hôn phu của tôi tiến triển như thế nào rồi?”
Một cảm giác mát lạnh tràn vào da thịt cô.
Bạc Băng cố gắng bình phục một chút rối rắm vừa phát sinh trong lòng mình, ngẩng đầu nhìn ánh mắt lạnh lẽo của anh, chờ anh trả lời: “Vụ án còn đang tập trung điều tra, tạm thời vẫn chưa có kết quả.”
“Anh ấy nhận tội sao?”
Diệp Chính Thần suy nghĩ một chút: “Cho dù anh ta có nhận tội hay không, cũng không thoát được tội danh liên quan đến vụ án này.”
“Điều này tôi hiểu được.” Là thư kí của Phó thị trưởng, cho dù Ấn Chung Thiêm không có ý thông đồng gây tội, nhưng anh ta biết rõ tình hình, lại không báo. Tình hình hiện nay, Diệp Chính Thần có thể đảm bảo được mạng sống cho anh ta đã là tốt lắm rồi, không còn cầu mong gì hơn.
“Tôi muốn gặp anh ấy, được không?” Bạc Băng thăm dò hỏi.
Anh hít một hơi thật sâu, có thể đoán được là chiếc cúc nơi cổ áo khá chặt, khiến anh cảm thấy khó thở: “Chờ đến khi có kết quả, họ sẽ cho em gặp anh ta.”
“Đại khái là phải chờ bao lâu?” Bạc Băng lại thăm dò hỏi, cô không vội, cô chỉ sợ bố cô không chờ được.
Diệp Chính Thần không trả lời, giật tờ báo trong tay cô, suốt cả quãng đường còn lại, anh chỉ chăm chú đọc báo, không hề quan tâm đến cô. Anh lính cần vụ lái xe phía trước nhìn cô rất nhiều lần từ kính chiếu hậu, ánh mắt tò mò tìm hiểu.
Bạc Băng nhìn vào cửa kính xe, cửa kính bằng thủy tinh phảng phất bóng dáng của anh một cách mơ hồ. Cả người anh hiện rõ vẻ trang trọng và trang nghiêm không thể xâm phạm, đúng theo khí phách nghiêm minh của một người quân nhân.
Nếu không phải gương mặt kia có hóa thành tro cô cũng nhận ra được, thì Bạc Băng thật sự hoài nghi bản thân mình đang nhận nhầm người.
***
Xe chạy đến một vùng ngoại ô, đứng dưới lầu của một khu nhà ở đắt tiền, Bạc Băng đưa mắt nhìn về bốn phía, không có bất kì một khách sạn nào.
Toàn thân Bạc Băng cứng đờ, phân vân nhìn xung quanh tòa nhà cao cấp ấy: “Không phải là ăn cơm trưa sao?”
Diệp Chính Thần nhìn thoáng qua cô, thấy vẻ mặt cô đang khẩn trương, trong con ngươi tối đen của anh hiện lên một chút ý cười: “Đúng là nơi này có một quán ăn rất ngon.”
Đúng lúc anh lính cần vụ mở cửa xuống xe, Diệp Chính Thần đến gần cô một chút, giọng nói anh bình tĩnh đến mức không thể bình tĩnh hơn: “Không cần lo lắng, anh mặc bộ quần áo này, sẽ không dám làm gì đâu.”
Nhìn thấy bộ dáng mặt người dạ thú của anh, Bạc Băng không thể không nhắc nhở: “Chuyện nên làm và không nên làm… Anh cũng đều đã làm rồi.”
Cửa xe được mở ra, Diệp Chính Thần xuống xe, anh cố gắng mím chặt đôi môi mỏng, kiềm nén nụ cười ở khóe miệng.
Anh lính cần vụ đến trước cửa lầu dưới, nhấn chuông, trước khi cô và anh đến trước cửa, thì cánh cửa đã mở ra.
Diệp Chính Thần dẫn cô lên lầu hai, có một cô nhân viên phục vụ chừng mười bảy tuổi bước đến nghênh tiếp, nét mặt tươi cười: “Tham mưu Diệp, mời ngài vào!”
Cho đến khi thấy Bạc Băng, vẻ mặt tươi vui của cô nhân viên phục vụ nhanh chóng biến mất.
Nhân viên phục vụ đưa Bạc Băng và Diệp Chính Thần đến một gian phòng nhỏ. Nơi này được trang trí không giống với những nhà hàng khác, căn phòng được thiết kế rất thanh lịch, không hề lưu lại một chút mùi rượu và khói thuốc nào. Ngược lại, nơi này còn có chút hương vị ấm áp của gia đình.
“Xin chờ một lát, tôi đi pha trà.”
Trước khi cô nhân viên phục vụ lui ra ngoài, vẫn liếc mắt nhìn Diệp Chính Thần lần cuối, Bạc Băng rất muốn châm chọc anh một câu: “Tham mưu Diệp, không phải là anh đã quên nói cho người ta biết là anh đã kết hôn rồi chứ?”
Nhưng nghĩ kĩ lại, tốt nhất vẫn là nên quên đi.
Không lâu sau, nữ nhân viên phục vụ đã đem hai bình trà Quan Âm thượng hạng vào cửa, rót trà cho cô và anh, sau đó cầm lấy thực đơn, thấy Diệp Chính Thần hất cằm về phía Bạc Băng, nữ nhân viên nhanh chóng đưa thực đơn cho cô.
Bạc Băng nhận lấy, vừa mở ra xem thì thấy tất cả đều là món ăn Tứ Xuyên.
“Nơi này là quán ăn chuyên món cay Tứ Xuyên à?”
“Không phải, các món ăn Trung Quốc và Phương Tây đều có. Nhưng…” Cô nhân viên liếc nhìn Diệp Chính Thần một cái, ánh mắt tràn ngập nét gợi lên mối tình thầm kín: “Tham mưu Diệp chỉ ăn những món cay Tứ Xuyên.”
Trong lúc nhất thời, Bạc Băng không diễn tả được cảm giác của mình. Tuy thức ăn vẫn chưa vào miệng nhưng cảm giác chua cay đã tràn đầy trong lòng cô.
Đôi tay đặt dưới bàn của Bạc Băng bất giác siết chặt, các ngón tay đều có cảm giác mệt mỏi.
“Món nào cũng được.” Bạc Băng đưa thực đơn trả lại cho cô nhân viên phục vụ.
Cô gái nhìn về phía Diệp Chính Thần, anh gật đầu: “Cứ như vậy đi.”
Nhân viên phục vụ lui ra ngoài, cô và anh lại một lần nữa ngồi đối mặt nhau, rất gần, nhưng cũng lại rất xa.
Gian phòng vô cùng yên tĩnh, yên tĩnh đến nỗi có thể nghe được cả tiếng hô hấp của đối phương, Bạc Băng chỉ biết lặng lẽ cúi đầu uống trà, nỗi lòng cô bây giờ cũng như những lá trà đang hòa tan trong nước ấm, dần dần bị dòng nước nóng bỏng làm cho khô héo.
Diệp Chính Thần lại mở miệng, Bạc Băng không hiểu sao giọng nói và biểu cảm của anh vẫn có thể bình tình như vậy: “Em không hỏi anh vì sao lại mặc trang phục này à?”
Tách trà trong tay Bạc Băng run lên, nước trà chảy qua ngón tay cô, nóng bỏng.
Anh thổi nhẹ bọt trà đang bập bềnh trên tách, chậm rãi nói: “Bố của anh là quân nhân, anh lớn lên trong một đại viện của quân khu. Năm anh mười tám tuổi, anh muốn vào Viện y học, nhưng bố anh lại khiến cho anh đỗ vào học viện không quân, anh và ông ấy căng thẳng với nhau mấy tháng… Cuối cùng, mỗi người nhường một bước, anh được tuyển vào Học viện quân y.”
Nhớ đến việc anh nói dối hết lần này đến lần khác, Bạc Băng bất giác bật cười: “Còn điểm nào của anh là giả nữa? Hay nói cách khác, câu nào của anh mới là thật?”
Anh như có phần bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp tục nói: “Sau khi tốt nghiệp đại học, anh bị đưa đi huấn luyện, anh muốn sau khi hoàn thành khóa huấn luyện sẽ tiếp tục đào tạo chuyên sâu. Ông ấy lại muốn anh đến làm ở cơ quan của quân khu, anh và ông ấy căng thẳng một năm rưỡi, sau đó mỗi người lại nhường nhau một bước… Anh được đi Nhật Bản học y.”
Bạc Băng có chút không hiểu, hiện giờ là thời đại hòa bình, quân y có thể làm thủ tục xuất ngoại để đào tạo chuyên sâu một cách bình thường, vậy thì tại sao anh lại phải giấu diếm thân phận?
Ngoại trừ anh có mục đích khác!
“Tại sao anh lại đi Nhật Bản?”
“Thật sự xin lỗi, đây là vấn đề cơ mật quân sự.” Diệp Chính Thần ngồi thẳng, bình tĩnh thổi nước trà trong tách.
Bạc Băng bừng tỉnh nhìn anh, trong lúc nhất thời tất cả những ký ức đã được cô cất giấu kĩ lưỡng bỗng chốc như dòng dung nham nóng rực phun trào.
Phòng của anh vô cùng sạch sẽ, tài năng của anh hơn người, anh chưa bao giờ vén bức rèm cửa, đối với vi khuẩn anh vô cùng “hứng thú”…
Anh đã từng nói: Anh có thói quen làm việc không thể để lộ ra ánh sáng.
Anh đã từng nói: Anh bị khóa trong một chiếc lồng, mất đi sự tự do… Anh đã bị ràng buộc rất lâu, vô cùng khát vọng có lại được sự tự do như ban đầu…
Anh đã từng nói: Vì “trách nhiệm”!
Anh đã từng nói: Muốn cô tin tưởng anh, muốn cô chờ anh ba năm… Ba năm sau, cô muốn bất kì điều gì anh cũng có thể cho cô!
Anh đã từng nói rất nhiều, rất nhiều, mà cô thì tin rất ít, vô cùng ít!
“Đều là giả…” Bạc Băng tự thì thào.
“Đúng vậy, tất cả đều là giả…” Ánh mắt sắc bén của anh nhìn thẳng vào cô, giống như đang muốn tìm kiếm một chút gì đó trên gương mặt của cô.
Ngoại trừ sự lúng túng, lúc này Bạc Băng không biết nên phản ứng thế nào? Lại một lời nói dối chân thật bị mở ra, lại một sự thật đáng sợ đang xảy ra trước mắt cô. Cô rất muốn hỏi anh, hôn nhân của anh và Dụ Nhân có phải cũng là giả hay không. Nhưng cô không dám hỏi, Bạc Băng sợ nghe được đáp án.
Sợ anh nói: Không đúng!
Càng sợ anh trả lời: Đúng!
Bọn họ sống cùng nhau ba năm, còn cô hiện nay cũng đã có Ấn Chung Thiêm. Cô và anh không thể quay về quá khứ được nữa, càng không thể cứu vãn những chuyện đã trở thành sự thật. Là thật, hay là giả, ngoại trừ những tổn thương sâu sắc và sự tiếc nuối mà tình yêu đã để lại, tất cả bây giờ đều đã không còn ý nghĩa nữa!
“Nha đầu…” Lại là giọng gọi này, cô như bị lạc vào cơn mơ mộng.
Bạc Băng hoảng hốt cắt đứt lời nói của anh: “Dụ Nhân… Cô ấy có khỏe không?”
Có lẽ do cô hỏi quá bất ngờ, con ngươi đen thâm thúy của Diệp Chính Thần trở nên trầm lắng, cẩn thận quan sát biểu cảm của cô.
“Nghe nói tình cảm vợ chồng của anh và cô ấy rất tốt, chúc mừng!”
Diệp Chính Thần hơi sửng sốt, nhanh chóng giải thích rõ: “Thật ra anh và cô ta chưa từng kết hôn! Lúc đó là tình thế bắt buộc, anh không có sự lựa chọn nào khác…”
Diệp Chính Thần nhìn về phía ngoài cửa sổ, một lát sau, anh quay mặt nhìn cô: “Anh và cô ta chỉ là mối quan hệ cộng tác trong công việc, ngoại trừ công việc ra hoàn toàn không có gì cả.”
Hoàn toàn không có gì cả… Bên tai Bạc Băng như có một tiếng nổ vang cực lớn.
Nếu ba năm trước đây cô có thể nghe được câu nói này, thì thật hay biết mấy…
Đáng tiếc, lúc đó anh lại không nói bất kì điều gì, chỉ trơ mắt nhìn cô đau khổ suýt chết, dùng lời nói dối này để lấp liếm cho lời nói dối khác. Hiện giờ anh mới nói ra sự thật, cô phải trả lời như thế nào đây? Cô và anh đã đi đến bước này, còn có thể quay trở lại sao?!
Bạc Băng hoàn toàn không biết, cái gì cô cũng không biết!
Anh nhìn theo ánh mắt của cô rồi lại nhìn ngón tay đang đeo nhẫn của cô. Ngọn đèn màu lam lạnh lẽo đang chiếu sáng gương mặt của cả hai, muôn màu muôn vẻ. Bạc Băng không hiểu, tại sao một viên đá được tích tụ hơn nghìn năm lại đẹp như vậy.
À, đúng rồi! Nó đã phải trải qua hàng nghìn lần mài dũa công phu.
Cho nên nó đại diện cho sự vĩnh hằng, là lời hứa hẹn suốt cả cuộc đời.
Dùng xong buổi cơm trưa vô vị, Diệp Chính Thần đưa cô trở về chỗ ở, suốt quãng đường đi cô và anh không hề nói chuyện. Trước khi rời đi, bỗng nhiên anh nắm chặt tay cô, chiếc nhẫn đính hôn làm đau tay cô, cũng có thể làm đau tay anh.
Cuối cùng, anh cũng buông tay cô ra: “Em đừng lo lắng, chuyện vị hôn phu của em, anh sẽ nghĩ cách.”
“Cám ơn.”
***
Trở về phòng trọ, Bạc Băng nằm trên giường, cô nhìn lên trần nhà, cẩn thận nhớ lại đoạn hội thoại của cô và anh, nhớ lại những biểu cảm dù chỉ nhỏ nhất của anh.
Anh nói, giữa anh và Dụ Nhân ngoại trừ quan hệ công việc, không có gì khác. Thật sự không có gì khác sao? Lời nói của anh, cô có nên tin tưởng nữa không?
Trái tim của Bạc Băng bắt đầu dao động. Haizzz, nơi nào có Diệp Chính Thần, tường thành ở nơi đó hoàn toàn không vững chắc mặc dù tường thành kia đã được trái tim cô xây dựng ba năm.
Tiếng gõ cửa vang lên làm Bạc Băng hốt hoảng.
Cứ nghĩ là người phục vụ quét dọn vệ sinh, Bạc Băng vội vàng bước ra mở cửa.
Nhưng Bạc Băng không ngờ là người đến lại là Dụ Nhân.
Ba năm không gặp, cô ta dường như đẹp hơn lúc trước. Đôi mày tinh tế đẹp như điêu khắc, khuôn mặt trang điểm rất cẩn thận, đôi má hồng nhạt, son môi mỏng bóng…
“Chào!” Bạc Băng cười chào hỏi, cô bỗng nhiên cảm thấy rất khâm phục bản thân mình, lúc này mà lại có thể mỉm cười.
“Tôi có thể vào không?”
“Đương nhiên là có thể.” Bạc Băng tránh sang một bên, đợi Dụ Nhân vào, sau đó mới khép cửa lại, chờ cô ta “khởi binh hỏi tội”.
Dụ Nhân quả đúng là Dụ Nhân, cô ta không làm Bạc Băng thất vọng.
Chỉ mới câu đầu tiên mở miệng, lại có thể nói trúng tim đen của người khác.
“Nghe nói cô vì cứu vị hôn phu của mình, mà đến cầu xin Diệp Chính Thần…”
Nửa câu sau Dụ Nhân vẫn chưa nói xong, nhưng ánh mắt lạnh như băng của cô ta đã biểu đạt ý câu nói một cách rõ ràng.
Ở trước mặt Dụ Nhân, Bạc Băng cũng không cần phải giả vờ thanh cao: “Đúng”
“Cô làm như vậy, đối với anh ấy công bằng sao?”
Câu hỏi này rất hay.
Cũng may… Cô cũng đang muốn hỏi!
“Dụ tiểu thư, lúc trước cô tạo cho tôi nhiều sự hiểu lầm như vậy, khiến anh ấy không thể giải bày được, điều này đối với anh ấy công bằng sao?”
Vẻ mặt Dụ Nhân vẫn không hề có chút thay đổi, vô cùng bình tĩnh mà trả lời cô: “Đó là việc mà tôi nên làm, đó là trách nhiệm của tôi.”
Người phụ nữ này, Bạc Băng tức giận đến mức như hít vào toàn khí lạnh.
Dụ Nhân diễn kịch trước mặt cô, đem cô và Diệp Chính Thần ra xoay vòng đùa giỡn. Bây giờ lại có thể trơ tráo dõng dạc nói cho cô biết: Đây là trách nhiệm của cô ta.
Bạc Băng cố gắng kiềm nén cơn giận đang dâng trào, học hỏi nụ cười lạnh nhạt của Dụ Nhân: “Vậy hôm nay cô đến đây, lại muốn thực hiện trách nhiệm gì nữa.”
Con ngươi đen thăm thẳm của Dụ Nhân dừng lại ở đôi mắt cô: “Tôi muốn hỏi cô một câu: Người cô thích là Diệp Chính Thần, hay là vị hôn phu của cô?”
Dụ Nhân đúng là người phụ nữ biết dùng kim châm vào nỗi đau thầm kín của người khác.
Giống như cô ta không ngừng nhắc nhở cô: Cô vì một người đàn ông lại lên giường cùng với một người đàn ông khác. Giữa hai người đàn ông cho dù cô buông tha cho ai thì cô cũng là người có lỗi.
Một người phụ nữ lợi hại như vậy, Bạc Băng vô cùng muốn biết những ngày qua Diệp Chính Thần làm cách nào mà có thể chung sống hòa thuận cùng với cô ta.
Bạc Băng không kiềm nén được mà thông cảm cho anh.
Vốn dĩ cô có thể không trả lời, nhưng đối với bản thân, cô không cam tâm nhiều lần thua dưới tay Dụ Nhân như vậy, lần nào cũng bị cô ta nói đến mức không trả lời được.
“Tôi thích ai không quan trọng!” Bạc Băng cố tình khiến cho lời nói của cô thêm phần mập mờ: “Quan trọng là Diệp Chính Thần thích ai… Cô quen biết anh ấy đã hơn mười năm, cho nên so với tôi, cô càng phải hiểu rằng anh ta không… bằng… cầm… thú…”
Sắc mặt Dụ Nhân thay đổi, lúc đỏ lúc trắng, cuối cùng, cô ta cố nói bằng chất giọng mềm mại nhất: “Tôi đến tìm cô không có ý gì khác, tôi chỉ muốn biết cô sẽ nghĩ như thế nào khi biết người Diệp Chính Thần thật sự yêu là cô. Vì cô điều gì anh ấy cũng có thể làm… Nếu cô không yêu anh ấy, cô cũng đừng trêu đùa anh ta, cô đã từng làm tổn thương anh ấy một lần, đừng làm tổn thương anh ta lần thứ hai.”
Bạc Băng tức giận đến mức từ đôi môi đến cả người đều phát lạnh, cô cố gắng kiềm chế sự xúc động để không lao đến bóp chết Dụ Nhân mà cố duy trì nụ cười: “Từ trước đến nay, tôi chưa bao giờ bông đùa với anh ấy. Tôi chỉ mong anh ấy cũng đừng bông đùa với tôi, như vậy là đủ rồi.”
Dụ Nhân gượng cười, đi đến phía cửa: “Cô hoàn toàn không hiểu anh ấy.”
Bạc Băng không phủ nhận, hai giờ trước, cô thậm chí không hề biết Diệp Chính Thần là quân nhân.
Tại sao cô không có đủ khả năng hiểu anh!
Tiễn Dụ Nhân, Bạc Băng giống như vừa bước ra từ một cuộc chiến, vô cùng mệt mỏi, sức cùng lực kiệt.
Chiến tranh giữa phụ nữ xưa nay không có thắng thua, chỉ có hai bên cùng bị tổn thương mà thôi.
Vừa định nghỉ ngơi một chút, điện thoại Bạc Băng lại vang lên, trên màn hình hiện lên số của mẹ cô. Bạc Băng nhận điện, vừa muốn nói chuyện, đã nghe thấy giọng nói đứt quãng từ đầu dây bên kia.
“Mẹ?”
“Tim của bố con có vấn đề, đang ở phòng cấp cứu…”
Bạc Băng cảm thấy như tất cả các dây thần kinh đều đứt đoạn, trước mắt cô là một màu tối đen.
“Bạn của bố con ở viện kiểm sát nói, nói, Chung Thiêm có khả năng ngồi tù ít nhất là sáu, bảy năm… Ngay lập tức bố con…” Bên kia chỉ còn tiếng khóc.
Cô không thể sụp đổ, không thể. Bạc Băng cố gắng dùng chút sức lực còn lại, an ủi mẹ cô: “Mẹ, mẹ đừng khóc, Chung Thiêm sẽ không có gì đâu, bố cũng sẽ không có gì, con sẽ về ngay.”
Lên máy bay, sau đó lại ngồi ô tô, đêm đó hơn mười một giờ Bạc Băng mới đến bệnh viện. Bố cô vừa mới ngủ, mẹ cô đang ngồi bên cạnh trông coi ông, vừa thấy Bạc Băng, ánh mắt bà lại đỏ lên.
Bố cô dường như nghe được tiếng động, mở to mắt, đôi môi ông run run, giơ bàn tay ra.
Bạc Băng hiểu được ý của bố, cô nắm lấy tay ông: “Bố, bố đừng nghe người khác nói lung tung, bạn con ở Bắc Kinh nói… Chung Thiêm không có tội, anh ấy sẽ được thả nhanh thôi.”
“Có thật không?” Mẹ cô vội hỏi.
“Thật, thật đó.” Bạc Băng ngồi xuống, nói khẽ: “Bạn của con là thượng tá quân khu, anh ta đã đến ủy ban. Cấp trên nói rằng, Ấn Chung Thiêm không liên quan đến vụ án này…”
“Thượng tá quân khu Bắc Kinh? Chức vị cao thế ư.”
“Đúng vậy, rất cao. Anh ta nói không sao, thì chắc chắn là không sao.”
Bố cô yên tâm ngủ, mẹ cô thì ngủ cạnh giường ông, Bạc Băng ngồi ở hàng ghế dài trong bệnh viện, chờ đến bình minh.
Ngoại truyện 2: Ai là định mệnh của ai…Yêu một người, cũng giống như trải qua một kiếp người.
Dụ Nhân biết rõ, Diệp Chính Thần là tai vạ khó tránh trong định mệnh đã định của cô. Nhưng định mệnh của Diệp Chính Thần lại không phải là cô, mà một người phụ nữ khác mới chính là vận mệnh suốt đời suốt kiếp của anh…
—
Diệp Chính Thần – Ba chữ này khi phát âm rõ ràng là rất bình thường, nhưng khi truyền đến tai Dụ Nhân, lại khiến cho cô có một cảm giác dao động mạnh mẽ.
Không hiểu sao, thời đại học, tần suất của ba chữ này lại xuất hiện cực kì cao trong phòng trọ của cô.
“Nghe nói Diệp Chính Thần lại đổi bạn gái mới, là Trần Tất khoa bệnh lý học…”
Âm thanh gió thổi sàn sạt, lặp đi lặp lại rất nhẹ nhàng.
“Có phải là cô nàng đẹp nhất trường không? Đặc biệt rất thích làm nũng với người yêu?”
“Đúng là cô ta.”
Nghe đến đó, Dụ Nhân chỉ im lặng khép sách lại, cô bật máy vi tính lên rồi lướt web. Đối với loại đề tài này, từ ngữ dường như chưa bao giờ có điểm dừng.
“Thật là ngưỡng mộ Trần Tất…”, đang nói chuyện là nhóm nhiều nữ sinh đã say đắm Diệp Chính Thần hai năm nay.
“Có gì mà ngưỡng mộ, lại chỉ là chuyện tình cảm nam nữ bình thường thôi mà.”
“Ai mà không biết là tình cảm nam nữ cơ chứ, nhưng mà chỉ cần từng có được…”
Sau khi ăn xong, nhóm tám chuyện nhàm chán lại bắt đầu, tin đồn mà các nữ sinh nói cứ như là chuyện lạ, người không biết tình hình thật sự sẽ cho rằng Diệp Chính Thần và Trần Tất có chuyện gì đó không thể cho ai biết. Còn người hiểu biết tình hình thật sự, cũng lười giải thích hộ anh.
Là ai có thể khiến cho những câu chuyện tình yêu của Diệp Chính Thần có thể viết thành cả một quyển sách kia chứ.
Có người nói: Thường hay thấy anh tán tỉnh phụ nữ đẹp ở quán ăn đêm.
Có người nói: Thấy anh dẫn một cô gái đến khoa phụ sản để siêu âm.
Cũng có người nói: Chính mắt thấy anh mang một cô gái vào khách sạn ở gần trường…
Nhưng Dụ Nhân là người rõ nhất, đó chỉ là tin đồn, chỉ là tin đồn mà thôi…
Bởi vì cô cũng đã từng gặp được Diệp Chính Thần ở quán ăn đêm. Anh cùng với một cô gái ăn mặc lẳng lơ nào đó trò chuyện rất mờ ám. Nhưng sau khi lắng nghe Dụ Nhân mới biết được là cô gái đó muốn quyến rũ anh, mà anh thì vòng vo tìm cách để từ chối…
Dụ Nhân còn gặp được Diệp Chính Thần mang một cô gái đến khoa phụ sản làm siêu âm.
Cô gái mang phiếu siêu âm bước ra từ phòng khám, sắc mặt nhợt nhạt nắm lấy tay áo của anh khóc nức nở, anh dùng lời nói dịu dàng để khuyên cô gái ấy.
Gặp được cảnh tượng này, dạ dày vốn dĩ rất tốt của Dụ Nhân đột nhiên co rúm, khiến cô cảm thấy buồn nôn.
Cô gái hoảng hốt rời đi, trước khi đi còn nói câu “Cám ơn!”
Dụ Nhân cảm thấy ngạc nhiên, đuổi theo cô gái để hỏi, hóa ra trên đường cô ta suýt chút nữa thì ngất, đúng lúc Diệp Chính Thần đi qua, đưa cô ta đến bệnh viện.
Về phần Diệp Chính thần có mang một cô gái say rượu đến khách sạn hay không? Có lẽ, là không.
Để xác định rõ ràng mọi thứ, thì có thể dùng câu nói của Trịnh Vỹ: “Cái nào cũng có khả năng là thật, ngoại trừ lên giường. Ai chẳng biết Diệp đại công tử nổi tiếng sạch sẽ, không bao giờ ngủ trên giường người khác, không phải khách sạn năm sao thì không ngủ, không phải gái ‘sạch’ thì không dùng…”
Diệp Chính Thần chỉ thản nhiên đáp lại: “Tại sao em lại không biết nhỉ?”
Trịnh Vỹ vỗ vỗ vai anh: “Hiện giờ biết được cũng không muộn!”
“Vâng, biết rồi.”
…
Dụ Nhân không thể không cười, cô đã quen biết Diệp Chính Thần được mười năm, cô biết rất rõ con người của anh. Anh thích giúp đỡ người khác, lại không thích giải thích về hành động của mình. Lâu ngày, hiểu lầm của mọi người đối với anh ngày càng lớn, ngay cả những người phụ nữ được anh giúp đỡ cũng hiểu lầm là anh có ý đồ khác.
Ban đầu, đối với tin đồn Diệp Chính Thần chỉ cười trừ, lâu ngày, anh cũng chế giễu thêm vài câu, đem một hình tượng công tử phong lưu ra biểu diễn vô cùng tinh tế.
Có một loại đàn ông, chỉ cần bạn tin tưởng nhân phẩm của anh ta, không quan tâm người khác nói thế nào, càng không thể tin vào hai mắt của mình.
Cho nên, nếu thật sự yêu anh ta, nhất định phải tin tưởng anh ta, nếu không, câu nói “em yêu anh” sẽ không còn ý nghĩa gì nữa!
***
Máy bay đáp xuống sân bay quốc tế Osaka.
Dụ Nhân cố ý không mở sim điện thoại vừa mua, mà dùng điện thoại công cộng gọi cho Diệp Chính Thần.
“Sinh nhật vui vẻ!” Vì muốn đến Nhật Bản vào ngày đặc biệt này mà Dụ Nhân đến sớm hơn thời hạn đã định, cô nghĩ là Diệp Chính Thần chắc chắn sẽ rất cảm động.
Nhưng nhận điện thoại đã lâu, anh mới nói chuyện, giọng nói vẫn lạnh lùng như trước: “Cô đang ở đâu?”
“Sân bay quốc tế Kansai.” Dụ Nhân trả lời, cố gắng không biểu lộ sự chờ mong của bản thân.
“Không phải nói tháng sau mới đến sao?”
“Tạm thời có sự thay đổi.”
“…”
“Có phải em đến hơi sớm phải không?”
“Ừ, tôi còn một số việc vẫn chưa xử lý xong.”
Đã từng gặp phải sự nhắc nhở nhẹ nhàng trước đó, nên Dụ Nhân đã cố gắng không để công việc và việc riêng vướng víu vào nhau, cô dùng rất nhiều ám ngữ để nói chuyện cùng cấp trên.
Đoạn đối thoại này, nghe như lời tán gẫu bình thường của một cặp vợ chồng mà thôi.
“Tôi hiểu rồi.” Diệp Chính Thần hoàn toàn hiểu được ý của cô: “Cô ở sân bay chờ tôi, tôi sẽ qua đón cô.”
“Được”
…
Ánh đèn rực rỡ được thắp lên, gió biển đang thổi nhè nhẹ.
Chiếc xe thể thao đang chạy nhanh trên đường cao tốc, Dụ Nhân ở trong xe nhìn người đàn ông bên cạnh mình.
Không hề nghi ngờ, Diệp Chính Thần có một gương mặt tuấn tú không thể lẫn với bất kỳ ai. Nhưng sức hấp dẫn thật sự của anh không chỉ có ở gương mặt.
Trên người của anh lại có một sức hấp dẫn khiến cho người khác không thể nào nắm giữ được…
Khi anh mặc quân trang trông anh vô cùng nghiêm túc. Vẻ mặt trang nghiêm, giống như một bộ máy nhà nước – Không thể xâm phạm
Khi anh mặc áo blouse trắng, tao nhã và bình thản, có nét thiêng liêng tựa như thiên thần.
Khi anh cùng uống rượu với bạn bè trong một quán ăn đêm, thật sự không thể hình dung nổi, nói năng thô lỗ, nụ cười đen tối, đúng dáng vẻ của một công tử đào hoa.
Khi ở cùng cô, Diệp Chính Thần như biến thành một người khác, nho nhã lễ độ, vô cùng ít nói…
Hôm nay anh lại khác với thường ngày, mặc một chiếc áo sơ mi màu đen, cởi hai cúc áo, vừa phảng phất nét lơ đãng vừa quyến rũ vô cùng.
Không biết anh đang nhớ đến điều gì, vầng trán có chút dao động, ánh mắt cuốn hút tựa như yêu ma…
Tâm trạng Dụ Nhân không khỏi xao động, ánh mắt cô chuyển về hướng khác, nhìn phong cảnh bên ngoài.
Dọc theo đường đi, anh chuyên tâm lái xe, cô thì nhìn phong cảnh.
Mỗi lần cô cố gắng tìm đề tài bắt chuyện, anh đều dùng ngôn ngữ không thể ngắn gọn hơn để trả lời.
Tuy rằng cô là vợ của anh, nhưng giữa cô và anh vẫn là khoảng cách xa muôn trùng điệp…
Phong cảnh bên ngoài khiến Dụ Nhân không khỏi nhớ lại nhiều tháng trước.
Diệp Chính Thần đề nghị với tổ chức, vì nhiệm vụ học tiến sĩ của anh quá nặng, anh không có thời gian làm việc. Anh muốn tổ chức sắp xếp ột cô gái có thể giúp anh viết báo cáo, sưu tầm tư liệu. Ngoài ra, anh nói tuổi anh cũng không còn nhỏ, cần một người phụ nữ giúp anh lo việc ăn uống trong cuộc sống hằng ngày.
Tổ chức cứ mãi lo lắng, từ chối thỉnh cầu của anh. Lý do rất đơn giản: Bên cạnh có một người phụ nữ quan hệ thân mật, sẽ rất dễ lộ thân phận.
Vì chuyện này mà Diệp Chính Thần đã về nước, quá trình cụ thể như thế nào Dụ Nhân không biết rõ lắm, cuối cùng cấp trên đồng ý phái một cô gái đến giúp anh, với thân phận là vợ hợp pháp…
Dụ Nhân cho rằng đó là một cơ hội hiếm có.
Cô nam quả nữ, chung sống cùng nhau ba năm, cho dù tâm có vững như thế nào đi nữa, cũng sẽ khó thoát khỏi “mưa dầm thấm đất”.
Với địa vị ở quân khu của bố mình, cơ hội này nhanh chóng được Dụ Nhân tận dụng.
Hội nghị diễn ra trong căn phòng bí mật, lãnh đạo cấp trên thay mặt tổ chức tuyên bố với cô và anh.
Diệp Chính Thần bỗng nhiên đứng dậy, dỏng dạc nói hai chữ: “Không được!”
Đối với kỷ luật của quân đội, quân lệnh như ngọn núi, đây là hai chữ cấm kỵ.
Lãnh đạo cấp trên sửng sốt với thái độ của anh: “Cậu nói cái gì?”
“Tôi không đồng ý, tôi kết hôn với ai là tự do của tôi.”
“Đây là quyết định của tổ chức.” Lãnh đạo cấp trên trước tiên phải suy nghĩ đến công việc: “Lo lắng cho thân phận của cậu…”
Diệp Chính Thần lạnh lùng cắt đứt lời nói phía sau của vị lãnh đạo: “Đây là quyết định của tổ chức, hay là quyết định của Tư lệnh Diệp?”
Sắc mặt của vị lãnh đạo cấp trên biến đổi, tức giận đến mức đập mạnh văn kiện lên bàn.
“Ký tên! Đây là quân lệnh!”
Trên văn kiện, là một dòng chữ rõ ràng: “Đơn xin đăng kí kết hôn”, còn có nội dung đã được điền đầy đủ, chỉ cần ký tên.
Hai chữ “quân lệnh” vừa nói xong, Diệp Chính Thần như không còn đường phản bác. Anh cầm bút lên…
Chữ viết chưa dừng trên giấy, cây bút trên tay anh đã bị gãy vụn.
“Tôi không ký!” Anh quẳng cây bút đi, đứng thẳng người, tư thế đứng của sự độc lập: “Ông đưa ra tòa án quân sự đi.”
“Cậu!”
Nếu là người khác nói ra lời nói điên cuồng như vậy, sẽ sớm bị đưa đi trị tội rồi, nhưng Diệp Chính Thần là ngoại lệ!
Vị lãnh đạo cấp trên này lại là cấp dưới của bố anh.
Vị lãnh đạo cấp trên như không có biện pháp nào khác, giọng nói của ông trở nên chậm rãi: “Cậu có thể không chấp nhận cuộc hôn nhân này, nhưng mà, cậu cũng đừng quên! Đừng quên, cậu là quân nhân, cậu là người phải gánh vác tránh nhiệm!”
Một gánh nặng về trách nhiệm đè lên vai anh, Diệp Chính Thần bất giác trầm mặc.
Tuy rằng anh không ký tên, nhưng giấy kết hôn vẫn được gửi đi, anh và cô chính thức trở thành vợ chồng hợp pháp.
Cầm lấy tờ giấy kết hôn, Diệp Chính Thần nhìn Dụ Nhân, vô cùng nghiêm túc: “Cho dù là hợp pháp, tôi cũng sẽ không thừa nhận cuộc hôn nhân này.”
Cô cười nói: “Em hiểu.”
Rồi sẽ có một ngày, anh phải thừa nhận.
Nhưng ba năm, hơn một ngàn ngày đêm, cũng không đủ làm anh thừa nhận.
…
Sau khi hoàn hồn trở về từ hồi ức, thì Diệp Chính Thần đã chạy xe vào gara của một căn nhà nhỏ.
Anh đưa cô đi qua một bãi cỏ, vào cửa, bật đèn.
Ngọn đèn chiếu vào bức rèm màu xanh nhạt, căn phòng vô cùng sạch sẽ, thoáng mát.
Dụ Nhân nhìn thoáng qua căn phòng một chút, trong phòng được trang trí ngăn nắp đơn giản, lộ rõ vẻ mạnh mẽ nam tính.
“Đây là nhà của anh à?” Dụ Nhân hỏi.
“Ừ, tôi mua khi vừa đến Nhật Bản.” Anh nói: “Một năm trước tôi đã dọn đến nhà trọ của sinh viên, có việc cần mới đến đây, thỉnh thoảng mới ở lại.”
Diệp Chính Thần đưa Dụ Nhân xem qua các căn phòng, vừa xem anh vừa giới thiệu: “Tầng một là phòng khách và phòng bếp, nhà vệ sinh nằm ở trong cùng tầng hai, có hai phòng ngủ, một căn phòng dành cho hai người, và một phòng cho khách… Trong ngăn kéo có vài xấp tài liệu hướng dẫn sử dụng đồ điện trong nhà… Không hiểu được thì điện thoại cho tôi, điện thoại ở phòng khách tầng một… Còn có, chiều thứ sáu mỗi tuần sẽ có một người đến quét dọn nhà, cô đừng để người đó vào thư phòng.”
“Em biết rồi.”
Cuối cùng, Diệp Chính Thần đưa Dụ Nhân vào thư phòng, lấy từ ngăn kéo ra một chiếc chìa khóa đưa cho cô: “Cái này cho cô, về sau cô cứ ở lại nơi này.”
“Em nên ở phòng nào.”
“Tùy cô.” Anh bổ sung thêm một câu: “Tôi ở nhà trọ của trường.”
Diệp Chính Thần lấy một quyển sách từ giá sách đưa cho cô: “Trước tiên cô hãy xem quyển sách này đi. Có thời gian tôi sẽ đem tư liệu đến cho cô xem, để cô biết về những đề tài nghiên cứu của tôi.”
Sau khi nói xong, anh nhìn đồng hồ. Chiếc đồng hồ không phải hiệu Gaeger, cũng không phải Rolex, trên mặt đồng hồ là logo Hải Âu. Dụ Nhân cũng không biết thương hiệu đồng hồ nào lại có logo này.
“Tôi còn có việc, phải đi trước.”
Thấy anh thật sự vội vàng, Dụ Nhân cố gắng chịu đựng cơn đói đang âm ỉ trong bụng, gật đầu: “Vâng, anh đi đi.”
Diệp Chính Thần đi rồi, trong căn phòng xa lạ chỉ còn lại một mình cô.
Thu xếp hành lý, Dụ Nhân đang do dự có nên ra ngoài đi dạo và mua cái gì đó để ăn hay không.
Căn phòng vang lên tiếng chuông lanh lảnh, cô vén bức rèm cửa lên, thì thấy trong tay Diệp Chính Thần xách theo một túi đồ bước vào cửa.
Thì ra trước cửa nhà anh có trang bị chuông báo động, có người bước vào chuông sẽ vang lên.
Dụ Nhân đi tới cửa, Diệp Chính Thần đã dùng chìa khóa mở cửa.
“Tôi mua chút thức ăn cho cô.” Anh đưa cho cô túi thức ăn đang cầm, lại lấy một xấp tiền Nhật trong ví ra: “Cái này cho cô, ra khỏi cửa, đi năm trăm mét rồi rẽ phải sẽ có một cửa hàng tiện lợi. Cần gì, cô có thể mua… Qua đường nhớ nhìn tín hiệu đèn giao thông…”
Tuy rằng chỉ vài câu dặn dò đơn giản, nhưng cô cũng cảm nhận được sự quan tâm xuất phát từ đáy lòng anh.
“Cám ơn!”
“Đừng khách sáo. À, cô không cần lo lắng. Nhật Bản rất an toàn.”
“Được.”
Dụ Nhân biết anh lạnh lùng và không hòa đồng với cô không phải là anh không thích cô, chỉ là anh không thích bị bố anh sắp xếp cuộc sống, nhất là hôn nhân.
Cho nên, cô đến đây, để chính thức cho anh một cơ hội quen biết cô và hiểu về cô…
***
Chạng vạng ngày tiếp theo, Diệp Chính Thần trở lại đưa tư liệu cho cô. Dụ Nhân cố ý chuẩn bị thật nhiều món ăn ngon, mời anh ở lại dùng cơm chiều.
Anh nhìn đồng hồ, vẻ mặt không chút thay đổi, từ chối cô: “Tôi còn có việc, phải đến phòng nghiên cứu một chuyến.”
“Khuya như vậy vẫn phải đi à?”
“Có thí nghiệm cần phải làm.” Anh vội vàng mặc áo khoác vào.
“Em chờ anh.”
“Chắc khuya lắm mới xong, hôm khác đi.”
Anh vừa đi không lâu, Dụ Nhân đem thức ăn để vào một chiếc hộp, cô lái xe đến phòng nghiên cứu viện y học trường đại học Osaka.
Giáo sư và các nhóm sinh viên nghiên cứu bình thường tám giờ đã hết giờ làm, chín giờ thì các sinh viên đã dần dần ra về.
Sau chín giờ ở khu phòng nghiên cứu, ngoại trừ những sinh viên chưa làm xong thí nghiệm, tất cả đều đã ra về.
Dụ Nhân tìm được phòng nghiên cứu của Diệp Chính Thần nhưng anh lại không có ở đó. Một sinh viên đang quét dọn vệ sinh bảo cô lên phòng thí nghiệm vô khuẩn ở tầng trên xem.
Từ cầu thang đi lên, vẫn chưa đặt chân đến cửa lầu, Dụ Nhân đã nhìn thấy Diệp Chính Thần đang đứng ở hành lang, lẳng lặng nhìn vào cửa kính thủy tinh.
Dụ Nhân không biết bên trong có gì, nhưng ánh mắt anh lúc này lại có sự sâu xa vô cùng hiếm thấy.
Nhìn bên ngoài một lát, anh đi đến cửa sổ phía cuối hành lang, nhìn phong cảnh.
Ngọn đèn mờ nhạt bao phủ bóng dáng của anh, có một chút cô đơn. Dường như anh không phải đang ngắm nhìn phong cảnh, mà là đang chờ đợi gì đó.
Không biết đã qua bao lâu, anh nhìn đồng hồ trên cổ tay mình, ngón tay anh nhẹ nhàng mơn trớn lên bề mặt móc khóa của nó.
Anh lại đi đến ngoài cửa, nhìn vào bên trong cửa kính thủy tinh, khóe miệng của anh bất giác mỉm cười.
Ngón tay Dụ Nhân mạnh mẽ vịn vào lan can cầu thang, trực giác của phụ nữ nói cho cô biết, bên trong cánh cửa đó… Có một người phụ nữ.
Thấy Diệp Chính Thần đẩy cửa bước vào, Dụ Nhân do dự một lát, lặng lẽ bước theo sau anh.
Bên trong đúng là có một cô gái. Cô ấy đang ngồi ngay ngắn trước kính hiển vi, mái tóc dài được buộc cao, để lộ ra gương mặt trong sáng, chiếc áo blouse trắng rộng thùng thình, thấp thoáng lộ ra những đường cong hoàn mỹ của một người phụ nữ. Diệp Chính Thần từ sau lưng ôm lấy cô gái, ngón tay anh không kiêng nể gì mà hướng đến ngực cô ấy.
Cô gái hoảng sợ, quay đầu nhìn anh, gương mặt cô ấy bỗng chốc ửng hồng.
Anh lại càng không lo ngại gì, tay lần từ vạt áo vào trong.
Dụ Nhân xoay người, cô dựa vào vách tường cạnh cửa hít vào thật sâu rồi chậm rãi thở ra.
Cô không tin, cho dù tận mắt chứng kiến cô cũng không tin, Diệp Chính Thần không phải loại đàn ông như vậy.
Hành lang yên tĩnh, thỉnh thoảng bên trong lại vọng ra tiếng nói: “Bác sĩ Diệp, đây là nơi trị bệnh cứu người, anh trang nghiêm một chút có được không?”
“Đâu có ai nhìn thấy.”
“Nếu bị người khác thấy thì sao?”
“Coi như họ chụp một bức ảnh ‘nóng’ sáng tạo… anh không ngại.”
“Nhưng em để ý… Á… Đừng… ” Âm thanh của người con gái yếu dần, cuối cùng không còn nghe thấy gì nữa.
Mùi thuốc khử trùng tràn ngập ở hành lang cùng với sự yên tĩnh giống như cõi chết.
Dụ Nhân siết chặt chiếc túi đựng hộp thức ăn trong tay, móng tay khảm vào da thịt cô.
“Được rồi, đừng… Làm ồn…” Âm thanh của người con gái êm ái và trong vắt như dòng nước.
“Nha đầu…” Giọng nói của Diệp Chính Thần có thể làm bốc cháy bất kì thứ gì: “Hay là, đêm nay em mặc chiếc áo blouse trắng này về đi…”
Cuối cùng Dụ Nhân không chịu đựng được nữa, trong một giây đó cô muốn bước vào trong, dùng nước lạnh hắt vào làm tỉnh hai người bọn họ.
Cô lấy điện thoại ra, gọi cho Diệp Chính Thần.
Cô theo dõi nghe được âm thanh trong phòng vang lên.
“Anh đi nhận điện thoại.” Anh nói: “Em chờ anh.”
“Vâng.”
Diệp Chính Thần cầm điện thoại bước ra: “A lô.”
Dụ Nhân không nói lời nào, cho đến khi anh thấy được cô…
Sau một giây hoảng hốt, bằng tốc độ nhanh nhất, Diệp Chính Thần kéo tay cô tiến vào nơi âm u của cầu thang.
“Sao cô lại đến đây?” Anh nhỏ giọng hỏi.
Cô nở nụ cười lạnh như băng, trả lời anh: “Thế nào? Làm phiền hai người đang triền miên à?”
Anh như muốn nói gì đó nhưng lại thôi, ánh sáng mờ ảo từ hành lang chiếu vào vẻ mặt đang áy náy của anh, nhưng anh cũng không nói “Thật sự xin lỗi”.
Vô cùng rõ ràng, anh không thể không thừa nhận sai lầm của chính mình. Biết rõ có thể sẽ làm cô tổn thương thật sâu, anh cũng không chịu giải thích, hay là nhận sai.
Dụ Nhân đã hiểu, cô xoay mặt, cố gắng để những giọt nước mắt của cô rơi trong đêm tối: “Anh thích cô ấy?”
“Cô không biết sao?”
Dụ Nhân lắc đầu, không có ai nói với cô.
Bên trong có tiếng kéo ghế, Diệp Chính Thần vội vàng nói: “Cô về trước đi, sau khi về tôi sẽ giải thích với cô.”
Ngày hôm sau, Diệp Chính Thần đến tìm cô, nói cho cô nghe tất cả.
Hóa ra, người con gái đó là Bạc Băng, họ yêu nhau, mến nhau.
Nhưng tổ chức muốn anh chia tay với cô ấy, lý do rất đơn giản: Tổ chức phái anh đến điều tra vi khuẩn ở Viện y học trường đại học Osaka, không phải đến để nói chuyện yêu đương.
Sau khi trở về, anh và cô ấy chia tay, đáng tiếc, anh lại không thể khống chế được chính mình, phạm phải một sai lầm lớn…
Còn đó là sai lầm gì, Dụ Nhân không cần hỏi cũng có thể hiểu được.
“Tại sao không nói sớm cho em biết?” Dụ Nhân hỏi.
“Bố tôi nói nếu như tôi không biết chừng mực, ông ấy sẽ sai người đem cô ấy đến một nơi khác, đến một nơi mà tôi vĩnh viễn không tìm thấy.”
“Anh cứ thích cô ấy như vậy, tiền đồ thì sao, trách nhiệm thì sao, cũng không quan trọng à?”
“Chuyện tình cảm, không phải muốn kiềm chế là có thể kiềm chế!”
Điều này làm sao cô có thể không rõ được kia chứ?
Yêu phải một người không nên yêu, ai lại không muốn kiềm chế.
Bạn có thể kiềm chế được mười năm, hai mươi năm, nhưng cuối cùng chỉ trong một giây xúc động bạn phải nếm trải thất bại trong tích tắc…
Dụ Nhân không còn sức lực dựa vào ghế sofa: “Anh định thế nào?”
“Tôi không muốn làm tổn thương cô ấy.” Nhắc đến cô gái đó, ánh mắt anh lại hiện lên một thứ tình cảm dịu dàng làm cảm động người khác. Đó là điều xa xỉ mà cô luôn mong muốn anh có thể cho cô: “Không cần biết tương lai sẽ xảy ra việc gì, tôi chỉ hy vọng, có thể hạn chế tổn thương cô ấy đến mức thấp nhất…”
“Em thì sao?” Anh có bao giờ nghĩ đến những tổn thương mà cô phải chịu hay không?
“Cô chỉ cần làm tốt nhiệm vụ mà cô phải làm, đối với cô ấy, cô cứ xem như không biết gì. Qua một thời gian, tôi sẽ xin với cấp trên, điều cô trở về.”
“…”
Đây chính là lời dặn dò của Diệp Chính Thần đối với cô.
Sau nhiều năm chờ đợi và chờ đợi, tất cả đều tan biến trong giây phút đó.
Dụ Nhân không cam tâm buông tay, không cam tâm bị Diệp Chính Thần từ chối như vậy, lại càng không cam tâm thua dưới tay của một người phụ nữ khác.
Tình yêu là thứ cần sự cố gắng của bản thân, chưa đến giờ phút cuối cùng, cô sẽ không bao giờ nhận mình thua.
Ghen tị thường khiến con người ta đánh mất lý trí.
Một người thông minh như Dụ Nhân lại quên rằng đứng ở một góc độ khác để suy nghĩ thì Diệp Chính Thần chưa hề làm gì tổn thương đến cô. Ngược lại anh đã cố gắng hết sức để sự tổn thương anh mang đến cho cô xuống mức thấp nhất.
Anh muốn cô rời đi, chính là không muốn cô lãng phí thời gian, lãng phí tình cảm với một người đàn ông không bao giờ yêu mình.
