Chương 2
Chap 6: phần 1.
Sau bữa cơm trưa, Trân tính dọn dẹp rồi xin phép lên nghỉ ngơi để chuẩn bị ra ngoài gặp khách hàng của công ty nhưng chị Vân cứ bảo nàng lên nghỉ trước. Vân đứng dậy rửa bát. Thấy Trân đã lên phòng, ông Khánh đứng lên tiến lại phía Vân. Vì biết Vân chỉ mặc cái váy lụa màu đỏ mà bên trong không mặc đồ lót, ông Khánh cho tay vào bóp mông Vân, môi ông tìm môi nàng. Đang rửa chén lại bị xoa bóp cặp mông sau, Vân chỉ biết gấp gáp đáp trả nụ hôn của bố chồng.
- Bố, để con rửa bát, em Trân ở nhà đấy bố.
- Không sao đâu, bố hôn tí thôi. Nhanh thôi.
- Lại nữa...sao bố..không mệt ạ?
- Không..để bố yêu con..tí nào!
Ông Khánh cúi xuống chui vào sau váy Vân, ông hôn vào mông nàng, ông liếm hết bên này rồi lại sang bên kia. Hai mông nàng bóng nhẩy vì nước miếng của ông. Ông dùng hai tay banh hai mông nàng ra, ông liếm vào lỗ đít nàng, ngoáy sâu khiến Vân bủn rủn.
- Ư..ư..ư..
Vân vừa rửa chén vừa phát ra tiếng rên khe khẽ, lâu lâu khi lưỡi ông Khánh quét một đường ướt át từ lỗ đít nàng ra phía trước lồn, Vân ngửa cổ ra phiá sau thở hổn hển. Bây giờ nàng quay ngược người lại, ông Khánh xoắn cái váy nàng lên ngang hông, toàn bộ mu lồn nàng đưa ra phía bên dưới. Ông Khánh dùng tay vén đám lông lồn đang ướt nhẹp của nàng sang hai bên, rồi ông thọt một ngón tay vào tách hai mép lồn Vân ra, ông cứ thọt ra thọt vào. Được một lúc ông lại đút thêm một ngón vào lồn nàng, bây giờ ba ngón tay của ông cứ trượt ra vào lồn Vân.
- Ư..ư..sướng..bố..sướng..ư..
Nàng lấy một tay vén tóc, một tay xoa nắn vú nàng một cách dâm đãng. Ông Khánh móc lồn nàng mỗi lúc một nhanh hơn, dâm thủy của Vân chảy ướt cả hai đùi nàng.
- Ư..co..n..sướ..ng..nhan..h..nha..nh..nữa..bố..a..a..a..em..sướng..ah..ah..con..ra..aa..a..
Nàng hất hẩy mông bắn ra một dòng dâm khí, ông Khánh đưa miệng vào nút ngay cửa lồn nàng.
- Ah..ah..ah..chết..con..tha..con..bố..ơi..ah..ah
Nàng đẩy đầu ông Khánh ra.
- Ah..bố ơi..tha cho con..con ra nhiều quá rồi..
- Muốn bố tha chứ gì..
- Dạ..con mệt quá..
Ông Khánh mỉm cười, ông biết mình đã chiến thắng.
- Vậy từ giờ ở nhà con đừng mặc đồ lót nữa, để bố chiêm ngưỡng mọi lúc có thể!
- Ư..thế lỡ ai biết thì sao?
- Không ai biết đâu, nghe lời bố nhé.
- Thế lỡ bố cứ chiêm ngưỡng rồi thích quá lại đè con ra địt?
- Thì con..thì..con sướng chứ sao..haha!
Ông Khánh đứng dậy xoa đám mu lồn nàng.
- Tí nữa bố cũng ra ngoài, đi tham dự giải tennis giao lưu với mấy ông bạn.
- Bao giờ ạ?
- Khoảng 3h.
- Chiều nay con không đi dạy, con đi cổ vũ bố nhé.
- Có con dâu xinh đẹp thế này ra cổ vũ thì còn gì bằng.
- Vậy giờ bố lên phòng nghỉ trưa tí đi ạ..từ sáng đến giờ..cứ đè người ta hoài.
- Haha..uh..bố lên phòng đây, tí lên anh ôm thêm tí nhé.
Ông Khánh lên phòng trước, Vân tranh thủ rửa lồn rồi lên theo, thật là, nàng nghĩ không ngờ ông già khoẻ mà dâm vậy, không biết nàng dụ ông hay ông dụ nàng nữa, nhưng thôi kệ, từ giờ muốn sướng lúc nào cũng được, Vân không phải đợi Quang nữa, đằng nào đây cũng là người sinh ra Quang mà. Lên phòng ông Khánh hai người leo lên giường ôm ấp nằm tâm sự như vợ chồng.
Còn về phần Trân, nàng lên phòng bước vào phòng tắm cho mát. Nhìn vào gương, nàng cởi dần áo thun rồi đến cái quần thun hồng xinh xắn. Trên người nàng chỉ còn lại bộ đồ lót đen nổi bật trên làn da trắng như bông bưởi. Nàng ngắm nhìn mình trong gương rồi so sánh mình và thân hình của chị Vân khi nãy nàng đã được thấy. Đúng là cả hai mười phân vẹn mười. Rồi nàng cũng cởi đồ lót ra mà cho làn nước mát vuốt ve thân thể mình. Cảm giác thật dễ chịu, nàng hay tự vuốt ve khi tắm theo bản năng để tận hưởng những cảm giác mà ít khi có được khi làm tình cùng Vinh. Nàng đưa tay xuống vuốt ve lồn mình, những ngón tay thon dài chà xát trên đám lông lồn, nàng đưa một ngón tay đút thật sâu vào lồn, tay còn lại nàng vân vê vú mình. Nàng há miệng thở, dòng nước chảy vào rồi nàng lại nhè ra xuống vú mình rồi mân mê.
- A..a..a..sướng..a..anh..Vinh..em..sướng..a..a..a
Nàng tự sướng một hồi lâu rồi nhanh chóng lau sạch nước, nàng mặc vào cái váy ngủ rồi lên giường nằm nghỉ. Trân quả thật rất đẹp, nàng sảng khoái sau khi cố gắng tự tìm kiếm thứ gì đó giải tỏa cơn thèm muốn thầm kín của mình để rồi lại trở về với hình ảnh hiền lành ngây thơ trên giường.Chap 6: phần 2.
Nằm trên giường ông Khánh và Vân tâm sự nhiều điều. Vân có dịp hiểu hơn về ông, từ hôm qua đến giờ ông cứ đè nàng địt phình phịch.
- Sao bố khoẻ thế? Hôm qua đến giờ cứ đòi hoài!
- Con biết không, 20 năm nay bố thật sự không đụng vào đàn bà, khi nào ham muốn quá cũng chỉ dùng tay kích thích.
- Sao bố không đi ra ngoài tìm cô nào đấy?
- Bố thương thằng Quang và Vinh lắm nên không dám đi bước nữa, dùng dằng tới lui thì giờ cũng trễ rồi.
- Thế lần hôm qua là lần đầu tiên sau 20 năm hả bố?
- À, ừ, 20 năm rồi bố mới được ... địt đấy. Lại còn là con dâu xinh đẹp của bố. Nhưng giờ nằm nghĩ lại bố cũng cảm thấy tội lỗi.
- Nhưng 20 năm rồi, đến lúc anh Quang cũng phải báo hiếu cho bố, thôi bố cứ xem như con thay anh Quang vậy! Với lại ...
- Với lại sao con?
- Với lại báo hiếu kiểu này cả con và bố đều sướng, hi.
- Ái chà, cô giáo mà dâm quá nhe.
- Sao bố bảo con dâm, hứ, giận bố.
- Thôi bố cưng mà.
Hai người cứ nằm trò chuyện. Lâu lâu ông Khánh lại hôn Vân, lâu lâu tay ông lại xoa nắn cơ thể nàng.
- Bố, bố thấy con và cái Trân ai đẹp hơn?
- À thì..
- Sao bố, bố trả lời đi-Vân đứng dậy khoe thân hình không một mảnh vải che thân của mình-thật lòng nhe bố.
- À thì..
- Nhanh lên bố.
- À thì, bố đã thấy thân hình Trân đâu mà so sánh. Nhưng chắc là của con đẹp hơn, làm bố sướng chết đi được mà.
- Bố này, hay là bố cũng muốn Trân phục vụ bố đúng không?
- Đâu có, bố chỉ cần con thôi.
- Nhưng có Trân có khi lại thích hơn, để bố so sánh xem ai đẹp hơn. Cái Trân đúng là đẹp thật, thân hình chắc có khi chẳng thua con bố nhỉ?
- Ừ, nhưng Trân nó hiền quá, chắc chẳng biết gì đâu.
- Ý bố là..con dâm phải không nè?
- Đâu có. Là tự con nói mà. Haha.
Hai người nằm nghỉ đến gần 3h thì chuẩn bị đến sân tennis. Ông Khánh tự lái chiếc Camry chở Vân đi. Nàng đã thay một chiếc vày bó sát màu xanh da trời, khoe triệt để những đường cong của mình, cộng thêm đôi giày cao gót giúp tôn lên đôi chân dài miên man.
Đến sân tennis nàng sánh vai cùng ông bước vào, ánh mắt bao gã đàn ông dán vào cặp mông căng tròn của nàng mà thèm thuồng.
- Hôm nay ông Khánh chở cả con dâu xinh đẹp theo cổ vũ à!-mấy ông bạn già cũng không thể rời mắt khỏi nàng.
- Cháu chào các bác ạ-nàng đi lướt qua dãy ghế các ông ấy đang ngồi, nàng cố tình sexy hơn.
Vân ngồi vào chỗ gần mấy bà vợ già của mấy ông bạn của ông Khánh, ôi đúng là, riêng một góc trời dành cho nàng.
- Cố lên nhé bố...về con thưởng!-Vân che miệng nói khẽ khi ông Khánh đang lại gần.
- Nhớ nhé.
Ông Khánh tiến vào trận hừng hực khí thế, bình thường ông đã đánh rất hay, nay lại có nàng dâu theo cổ vũ, không khó khăn gì ông giành chiến thắng. Giải giao hữu chỉ vài ba trận, ông giành giải nhất trong sự tự hào.
Trên đường lái xe chở Vân về, ông Khánh lái thật chậm, không phải vì đường đông mà vì Vân đang ngồi cúi xuống, vạch quần ông xuống sàn rồi bú cặc cho ông. Kính xe là loại màu đen nên bên ngoài không thể thấy được. Vân đánh lưỡi liên hồi, tay nàng xục cặc ông, môi nàng nút hai hòn dái ông Khánh. Được một đoạn cặt ông căng cứng như sắp nổ tung.
- Ư..ư..ngưng..đi con..bố ra..mất..
Vân chậm rãi ngưng lại. Ông Khánh tấp xe vào một góc vắng. Vân hiểu ý, nàng bò ra hàng ghế sau. Ông Khánh tắt máy xe rồi mau chóng ra sau cùng nàng. Vân lẹ làng tụt khoá sau lưng mình xuống rồi kéo hai bên áo xuống ngang hông, vú nàng lộ ra, ông Khánh chụp lấy ngay, tháo áo lót ông như đứa trẻ khát sữa vùi đầu vào vú nàng. Lồn nàng đã chảy nước lênh láng. Ông Khánh vạch quần lót nàng xuống, hai chân nàng chổng lên trần xe, lưng nàng tựa ghế. Ông Khánh đưa lưỡi liếm lồn nàng rất gọn, ông đánh đánh đầu lưỡi vào hai mép lồn Vân.
- A..a..a..
Vân rên rĩ, nàng đổi chổ cho ông Khánh tựa lưng hàng ghế sau, nàng leo lên đùi ông, cầm cặc ông nhắm ngay cửa lồn mình nàng đặt người xuống. "ót" một tiếng lồn nàng mút chặt cặt ông. Nàng ngún nguẩy mông mình trên đùi ông.
- A..a..mạnh nữa..giỏi lắm con dâu..thưởng bố đi nào..a..a
- Thưởng bố này..a..a..lồn em..sướng..quá..
Nàng nhún càng lúc càng nhanh hơn, ông Khánh cũng hẩy mạnh mông hớp tác.
- Sâu..qu..á..sướng..quá..bố..ơi..chết..mất.
Chiếc xe cũng rung lắc theo nhịp nắc của hai người. Ông Khánh thấy cặc mình co bóp mạnh, ông ghì chặc hông Vân, hẩy mạnh mông.
- a..bố..ra..đấy..a..a.
- ư..ư..bắn sâu vào lồn con..đi..a..con..cũng ra..a..a..
Hai người hét lên rồi cùng bắn tinh xối xả.Chap 6: phần 3/3.
Trở lại với Trân, nàng ra ngoài gặp khách hàng của công ty bên nàng để trao đổi về một số điều khoản trong hợp đồng sắp ký. Đến nơi, nàng gặp hai người phụ nữ khá xinh đẹp.
- Chào em, chị là Mai-người trẻ hơn lên tiếng giới thiệu-còn đây là chị Huyền, người sẽ chịu trách nhiệm về hợp đồng này.
- Dạ em chào hai chị em là Trân-thật ra đây là hợp đồng đầu tiên Trân phải trực tiếp đi ký một mình nên nàng khá hồi hộp về kết quả.
- Em đẹp thật.-chị Huyền mở miệng. Nói xong chị đảo mắt một lượt quanh thân hình Trân.
- Dạ cám ơn chị.
- Mời em ngồi. Mình vào công việc.
Trong lúc trao đổi hợp đồng, Trân mới để ý thấy, hai chị này thật đẹp, họ ăn mặc thật quý phái sang trọng. Hầu như mọi điều kiện hai bên đưa ra đều được Trân, Huyền và Mai tìm được hướng giải quyết. Buổi thương thảo dần đi đến hồi kết trong vui vẻ, Trân thầm mừng. Bây giờ họ chỉ nán lại trò chuyện thêm một lúc.
- Trân đã có người yêu chưa?-Huyền hỏi.
- Dạ, em lấy chồng gần một năm rồi ạ.
- Chồng em chắc hạnh phúc lắm, cưới được vợ xinh đẹp như em.
- Dạ, chị quá khen. Thế chị Huyền đã chồng con chưa ạ?
- Chị theo chủ nghĩa độc thân em à. Đâu có chồng con gì. Chị Mai đây cũng vậy nên bọn chị vui vẻ lắm.
- Thế ạ. Em trông hai chị cũng đẹp lắm ạ. Sao lại chưa có chồng ạ?
- Tại bọn chị không thích thôi em.- Mai cũng đáp gọn.
- À phía trên khách sạn này có xông hơi đấy, hôm nay hợp đồng xong rồi chị em mình đang vui, hay mình lên xông hơi rồi về.-Huyền gợi ý.
- Dạ, em luôn sẵn sàng, Trân đi luôn nhé-Mai thêm vào.
- Dạ, thế cũng được ạ.-Đang vui vì hợp đồng đã coi như xong và cũng vì nàng chưa đi xông hơi lần nào nên muốn thử.
Lên tầng trên khách sạn, Mai tiến lại phía lễ tân.
- Cho bọn chị một phòng Vip như mọi khi nhé.
- Dạ, vâng ạ.
Ba người được dẫn vào một phòng riêng. Trong phòng có một bể tắm khá rộng cho ba người và bên cạnh là một phòng xông hơi khá hiện đại. Cửa phòng đóng lại, Huyền và Mai thoải mái cởi lần lượt quần áo ra. Trân ngại ngùng vì lần đầu, nhưng nàng cũng kịp quan sát. Cơ thể Huyền và Mai khá trắng, vú Mai khá to, đầu vú quần ti nổi khá rõ, mu lồn Mai được bao bọc bởi đám lông lơ tơ, vú Huyền thì không to bằng Mai, trông hơi xệ nhưng eo và mông nàng trông rất kích thích, mu lồn Huyền không có lông nên Trân có thể thấy mép lồn Huyền khi nàng bước xuống bể tắm. Bây giờ Huyền và Mai đã vào bể tắm, còn mỗi Trân vẫn đang mặc váy đứng giữa phòng.
- Cởi váy ra đi em, thoải mái đi, phụ nữ không mà-Mai nói-mau lên em.
Trân nghe lời, nàng cởi váy ra, rồi lột luôn đồ lót, cơ thể căng tràn sức sống của nàng hiện rõ. Nàng từ từ bước vào bể tắm, nàng ngại khi Huyền và Mai cứ nhìn vào vú vào lồn nàng.
- Cơ thể Trân đẹp nhỉ?-Huyền-em có tập gym hay yoga không?
- Dạ không, chỉ tự nhiên thôi ạ.
Trân ngồi xuống bể tắm, cũng may phía trên mặt nước có hoa hồng nên Trân cũng bớt ngại. Trong lúc Huyền hỏi chuyện Trân thì Mai dần chủ động tiến sang xoa bóp vai từ phía sau cho Huyền. Có vẻ họ hay đi nên Trân cũng không để ý lắm. Được một lúc, cả ba đứng dậy, Mai lấy khăn đưa cho Huyền và Trân rồi ba người quấn khăn vào xông hơi. Trân không quen nên thấy hơi nóng, mồ hôi nàng mau chóng chảy ra toàn thân, nàng cảm thấy nóng bức cả cơ thể, lồn nàng nhớp nháp. Mai đề nghị Huyền cởi khăn ra nằm xuống để Mai mát xa nhưng Huyền bảo Trân.
- Em để Mai mát xa cho.
- Dạ thôi ạ.
- Không sao đâu, thoải mái lắm.
Huyền thuyết phục Trân đành nghe theo, nàng cởi khăn ra, trải dưới sàn rồi nằm sấp lên. Mai bắt đầu mát xa, bàn tay mềm mại Mai vuốt ve khắp cơ thể Trân, nàng thấy dễ chịu nên nhắm mắt lại tận hưởng. Tay Mai vẫn xoa đều lưng Trân, rồi xuống hai bên ngực, rồi lại lướt nhẹ theo cái eo xinh xắn xuống mông nàng. Mai xoa tay trên mông Trân, thỉnh thoảng một ngón tay lại vô tình lọt qua khe mông chạm vào lỗ đít nàng khiến Trân hơi giật mình. Ngón tay quái ác vô tình của mai cứ đụng nhẹ rồi lại lướt sang chỗ khác ngay. Mai lại kéo tay xuống hai cặp đùi của Trân, lúc này Mai cũng tháo khăn quăng sang một bên, nàng ịn hai mép lồn rồi ngồi lên một chân của Trân. Tay Mai xoa đùi Trân, tay nàng kéo lên, thì nàng quét lồn nàng lên chân Trân, rồi tay nàng lại kéo xuống, lồn nàng chà theo lên xuống trên chân Trân, Trân cảm thấy lồn Mai bắt đầu ươn ướt, miệng Mai cũng rên khe khẽ "ư..ư". Nãy giờ ngồi quan sát, lúc này Huyền đứng dậy, tiến lại gần Mai và Trân. Gần hơn.
Hết.Chap 7: phần 1.
- Hai..hai chị..làm gì thế ạ?
Trân giật mình khi thấy Huyền đứng dậy trần truồng rồi tiến lại phía mình. Giờ thì Trân có muốn lật người lại cũng chẳng được, Huyền ngồi lên chân còn lại của Trân, hai cái mu lồn nhớp nháp dâm khí của Huyền và Mai cứ dính sát vào hai chân nàng.
- Em cứ nằm yên..bọn chị..vẫn đang mát xa thôi..thoải mái..lắm..-Mai cũng bắt đầu thở dốc.
- Ngừng..lại đi..hai..chị, em không..chịu..nhột nỗi nữa..rồi..aaa..ư..
Trân cong mình, nhổng đít lên cao vì khi nàng đang nói bỗng dưng bàn tay mềm mại của Huyền xoa xoa rồi vạch mông nàng sang hai bên, Huyền chọc ngoáy ngón tay vào lỗ đít híp híp bé xinh của Trân, rồi nàng lại miết nhẹ nhẹ xuống hai mép lồn Trân. Mai cũng không tha Trân, nàng đưa lưỡi liếm lên hai mông Trân khiến cặp mông xinh xắn trở nên bóng nhẩy. Lần đầu tiên Trân bị kích thích kiểu này, lại còn là hai cơ thể phụ nữ căng tràn, Trân cảm thấy thật sướng, nhưng nàng vẫn cố gắng giữ phẩm giá.
- Ư..ư..a..chị Huyền..Mai ơi..em..không..thích..nữa..ngưng..ngưng lại..đi..ư..u..
Huyền vẫn tiếp tục ngoáy móc lỗ đít Trân, cùng lúc nàng dùng miệng nhiễu thêm một ít nước miếng vào khe mông Trân rồi đưa lưỡi liếm thẳng vào đít Trân, mông Trân nhổng lên, nắm lấy cơ hội, Huyền nhanh chóng thọc thêm một ngón tay vào lỗ lồn Trân. Hai tay Trân ghì chặt, bấu víu xuống sàn gỗ, lỗ đít và lồn nàng co thắt dữ dội, dâm khí chảy ra lênh láng, thấm cả vào tấm khăn bên dưới.
- A..a..đau..quá..em..chết mất..hu.hu..hai..chị..ơi..đừng..liếm..vào đó..ư.ư..
Mai đứng dậy, tiến lên gần đầu của Trân, nàng đưa tay xoa chiếc cằm Trân.
- Không..sao đâu em, rồi em sẽ quen, sướng lắm..
- Nhưng..
Đôi mắt ngấn lệ của Trân nhìn Mai, chưa kịp nói Trân đã bị Mai cuối xuống hôn lên môi nàng. Lưỡi Mai thọc ngoáy trong miệng Trân, nước miếng thơm tho của Mai dính đầy lên mặt Trân. Trân lắc đầu qua lại tìm cách né nhưng không được. Ở phía dưới, Huyền thôi không móc lồn Trân nữa, nàng nằm sấp đè lên người Trân, vú nàng chà lên xuống trên lưng Trân, nhiệt độ khá nóng, mồ hôi Trân dính qua vú Huyền bóng nhẩy. Huyền rướn lên, le lưỡi liếm hai vai Trân, lưỡi nàng từ từ tìm lên cổ rồi lên dái tay Trân.
- A..a..ư..ngộp..em..ngộp..thở..ư..ư..
Với kinh nghiệm, hai nàng Huyền và Mai thấy Trân đã dần có những hành động uốn éo theo bản năng trước sự kích thích của mình nên hai nàng chủ động lật người Trân nằm ngưã lại. Miệng Mai vẫn bám theo miệng Trân không rời, Trân lúc này chỉ còn biết rên rĩ, nàng thấy tay chân mất hết sức lực. Vừa lật người lại, hai vú Trân đang cương cứng chĩa thẳng lên vì sướng, Huyền lấy hai tay đặt trên hai vú Trân, nàng xoa xoa nhẹ nhàng điệu nghệ, nàng lại nhiễu nước miếng lên hai núm vú Trân rồi dùng hai ngón tay day day, Trân cảm thấy vú mình như sắp nức ra. Mai rời miệng Trân, nàng đưa lưỡi sang liếm láp hai lỗ tai Trân.
- Ư..ư..ư..nóng..nóng..quá..hai..chị..ơi..ngực..em..ôi..a..a..
Trân rên ngày một lớn hơn, lần đầu tiên trong đời nàng được trải nghiệm khoái cảm lạ như vậy. Tuy Huyền và Mai làm rất nhẹ nhàng nhưng lại rất điệu nghệ, cộng thêm hai nàng cũng là phụ nữ, nên biết rõ những điểm khoái cảm của Trân. Huyền nhường lại hai vú Trân cho Mai thưởng thức, nàng kéo lưỡi dọc xuống khoảng bụng của Trân rồi xoáy sâu lưỡi vào rốn Trân. Hai tay Trân bắt đầu quờ quạng khắp nơi, vô tình nàng chạm trúng bầu vú đang thòng xuống của Mai, đang bị kích thích nên Trân cũng với tay xoa bóp vú Mai.
- A..Trân hư quá..bóp vú chị..chị bóp lại cho xem..ư..ư..
Huyền ngẩng lên cười, nàng biết Trân đã hòa vào cuộc chơi. Huyền cuối xuống, lấy tay vạch đám lông đang bết lại trên mu lồn Trân, nàng đưa một tay vào lỗ lồn Trân rút ra rút vào, đưa mũi nàng hửi hửi trước cửa mình Trân rồi nàng móc mạnh hơn nhanh hơn kèm theo chiếc lưỡi liếm vào hột le đang căng lên của Trân. Cái lưỡi và bàn tay mềm mại của Huyền như có phép thuật, Trân rên rĩ quằn quại vì sướng.
- Ôi..ôi..a.a.a..sao..mà..sướng..thế..này..em..sướng..a.ư.ư..
Thấy lồn Trân bắt đầu co thắt mạnh hơn như muốn siết lấy ngón tay mình, Huyền móc nhanh hơn, lưỡi Huyền liếm và ngoạm lấy đùi Trân. Vú và lồn bị kích thích cùng lúc, Trân ưỡn người, nàng hẫy mạnh mông, rồi giật giật lồn.
- A..em..chết..sướ..ng..sướn..quá..ư.ư..em..ra..a.a.a..Vinh ơi..a.ôi..a..
Nàng ra lênh láng dính đầy tay Huyền. Tay Trân vẫn bóp chặt cắp vú của Mai, dần dần nàng thả lỏng, tận
hưởng cái sự sung sướng lạ lẫm.Chap 7: phần 2/2.
Để Trân tận hưởng sự sung sướng một lúc, Huyền và Mai ngồi vuốt ve thân thể Trân, cả ba bóng nhẩy mồ hôi.
- Sướng không Trân?- Huyền hỏi.
- Dạ..dạ..em.
Trân ngại không dám đáp.
- Lần đầu tiên nên em thấy lạ đúng không?
- Dạ. Lạ. Hai chị..làm như thế này..nhiều chưa ạ?
- Nhiều rồi, vì bọn chị không thích đàn ông, nên phải tự tìm cách thỏa mãn. Nhưng hai chị cũng kín đáo lắm, không ai biết cả.
- Nhưng..em..có chồng..
- Đâu có sao, chỉ là hai chị thấy em dễ thương, xinh đẹp nên muốn làm bạn thân hơn. Lúc nãy em cảm giác sao?
- Dạ..cũng..có..sướng..ạ.
Trân lí nhí trả lời, má nàng ửng hồng. Huyền và Mai đều phá lên cười.
- Vậy là chúng ta thân nhau hơn rồi đó.
Nói rồi, Huyền đề nghị ra ngoài phòng cho mát, và để còn tắm lại sạch sẽ. Cả ba người đứng dưới vòi nước, Mai đưa tay sang kì cọ vào lồn Trân, Huyền thì lấy tay bóp mông nàng. Hai người đưa môi sang hôn hít vào miệng Trân, vì chưa quen lắm nhưng cũng thấy sướng và lạ lạ nên Trân cũng ngại ngùng đáp lại. Mai cuối xuống bú lồn Trân, bên trên Trân và Huyền vẫn tiếp tục hôn nhau. Bây giờ Mai mới có dịp úp sát mặt vào lồn Trân mà bú liếm, Trân hẫy mông như đang địt vào mặt Mai. Tay Huyền nắm lấy tay Trân đặt lên ngực Huyền, nàng hướng dẫn Trân xoa bóp vú mình. Trân thẹn thùng vân vê vú Huyền, Mai giờ đã ra sau lưng, áp ngực vào lưng Trân, phiá trước Trân cũng ép vú mình dính chặt vú Huyền. Căn phòng lại ngập tràn trong tiếng rên rĩ của ba cô nàng.
Huyền nắm tay Trân dẫn nàng đến chiếc ghế dài trong phòng, Trân ngồi xuống, Huyền nhanh chóng banh háng nàng ra rồi liếm láp lồn nàng. Tư thế Huyền quỳ dưới sàn theo kiểu doggy chổng mông ra phía sau, Mai nhanh chóng tiến lại áp mặt vào cái lồn đang ưỡn ra sau của Huyền.
- Ư.ư..ư..nhẹ thôi chị Huyền..ơi..a.a.a..
- Lồn em..đẹp quá..Trân à..
Huyền cũng sướng run lên, đôi khi đang bú nàng ngưng lại ngẩng mặt lên hít hà vì cái lưỡi của Mai ngoáy sâu trong lồn nàng, rồi Mai lại ngậm hai mép lồn nàng chùn chụt, một tay Mai cũng tự thò xuống móc lồn mình.
Được một lúc, Mai đứng dậy, nàng mở túi xách, lấy gì đó rồi quay lại vị trí.
- A..a..chị..sướng..mạnh..nữa..đi..Mai..
Huyền hét lên, hai tay nàng ghì chặt đùi Trân.
- A.u.ư..ư..cho..nhanh..nữa..Mai..ơi..Trân..chị..sướng..a.a.aa..
Hai tay Huyền chuyển ra sau banh hai mông mình ra, miệng nàng rên ư ử. Trân e dè tụt xuống, nàng chui xuống dưới bụng Huyền, nhẹ nhàng túm lấy hai vú nàng rồi bú mút. Trân làm như vắt sữa.
- A..Trân..vắt..chị..đi..ư..sướng..bú cho..chị..a.a..
Trân cũng đưa miệng ngặm lấy vú Huyền bú lấy bú để. Nàng thấy Mai đang nhét viên gì đó tròn tròn, có sợi dây nối dài và phát ra tiếng è è, vào lồn Huyền, cùng lúc Mai bú mạnh làm Huyền nẩy người.
- A.a..a..nhanh..nào..nào..bú..nào..a.a.ư..ối..chị ra..aaa..ư..
Huyền nẩy nẩy mông giật mấy cái, tay nàng xoa xoa hột le.
- A..sướng thật..
Huyền lại tìm môi Trân mà nút. Nàng nâng đầu Trân, giúp Trân ngồi tựa ngửa cổ hôn nàng, tay nàng xoa vú Trân, lúc này Mai cũng quay sang bú liếm bụng Trân rồi xuống lồn. Bỗng dưng Trân thấy một vật lạ chui vào cơ thể nàng, nó rung lên liên tục.
- Ư..ư..chị Mai..ơi..sao..em.sướ..ng..quá..
Cái vật ấy rung liên hồi trong lồn Trân, nó rung mạnh vào thành âm đạo nàng. Cộng thêm Mai liếm láp hai mép lồn Trân, lâu lâu lại thọc tay vào đít nàng khiến Trân sướng phát điên.
- A.a..sướng..quá..em..sướ..ng..qua..áá..
Mai rút vật đó ra, dí nó vào hột le căng phồng của Trân. Mai lại áp lồn nàng sát lồn Trân, rồi để vật rung ấy vào giữa hai cái lồn, Mai uốn éo.
- Ư..ư..chị Mai..ơi..em..sướn..gg..
- Phê..quá..Trân..ơi..chị địt..em..này..a..a..a
Huyền cúi xuống, ngoạm lấy một bên vú Trân rồi nút chùn chụt. Tay còn lại Huyền se se đầu vú kia. Mai uốn éo mạnh hơn, dập lồn nàng vào lồn Trân nhanh hơn.
- Ra đi..Trân..chị..địt..em..sướn..gg..quá..áá..ư.ư, chị ra..aa..a..
- Ôi em sướng...quá..áá..em..ra..đây..ây...
Trân cũng hẩy mông mạnh hơn để hỗ trợ Mai, cả hai sướng quá, chảy đầy dâm khí, bết sang cả đùi của nhau.
Cả ba mệt lả nhưng rất sung sướng. Nằm nghỉ một lát rồi lần lượt ba chị em đứng dậy đi tắm chuẩn bị về.
- Mừng vì sự hợp tác của công ty chúng ta.-Huyền và Mai cười nói với Trân.
- Dạ, em cám ơn hai chị về hôm nay.
- Hẹn gặp lại em sau.
Cả ba tạm biệt nhau, Trân thấy khoan khoái trong người, nàng nhận ra đây là cảm giác nàng khao khát từ lâu của một phụ nữ.Chap 8: phần 1.
Chiều hôm ấy, về nhà rồi mà Trân vẫn chưa thể quên được những giây phút ân ái cùng hai người phụ nữ kia, họ mang đến cho Trân một khoái cảm rất lạ, điều mà Vinh chưa làm được bao giờ. Mở túi xách, Trân tính lấy tập hồ sơ ra xem lại thì nàng thấy một chiếc hộp lạ. Thì ra là cái vật tròn tròn xinh xắn gây rung mà lúc nãy Mai dùng cho Trân. Bên trong hộp còn có một mảnh giấy nhỏ, "Lần đầu thật tuyệt, món quà kỷ niệm"-trên đó ghi. Trân cầm vật đó trên tay, sờ nắn rồi mỉm cười, cái vật nhỏ bé thế này mà lại còn khiến nàng sướng hơn cả cục thịt của Vinh, hay thật đấy.
Nàng cầm nó vào nhà tắm, Trân trần truồng ngồi dạng háng trên bồn tắm, nàng nhấn nút, cái hạt ấy rung thật mạnh. Trân dí nó nhè nhẹ lên hai núm vú nàng, á, nó như thể đang có hàng ngàn cái lưỡi đang liếm cái núm xinh xắn của nàng, núm vú nàng nhô cao, bầu vú căng cứng. Nàng thở hổn hển. Cứ thế nàng rê cái hạt ấy trên vú này thì tay nàng bóp bên vú còn lại. Lồn nàng bắt đầu ứa nước. Trân rê dần cái hạt rung xuống phía bụng mình, thật sảng khoái. Nàng kéo nó xuống trước cửa mình, rồi ấn nhè nhẹ vào hai bên mép lồn hồng hào của nàng, ôi, sướng chết mất. Nước dâm khí trong lồn nàng chảy xuống tận bắp đùi. Đặt cái hạt rung ngay lỗ lồn, nàng ấn nhẹ một cái, ót, nó dễ dàng chui vào lồn nàng, khoái cảm tăng lên gấp ngàn lần. Nàng co thắt âm đạo cho hút sâu cái hạt rung vào lồn nàng hơn. "Ah..ah.." nàng rên lên khi nó chạm vào tận tử cung, vừa thốn lại vừa sướng không thể chịu nổi, Trân sàng sê mông trên thành bồn tắm, một tay nàng đưa lên bóp vú mình. "Ư..ư..a", Trân thót bụng, mông nàng rướn lên, hai ngón tay nàng siết chặt núm vú, nàng lại đạt cực khoái, cơ thể Trân giật giật rồi ra đầy dâm khí. Miệng nàng mỉm cười, "đây rồi, thì ra đây là cảm giác mình đã tìm kiếm bấy lâu nay", nàng mãn nguyện đứng dậy tắm lại lần nữa.
Vừa xuống bếp một lúc, Trân thấy bố và chị Vân vào nhà, hai người có vẻ hơi mệt.
- Bố và chị đi xem tennis về ạ?-Trân hỏi.
- Ừ hôm nay bố tham dự giao lưu, chị đi theo cổ vũ.-Vân cười trả lời nàng.
- Bố mệt không ạ?-Trân quay sang bố.
- Cố gắng giành hạng nhất cũng hơi mệt, nhưng..xong rồi..lại rất là sướng con à.-ông Khánh nói cố tình chọc Vân.
- Dạ, hạng nhất tất nhiên là sướng rồi ạ, bố giỏi quá. À, bố và chị lên tắm thay đồ rồi đợi anh Quang anh Vinh về cùng ăn cơm luôn nhé.
- Ừ.-ông Khánh nói xong rồi cùng Vân lên tầng, ai về phòng nấy tắm rửa.
Một lúc sau, xe của Quang và Vinh về đến nhà. Hai người vừa đi vừa bàn bạc công việc trông có vẻ căng thẳng. Sau bữa ăn, cả gia đình ngồi quây quần ở phòng khách.
- Bố ơi, hai ngày nữa con và Vinh sẽ đi công tác một chuyến!-Quang mở lời.
- Thế à, sao đi gấp thế con.
- Dạ, dự án mới của bọn con đang gặp chút khó khăn. Bọn con phải ra gặp trực tiếp đối tác một chuyến.
- Ừ, thôi ráng lo công việc, ở nhà đã có cái Vân và Trân trông coi.-ông Khánh mừng như tết.
- Dạ, anh cứ yên tâm, bọn em ở nhà sẽ chăm sóc bố.-Vân lên tiếng, nàng cười nhìn ông Khánh.
- Ừ, thế anh cũng yên tâm, em chăm sóc bố giúp anh.
- Thế hai anh đi bao lâu ạ?-Trân hỏi Vinh.
- Ít nhất cũng khoảng ba bốn ngày đó em. Em ở nhà phụ giúp chị Vân chăm sóc bố nhé.
- Dạ, em biết mà, anh không phải lo việc ở nhà đâu.
Kết thúc cuộc nói chuyện tối hôm đó, ông Khánh lên phòng, lòng đầy vui sướng. Hai đứa con trai đi công tác rồi, ông sẽ thỏa thích làm tình với Vân và có khi đây là cơ hội cho ông gần gũi Trân hơn nữa.
Quang và Vân cũng về phòng. Vân đùa:
- Tối nay anh vẫn bị phạt nhé.
- Thôi anh lo thu xếp công việc, em ngủ trước đi nhé.-Quang đáp lại.
- Chồng gì mà vợ không cho đụng chạm mà vẫn không phản ứng gì hết.
- Lúc này công việc đang trục trặc, anh thật sự không có tâm trạng, em ngủ trước đi.
Vân cũng thôi, dù gì nàng cũng mệt cả ngày nay, từ sáng đã bị bố chồng địt cho đến tận chiều, nàng leo lên giường ngủ ngon lành.
Vinh và Trân cũng thế, Trân lấy lý do hôm nay đi ra ngoài gặp khách hàng hơi mệt nên đi ngủ trước, Vinh cũng lại tiếp tục công việc.
Hai ngày nữa thôi, khi Quang và Vinh ra khỏi nhà đi công tác, căn nhà này sẽ thật sự loạn hết cả lên, loạn luân. Ông Khánh ngủ ngon lành, qua ngày hôm sau ông cũng ra ngoài từ sớm gặp gỡ bạn bè, đến tận sau khi Quang và Vinh về nhà ông mới về. Thật ra ông Khánh đang cố tình dưỡng quân, cho "trận đánh lớn" sắp tới.Chap 8: phần 2.
Ngày hôm ấy, Quang và Vinh được hai cô vợ xinh đẹp tiễn ra sân bay. Khi hai chàng đã lên máy bay, Vân cũng chạy về trường còn Trân thì về lại công ty của mình. Lên lớp mà Vân thấy lòng nôn nao, nàng đã rất nhớ con cu nóng hổi của ông Khánh, người nàng rạo rực như kiến cắn đâu đó rất bức rức. Dạy xong tiết cuối, nàng đánh bước nhanh ra khỏi lớp thì Toàn, lớp trưởng lớp 12a5 nàng vừa dạy xong, bước theo.
- Cô ơi, em có chuyện muốn thưa.
- Sao em?-Vân gấp gáp.
- Sắp tới có kì thi, cô có thể sắp xếp cho chúng em xin một buổi ôn tập được không?
Lạ thật, lớp này toàn học sinh cá biệt, đa phần là nam, bọn chúng có bao giờ quan tâm môn Văn của cô đâu nhỉ. Hơi nhíu mày suy nghĩ, Vân dừng lại. Thấy vậy Toàn nói tiếp:
- Chỉ một nhóm nhỏ trong lớp thôi cô, khoảng 5 bạn, cô cũng biết lớp em mà!
- Việc này hơi gấp, để cô sắp xếp, nếu được tiết sau cô trả lời em.
- Dạ, em cám ơn cô trước.
Vân ra lấy xe, phóng về nhà, nàng muốn ông Khánh lắm rồi. Nhưng khi về nàng lại chẳng thấy ông Khánh đâu, thất vọng, nàng lên thay đồ rồi xuống làm thức ăn. Ông Khánh lúc này vừa ra ngoài về, ông thấy xe Vân đã ở trong nhà, miệng nhoẻn cười, khoá cổng, ông rón rén bước vào. Thấy con dâu đang ở dưới bếp, Vân đang mặc một cái án lụa tơ tằm màu trắng, chiếc quần ngắn làm tôn lên đôi chân dài trắng ngần của nàng, ông Khánh tiến đến ôm eo Vân từ sau, vuốt mông nàng, ông cạ cạ con cu vào mông nàng.
- Bố, bố đi đâu vậy, con tìm nãy giờ!
- Con tìm bố làm chi vậy, con dâu.
Vừa nói tay ông vừa lần mò khắp cơ thể Vân, tay ông lần ra trước, ôm trọn hai bầu vú căng phồng của nàng. Thì ra nàng không mặc áo lót, ông Khánh lòn tay vào trong áo nắn bóp cặp vú nàng, tay ông vân vê hai đầu vú.
- Ư..con tìm bố..mời bố ăn..cơm...để con làm..đồ ăn...cho bố...ăn..
- Bố không muốn ăn cơm, bố muốn ăn bánh bao, của con dâu bố, cho bố ăn...
Ông Khánh nhanh tay tắt bếp, bồng nàng đặt nằm dài trên bàn ăn.
- Hôm nay còn dài, bố muốn thưởng thức trọn vẹn dịp này, múa cho bố xem nào, thoát y cho bố xem.
Ông Khánh mở một bản nhạc jazz, giai điệu sao mà lôi cuốn, dẫn dắt, rồi ông kéo cái ghế ngồi hướng mắt về phía Vân. Nàng đang từ từ chậm rãi nằm uốn éo trên chiếc bàn dài, tay nàng xoa xoa mái tóc mình, rồi nàng kéo tay xuống miệng ngậm mút, mắt nàng nhìn ông Khánh trông rõ đỉ thoả. Nàng cứ ngậm mút ngón tay, lưỡi nàng le liếm khiến nước miếng chảy dài. Vân xoa vú mình bên ngoài lớp áo một lúc rồi nàng vươn tay cởi áo ra, phần trên cơ thể nàng hiện ra, ôi một thân hình vệ nữ, cái eo thon gọn, cặp vú săn chắc, núm vú nhô ra hồng hào, nàng tiếp tục nằm ngữa, ưỡn ngực lên, tay nàng tự tìm lấy mà bóp mà bấu hai bầu vú, miệng nàng rên ư ử. Ông Khánh như đang được xem đoạn dạo đầu của
một bộ phim sex, trong đó diễn viên nữ chính xinh đẹp đang tự sướng với cơ thể tuyệt mĩ của mình, ông nuốt nước miếng không kịp, nó chảy cả ra ngoài mép, lúc này ông đã đứng dậy cởi hết quần áo, còn mặc mỗi cái quần xì đang cộm lên vì con cu căng phồng. Vân lúc này một tay vẫn vê vê đầu vú, một tay nàng lòn xuống dưới quần, đưa tay vào trong quần tự mò cái lồn đang ướt đẫm của mình.
- Nhanh...cởi nốt quần ra cho bố..xem con đang làm gì...bên dưới nào..
Nàng khẽ nhấc hông, hai chân nàng đưa lên cao, hai tay nàng kéo cạp quần, Vân mặc một cái quần lót lọt khe, ở tư thế này nó chẳng thể che chắn cho cái lồn múp của nàng, ngược lại chỉ khiến ông Khánh không kiềm chế nổi, ông lao đến, vục mặt vào lồn Vân. Ông đưa mũi hít hà lồn nàng, rồi le lưỡi liếm lồn nàng.
- Aaa...aa..bố ơi, đừng..ngoáy sâu...aa..con...sướng...
Ông vừa liếm vừa thọt ngón tay móc lồn nàng, nước lồn nàng ra ào ạt.
- Sướng...ướng...quá..bố ơi...anh ơi...sướng..
- Aaa..nước...nhiều quá..bố...sẽ uống hết...xoẹt..-ông Khánh đưa lưỡi đáng trọn lên lồn nàng.
- Úi...úi..chế..ết...em..con....sướng...quá...aaa....liếm..mm..mạnh..nữa...đi...bố....aaaaa..con raaaaa...sướng...ướng...ướng...
Vân lấy tay giữ đầu ông Khánh, hông nàng giật nẫy vài cái, lồn nàng co thắt, nước lồn ra lênh láng. Ông Khánh vẫn tiếp tục liếm bú thêm một lúc, nhìn nàng quằn quại mà trên người chỉ còn mỗi cái quần lót lọt khe thật kích thích..ngẩng mặt lên nhìn mặt Vân ửng hồng vì sướng, nhìn xuống lồn nàng đang nhíp nhíp, nước lồn vẫn ra đều đặn, ông Khánh thích thú. Chap 8: phần 3.
Ông Khánh lật người Vân sắp xuống, cho nàng chổng mông lên phía sau, kéo cái quần lọt khe xuống, ôi cái lồn múp của nàng lại chìa ra phía sau. Ông lại vục đầu vào lồn nàng, Vân đang sung sướng đê mê với những cú quét lưỡi của ông.
- aaa...phê quá...bố ơi..lồn con...sướng quá...
Ông Khánh lấy thụt ra thụt vào móc lồn nàng, một tay ông cầm cái quần lót của nàng đưa lên ngửi, nó ướt đẫm vì nước lồn của nàng, nhưng vẫn thơm vô cùng. Bỗng ông Khánh nghĩ ra một trò mà ông biết Vân sẽ sướng điên lên.
- Móc..sâu...nhanh..hơn đi...bố...ố...a..a..sướng..ggg...quá..ááá...
Đang sung sướng, bỗng nàng nhận thấy một vật to tròn như đầu khấc cọ cọ vào lồn mình, tưởng ông Khánh sắp đút cu vào lồn nàng. Vân ưỡn mông ra sau đón nhận, nhưng ngay lập tức, khi vật đó cắm phập vào lồn Vân, nàng giật như bị điện chích, nó lắp đầy mọi khoảng trống trong lồn Vân, rất to, và rất dài chạm đến tử cung nàng, và đặc biệt, nó lại..rất lạnh.
- Aaaaaa....aaa...aaaa...
Vân hét lớn, không kịp nói gì, nàng cong người, hai tay bấu vào cạnh bàn, lồn nàng ra nước ào ạt, nàng gục xuống vì thốn và sướng quá...thì ra ông Khánh với tay lấy trái dưa leo đang còn lạnh nàng lấy ra chuẩn bị làm cơm lúc nãy, ông đưa ngay cửa lồn nàng thì nàng tưởng cu ông đã hẩy người đón nhận. Ông Khánh để nguyên trái dưa leo cắm phập trong lồn nàng, nó vẫn dư ra một khúc, ông đưa lưỡi vào liếm mép lồn nàng đang bao trọn trái dưa. Vân đang gục đầu vì thốn lại bị lưỡi ông Khánh liếm ở ngoài lồn.
- aaa...thốn..n..n...quá..bố...ơi...i..i..cái..i..gì..ì..to...o..thế..aaa...aa..
- cứ tận hưởng đi con..bố sẽ đưa con lên mây..
Ông Khánh bắt đầu cầm trái dưa leo rút ra, rồi lại nhét trở vào, tuy hơi khó nhưng dần dần lồn Vân đã giãn ra, hút trọn trái dưa, bó chặt như không muốn ông rút ra. Dần dần từ cảm giác thốn, nàng lại thấy vô cùng sướng, những nốt sần sùi trên thân dưa cọ sát vào thành âm đạo nàng, ông Khánh làm nhanh dần lên.
- Aa..sướn....ggg...quá....ááá....trời...iii..ơi...i..i...nhanh...anh....thụt..mạnh....vào lồ..nn..n..con...đi...bố..
Ông Khánh hiểu ý, biết Vân lại sắp ra, ông đưa lưỡi bú lỗ đít nàng, Vân ngước cổ lên trời, hít hà vì quá sướng, chân nàng run rẩy mất hết sức lực, cặp vú nặng trĩu đung đưa qua lại.
- con...con...ra...aaáaa...aaa..bố...ố..ố...aaa...aa..
Lồn Vân ra ào ạt, dù đã lên đỉnh lần thứ 3 nhưng nước lồn nàng vẫn rất nhiều, cơ thể nàng đổ ập xuống bàn, người Vân bóng nhẩy vì mồ hôi. Ông Khánh rút trái dưa ra khỏi lồn nàng, nước ứa ra chảy xuống khắp bàn. Ông lật người Vân nằm ngửa lại, rồi đứng dậy cởi quần xì, đưa con cu căng cứng nóng hổi, ông ngồi hờ lên bụng nàng, đút cu vào giữa khe ngực Vân ông lấy hai tay ép ngực nàng kẹp chặt cu ông rồi bắt đầu nhấp nhẹ. Tinh khí đã chắp khắp đầu khấc bóng nhẩy của ông, cộng thêm mồ hôi của Vân, ông nắc trong cặp vú to bự của nàng dễ dàng.
- A...a...a.a...a...a...a...
Vừa nắc ông vừa rên như địt lồn nàng. Một lúc sau, Vân lấy lại sức, nàng nhổm dậy, đưa tay cầm cu ông Khánh, nàng đá đá lưỡi vào đầu khấc, tay Vân vuốt ve thân cặc, rồi nàng há miệng ngậm chặc thân cặc ông Khánh như đang ăn kem, lưỡi nàng ngọ nguậy khiến ông Khánh như phát điên, ông ngữa cổ thở hùng hục.
- Aa...a...a..sướ..ng...mút...t..t..chặ...t...đi...Vân...n..a...aa..a....
Vân cố gắng ngậm hết thân cặc to khoẻ của ông Khánh, nàng há to miệng, đầu khấc chạm vào cuốn họng nàng khiến miệng nàng ứa ra nhiều nước bọt hơn, cộng với tinh khí nhầy nhụa của ông Khánh, nàng đã thành công. Ông Khánh đứng nhỏm dậy, tay ông đưa ra sau gáy túm tóc nàng dựng lên, hai đầu gối ông lấy thế, ông nắc lia lịa vào miệng nàng.
- A...a...a...a...a...a..a...a...a....sướng...này...sướng...này....
Ông Khánh nắc nhanh quá khiến Vân ngộp thở, nước miếng nàng nhiễu nhão xuống bàn, nước mắt nàng cũng chảy ra, môi nàng khép chặt hơn, ngậm chặt cu ông Khánh, ông nắc hết tốc lực, rồi hét lớn.
- Aaaaa....aa...a..a...bố raaaaa đây....y...y....
Giữ chặt đầu Vân, ông Khánh nắc thêm vài cái rồi bắn tinh xối xả vào miệng làm Vân không kịp nuốt, nàng sặc ọc cả ra ngoài, chảy sang gò má rồi chảy xuống vú nàng, đùi nàng. Ông Khánh rút cu ra quẹt quẹt lên má nàng rồi Vân lại cầm cặc ông cho vào miệng bú mút thêm vài cái. Nàng nghiện nuốt tinh dịch ông Khánh mất thôi. Chap 9:
Vân ngồi dậy, nàng đã ra ba lần, còn ông Khánh chỉ mới lên đỉnh một lần, cơn khát tình vẫn dậy sóng trong hai người. Nàng tìm lấy môi ông Khánh mà bú nút, hai người tiếp tục quần lấy nhau. Lưỡi nàng phiêu lưu xuống ngực ông, tay nàng xe xe đầu vú kia thì môi nàng nút chùn chụt đầu vú bên này.
- Trời.... iiiiii..... ơi...... bố.... sướng... ương....
Lần đầu tiên ông thấy cảm giác này, vì vợ ông khi còn sống cũng chỉ bú liếm qua loa rồi nằm dạng háng ra cho ông địt thôi chứ bà có bao giờ bú vú ông, cảm giác thật sung sướng. Khi cái lưỡi mềm mại ướt át của nàng đi đến đâu là ông ưỡn ngực lên đến đó, cảm giác rất là bay bổng thích thú. Con cu ông bên dưới bắt đầu cương cứng trở lại, nó cứ chọt chọt vào bắp đùi nàng. Vân đưa lưỡi xuống liếm lỗ rún, làm ông Khánh hơi nhột, nhưng rồi nàng cũng kéo lưỡi và đôi môi xinh xắn của nàng đến nơi mà nó muốn đến. Vân cầm con cu xục xục thêm vài cái trước khi ngậm nó vào miệng. Được cô con dâu xinh đẹp đang trần trụi bú liếm, con cu ông mau chóng cương cứng trở lại, khiến Vân bắt đầu cảm thấy khó khăn khi bú cu cho ông.
- Aaaaaa..thôi... con....nnn....để.... bố......
Ông Khánh ôm lấy đầu Vân kéo lên phía trên, ông hôn lên đôi môi nàng, Vân ưỡn ngực đè xuống mặt ông Khánh, việc của ông chỉ phải làm lúc này là le lưỡi ra nút núm vú nàng. Vân dùng hai tay ép hai bên vú rồi chà qua lại trên mặt ông Khánh. Ông nằm bên dưới vừa bú vừa cảm thấy nghẹt thở, ông ráng nút thật mạnh núm vú nàng. Được một lúc, hai vú Vân ướt đẫm nước miếng của ông Khánh. Nàng ngồi nhích lên, chồm hổm đưa *** lên mặt bắt ông Khánh bú, *** nàng nhễ nhại dâm thủy. Ông đưa hai tay lên vạch hai mép *** nàng ra, vài giọt dâm thủy chảy cả xuống mặt ông. Ông móc *** nàng một hồi rồi lại đưa cái lưỡi nham nhám liếm lên *** nàng, thỉnh thoảng ông cong lưỡi chọt sâu trong *** nàng. Lúc bấy giờ Vân ngồi trên mặt ông Khánh uốn éo, hai tay nàng bấu véo hai bầu vú căng cứng, miệng nàng rên ư ử.
- Bố... ơi.... iii...cho....connnn....địt..... tttttt....connnnnn....mauuuuu.....aaaaaaa.....
Ông Khánh thấy nàng hết chịu nổi, ông ngồi dậy, ôm nàng rồi cho Vân nằm ngửa gần cạnh bàn, hai chân nàng chổng lên, mu *** nàng nhô cao, *** nàng híp híp như đang mời gọi. Ông đứng vào vị trí, tay cầm con cu đang căng cứng, ông biết nàng nứng *** lắm rồi nhưng quyết định chưa đút cu vào vội. Ông cứ cầm con cu chọc chọc ngay cửa *** rồi lại kéo xuống chọc chọc vào lỗ đít nàng. Vân nứng quá, nằm dạng háng mãi chờ đợi mà cứ thấy con cu ông Khánh chọc lung tung, nàng có canh rồi hẩy lên mấy lần mà vẫn không được nuốt con cu đó vào ***. Nàng van xin.
- Bố..... bố.... nhanhhhhh....nhanhhhh....lênnnn....địt tt....connn.nhanhhhh...lên.......
- Từ từ nào con....đừng gấp..... từ từ.....
Ông Khánh vẫn chưa chịu đút cu vào *** nàng.
- con...chết... mất...... bố....ơi..... iiii.....địt.... địt...... con.....nnnn...mauuuuuuuu....địt tttttt....đi....... bố.....
Thấy Vân nứng cực độ, ông Khánh cầm con cu để ngay lỗ *** nàng, ông lấy sức, cong mông đâm một cái mở đường dứt khoát thật mạnh vào sâu trong *** nàng.
- Aaaaaaaaaaaa.........aaaaaaaa.....
Sau cú đau xé ***, Vân cảm thấy toàn bộ *** nàng đã bị con cu căng cứng của ông Khánh chèn ép. Cũng may nước *** nàng đã ra nhiều nên con cu ông Khánh dễ dàng chui vào thật sâu. Ông Khánh bắt đầu nhấp vào *** nàng, từng cú từng cú một. Nhịp nhàng và mạnh mẽ ông đẩy con cu to dài ngập sâu trong cái lỗ ẩm ướt của nàng những cú sâu thốn người, sự va đập làm Vân nảy người lên theo từng cú dập đang nhanh và mạnh dần lên. Ông cúi lưng xuống đè lên ngực Vân, môi ông hôn môi nàng.
- Sướng.... ướng.....thật..... ttttt.....con......nnnn....ơi..... iiii.....
- Aaaaaaa.....aaa...nha....nhh....nhanh......hhhhh..... nữa..... nữa..... aaaa....đi...... bố.......
Cơn sướng làm nàng không kìm được, nàng ôm cứng lấy lưng ông, ngực nàng ưỡn lên, háng nàng mở rộng, hoan hỉ đón nhận cơn sướng đang ào ạt dội xuống.
Thật là sung sướng chưa từng có. Ông Khánh chống hai tay nhấc người lên, đầu gối tì vào cạnh bàn, uốn mình vào *** như bão táp. Hai chân nàng giạng ra giơ cao, háng mở rộng, con cu to cứng chĩa vào *** nàng đâm vào những cú thật mạnh.
- uuuuuuiiiiii......sâu... uuuuuu....quá.....aaaaaaaa.....sướng...... sướng...... quá...... bố...... ơi....
- aaaa...sướng.... ng.. ....không.... con......aaaa....
- sướng..... nggggg....sướng...... nggg....chết..... tt.....mất..... bố.... ơi...... iiii....uiiiiii.....aaaa......
- sướng..... hơn..... Quang..... địt...... con......không???
- aaaaaaa.......sướng..... hơn........ sướng....hơn..... nhiều...... uuuuuu.....con.....yêu uuuuuuu.....bố...... aaa.....
- bố..... cũng..... yêu uuuuuu.... con.....thưởng... con....này.... aaaaaaa....
- aaaa.......sâu.... uuuuu....hơn..... đi.... iiii....bố....
Cả hai thốt lên trong tiếng rên đầy khoái lạc vang khắp nhà. Những cú dập mạnh của ông Khánh làm đôi vú nàng nảy tưng tưng, ông đưa một tay chụp lấy một bên vú nàng mà vân vê. Nàng quằn quại, nét mặt lộ vẻ vừa sung sướng vừa đau đớn. Nàng cong người ưỡn lên, hai tay bấu lấy cánh tay ông. *** nàng đón nhận cơn sướng đang âm ỉ bỗng từ từ dâng lên một cảm giác mãnh liệt, sướng đến tột độ…
- aaaaaaaa......aaaaaaaa....sướng..... ng.....quá...... aaaaa....bố..... ơi.... iiiiii....con.....nnnnn.....sướng...... ng.....aaaaa...
Rồi nàng nhận ra người ông căng cứng lên. Ông dập mạnh hơn sâu hơn vào *** nàng, mỗi cú dập *** nàng lại ứa nước nhễ nhại. Ôi ông Khánh sắp phóng tinh,
- aaaaaaaaaaa......aaaaaaa.......bố..... raaaaa.........aaaaaaaaaaaa
- aaaaasaaa.....nhanhhhhhjj......bắn...... nnnnnn....vào oooooo.....***...... nnnnn...con .....nnn...đi.... bố.......ơi....... iiiiii....sướng..... ngggggg....con.....nnnnn....cũng raaaaaaaassa... aaaaa....uiiiiiii....
*** nàng co thắt dữ dội, ra nước lênh láng, ngay lập tức nàng cũng cảm nhận từng đợt nóng bỏng tinh dịch của ông Khánh bắn vào sâu trong *** nàng. Ông thở hổn hển, nhịp dập chậm dần, chậm dần… rồi ông gục xuống phủ phục trên cặp vú mềm mại của nàng. Nàng sung sướng vuốt ve dọc sống lưng ông, cảm giác sung sướng vẫn tràn trề trong nàng, nàng nhận ra con cu ông đang mềm dần trong ấy và cái *** nàng cũng khép dần lại hút chặt lấy con cu ông. Cảm giác sung sướng ấy thật là tuyệt, cả hai nằm ôm nhau cảm nhận, cứ muốn cảm giác ấy kéo dài mãi đừng bao giờ dứt…thật là sướng.
