Cưỡng dâm cô giáo - Phần 2
Uyên trần truồng lững thững bước vào nhà tắm, vừa nãy nàng đã cởi hết quần áo của mình ra để lau nước trên ghế và sàn nhà.
– Kìa, cô che lại làm gì?!

Hưng ngồi trên bồn cầu, trầm trồ trước cơ thể Uyên.

– Hứ!

Uyên lần lượt ném từng mảnh quần áo vào mặt thằng Hưng, áo, quần, áo ngực rồi đến quần lót chụp lên cái bản mặt nham nhở của nó.

– Hềhềhề…

Không hề tức giận, Hưng nhăn nhở cầm áo ngực và quần lót Uyên đưa lên mũi ngửi.

– Đưa đây!

Thấy thằng học trò đắm đuối hít quần lót mình, Uyên đỏ bừng mặt vội giật lại, nhưng Hưng lại lợi dụng thời cơ, nắm tay Uyên kéo vào lòng mình.

– Cô à! Cô muốn ôm em cũng đâu cần vội như vậy!
– Hớ! Ai… ai muốn chứ!
– Hêhêhê! Chụt!

Hưng nâng cằm Uyên, trao cho nàng 1 nụ hôn, Uyên hơi miễn cưỡng nhưng rồi cũng hôn trả lại, lưỡi hai cô trò xoắn lấy nhau, miệng Hưng mạnh mẽ mút lấy đôi môi Uyên.

– Cô thè lưỡi ra đi!
– …

Uyên chớp chớp mắt, ngại ngùng thè chóp lưỡi ra.

Chụt…

Hưng mút mạnh lưỡi Uyên…

– Hìhìhì, lưỡi cô ngọt ghê!
– Hứ…
– Cho em mút lưỡi tiếp đi nào!

Chụt… chụt… chụt…

Uyên ngồi trên đùi Hưng, ánh mắt mơ mơ màng màng, nhè lưỡi ra thật dài cho Hưng mút, cặp vú bằng trái cam của nàng bị nó vò bóp, núm vú cứng lên như 2 hạt đậu đen, mấy ngón tay nghịch ngợm của Hưng không ngừng ve vuốt lớp lông mu mềm mại của nàng, bàn tay Uyên cũng tự động cầm lấy cặc Hưng xóc nhẹ.

– Ưm…

Uyên rên nhẹ khi Hưng móc nhẹ vào lồn nàng.

– Cô lại nứng lồn nữa ak?!

Uyên xấu hổ che mặt khi Hưng đưa mấy ngón tay nhẹp nước ra trước mặt nàng.

– Há miệng ra, nếm thử nước lồn của mình đi cô!
– …
– Có ngon không?!
– … Không…
– Nhưng em lại rất thích! Đứng lên nào!

Hưng nâng Uyên đứng dậy, rồi quỳ sát vào người nàng, lưỡi nó khều khều mép lồn Uyên làm nàng nhột nhạt vô cùng.

– Ưhm…

Uyên hơi lùi mông ra sau để tránh cái lưỡi nó, thằng Hưng lại cứ áp cái mặt vào, dần dần Uyên nhận ra, thằng Hưng giống như đang bò theo lồn mình, điều này làm nàng bật cười.

– Hihihi…
– Cô cười gì thế?
– Không, hìhì, không có gì.
– Hừ!

Hưng lườm lườm nhìn Uyên, rồi lại vục mặt vào háng nàng. Uyên bất ngờ hẩy mông về trước, cả cái lồn nàng dập vào mặt thằng Hưng.

– Úi da!
– Hihihíhíhí…

Uyên bụm miệng cười ngặt nghẽo, nàng đã quên mất ít phút trước, nàng còn cảm thấy tội lỗi với chồng mình, Thuận chưa từng làm Uyên sướng như Hưng, Thuận cũng chưa từng bò dưới đất liếm lồn nàng như Hưng, “Mình đã không thể trốn tránh được, sao mình không tận hưởng? Dù sao thì… vừa được sướng lại vừa vui”, khi lau dọn phòng khách Uyên đã nghĩ như vậy.

– HỪ!
– Í da!

Nhà vợ chồng Uyên không to, nên cái phòng tắm cũng nhỏ, nó còn không thể bỏ vừa cái bồn tắm cơ mà, nên Hưng chỉ đẩy nhẹ một cái, Uyên đã tựa lưng vào tường.

– Cười àk!
– Ứ…

Vịn chặt hông Uyên, Hưng vục mặt vào lồn nàng.

– Hít hà… Ui… sướng… Em bú cô sướng quá…

Uyên ưỡn lồn về trước, túm lấy đầu Hưng ép vào háng mình.

– Ơ, sao thế?! Bú tiếp đi Hưng!
– Bú cái gì hả cô?
– Cái…

Uyên nhìn cái mặt nhăn nhở của Hưng, vừa nãy Uyên còn muốn đập vào nó, nhưng giờ, sao Uyên lại thấy cái mặt dính nhoe nhoét nước lồn ấy đẹp trai đến lạ.

– Nói nhanh, không em dừng lại đấy.
– Ưm… ơ… cái… l… ồn.
– Cái gì? Cô nói rõ xem nào! Hèhè…
– Nhanh… nhanh bú lồn cô đi!

Uyên nhắm tịt mắt nói ra.

– Ư… a… ỐI… liếm sâu vào! Ối sướng!

Hưng thọc lưỡi sâu vào lồn Uyên, cọ cái lưỡi nhám nhúa khắp vách lồn mềm mại co bóp của nàng.

– Ơ… hớ… hớ… ớớ…

Hưng vác hai chân Uyên lên vai nhấc bổng hông nàng lên, Uyên sợ hãi kẹp chặt 2 đùi lại, tay túm chặt đầu Hưng, để giữ thăng bằng, cơ thể Uyên tự động ưỡn mu lồn lên, tự nhiên làm cho lồn nàng càng ép chặt lại, cảm nhận cảm giác nhám nhúa trong lồn càng rõ ràng hơn.

– Hớ… ớớớ… sướng… ứ… ứ…

Hưng đứng thẳng dậy, hai tay vòng qua bụng Uyên ôm chặt, thành ra Uyên bị chổng ngược đầu xuống đất, 2 chân nàng vẫn ngoặc chặt lấy cổ Hưng, hai bàn chân móc cả vào nhau.

– Ááá…

Uyên vừa sợ lại vừa sướng, nàng lại lên đỉnh rồi, nước lồn bắn tung tóe vào mặt Hưng, chảy xuống cả mặt nàng.

– Hư… hư… ư… cho cô xuống…

Hưng loay hoay một lúc mới đặt được Uyên xuống sàn.

– Làm cô sợ chết đi được!
– Hềhềhề, sợ nhưng sướng phải không cô!

Uyên cười cười thay cho câu trả lời, nàng liếc liếc mắt nhìn trộm con cặc nó, thằng Hưng đã làm nàng ra hai lần rồi, mà nó vẫn chưa ra lần nào, cặc nó vẫn chĩa lên cao đầy ngạo nghễ.

Uyên đứng dậy, bật vòi sen, trong sự bất ngờ của Hưng, Uyên xịt nước vào chân nó, rồi từ từ lên cao dần, đến khi dòng nước ấm áp bao phủ con cặc kia, Uyên cũng nhẹ nhàng kỳ cọ, vuốt ve nó.

– Cầm giúp cô nào.

Uyên đưa vòi sen cho Hưng, nàng ngồi xổm trên sàn nhà tắm, tươi cười liếc nhìn thằng học trò của mình, rồi le lưỡi, chầm chậm liếm một đường từ góc cặc lên đến tận ngọn. Đôi môi của Uyên hé mở, con cặc Hưng dần biến mất trong cái miệng xinh xắn của Uyên.

– O… oa…

Hưng rên lên khi cảm giác ấm nóng bao trùm lấy cặc mình, Uyên lại liếc nhìn Hưng đầy vui vẻ, nàng nhìn chăm chú vào mắt Hưng, hóp má lại, từ từ rút cặc ra.

CHỤT…

Đôi môi Uyên dứt mạnh khỏi cặc Hưng.

– Thích không!?

Uyên cười cười hỏi Hưng.

– Ừ ừ, thích, thích lắm.

Hưng vội vội vàng vàng gật đầu, lúc này trong Uyên dâm đãng làm sao, Hưng tiếc nuối sao lúc nãy không cầm theo điện thoại vào đây cơ chứ.

Ép con cặc sát vào bụng Hưng, Uyên cúi người, ngậm một bên dái Hưng vào miệng.

– Ư…

Lưỡi Uyên đánh qua đánh lại hòn dái bên trong miệng làm Hưng rên lên.

Nhả hòn dái ra, Uyên nhè ra một sợi lông xoăn tít, nàng cầm nó bằng hai ngón tay, rồi nghịch ngợm chọt chọt sợi lông vào lỗ đái của Hưng.

– Híhíhí…

Uyên nhìn con cặc giật giật cười đầy thích thú.

Búng sợi lông bay đi mất, Uyên đứng dậy, lấy lại cái vòi sen từ tay Hưng. Máng vòi sen vào tường, Uyên đứng trong dòng nước, thoải mái tắm táp, kệ cho Hưng ngắm nghía. Uyên đứng đối diện Hưng, hai bàn tay nàng xoa nắn bầu vú tròn trịa, trắng hồng, làn da mỏng đến nỗi thấy rõ từng sợi gân xanh, Uyên vuốt bụng mình, vuốt qua cái eo thon, Uyên nhìn Hưng khiêu khích rồi nàng hơi dạng chân, móc lồn mình kèm theo tiếng rên khe khẽ.

Hưng không chịu nổi nữa, nó tiến lại, hai người ôm chầm lấy nhau, hai cái miệng lại tìm đến nhau đầy thèm khát.

– Dám nói cô không biết gì phải không?! Giờ cô sẽ cho em biết!

Uyên kề sát tai Hưng nói trong hơi thở, nàng ép chặt cơ thể mình vào thằng Hưng, ra sức cọ xát hai bầu vú vào ngực nó.

– Con cặc hư hỏng này… Làm người ta sướng lồn chết đi được ấy… Nhanh… làm người ta sướng tiếp đi…

Uyên nhìn Hưng đầy nóng bỏng, nàng cầm cặc nó nhét vào lồn mình.

– Ấy, tắm xong cái đã nào. Mình thoa xà bông cho nhau nhé cô!
– Ứ… Mất thời gian. Nhanh, không ông Thuận sắp về rồi…

Uyên như mất hết kiên nhẫn, nàng choàng tay qua cổ Hưng, đu cả người lên, hai chân quắp chặt vào eo nó.

– Lồn cô nứng lắm rồi đây này… Nhanh đâm con cặc vừa to vừa dài của em vào lồn cô đi!!
– Mẹ cái con đỉ này!

Hưng xốc Uyên lên cao, rồi bợ lấy mông nàng.

– Muốn đụ thì đút vào đi cưng!

Uyên đưa một tay xuống sờ soạng, cầm lấy cặc thằng Hưng, dẫn đường cho nó tìm đến động tiên của mình.

– Vào này!
– Ứ hự…

Hưng thả lỏng hai tay, đồng thời hất cặc lên, Uyên rơi xuống, làm cả con cặc dài đâm thấu vào lồn nàng.

– Ô, cô lại ra đấy à? Chỉ mới đâm một nhát thôi mà.
– Ư… lồn cô sướng… quá… em đâm thấu lồn cô rồi…
– Hêhêhê, giờ thì ai biết ai nào? Tiếp nè em!
– Ứ hự…

Hưng ôm lấy Uyên, đứng nắc phành phạch vào lồn cô giáo nó, từng cú, từng cú đâm thun thút vào cái lồn êm ái mọng nước, co bóp như điên.

– Á… á… sướng quá… sướng lồn quá…
– …
– Ứ ứ ặc! Sướng… chết mất trời ơi…
– …
– Em ra… Em ra… Á! Á! Á…

Uyên sung sướng tận chín tầng mây, con cặc thằng Hưng nong cái lồn chật chội của nàng ra, nó đâm đến những nơi mà chồng nàng không thể chạm đến, Uyên la hét vang cả phòng tắm.

– Phù phù! Lồn em đụ sướng thật đấy Uyên ơi! Biết thế anh hiếp em từ sớm! Nào, quay lưng lại!

Hưng thả Uyên xuống, đôi chân nàng bủn rủn, không đứng vững, Uyên xoay người lại, cong lưng ưỡn mông về phía Hưng.

– Mới địt được một lần đã đòi lên chức rồi á…
– Hêhêhê! Có lần một thì sẽ có lần hai, lần ba, lần thứ N.
– Híhíhí… Íííhíhíhí…

Hưng từ đằng sau đâm thốc tới, cặp vú Uyên rung rinh theo từng cú nắc, Hưng thò tay bóp mạnh hai núm vú Uyên làm nàng rú lên.

Chát…

Hưng đét mạnh vào mông Uyên.

– Sao rên như ngựa hí thế em?! Đúng là đồ cô giáo đỉ ngựa mà!!

Vừa nắc, Hưng vừa đánh chan chát vào cặp mông Uyên.

– Íhíhíhíhí…
– Đỉ ngựa này! Đỉ ngựa này!

Uyên hí to theo như phụ họa cho thằng Hưng, nó càng đánh vào mông nàng, cảng chửi nàng thi lồn nàng càng thít chặt, nàng càng cảm thấy sướng.

– Íhíhí… em sướng… em sướng lồn quá… Đánh mạnh lên đi anh… Đánh mông con cô giáo đỉ ngựa của anh đi anh…
– Cô giáo này! Đỉ ngựa này! Đỉ! Đỉ! Đỉ…

Hưng chửi một tràng kèm theo những cú nắc mạnh mẽ như pittong, cuối cùng, nó nắm chặt hay tay Uyên kéo về sau, cặc thúc mạnh, gầm lên.

– Ugr… nhận tinh này con đỉ ngựa! Agrrrrr…
– Híhíhíhíhí…

Uyên đổ sụp xuống sàn nhà, tinh dịch lẫn nước lồn trào ra rơi lẹp bẹp xuống, hòa vào dòng nước.

Uyên mệt mỏi ngồi dậy, cầm cặc Hưng cho vào miệng mình mút sạch, nàng nằm ngửa ra sàn, móc tinh dịch trong lồn ra cho vào miệng mình.

– Uhm… đặc quánh thế này… mới là đàn ông chứ! Ông Thuận lỏng le như nước mũi con nít í…

…
Còn tiếp…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4