Cưỡng dâm cô giáo - Phần 3
Đôi tình nhân sau khi đã thỏa mãn, đang ngồi ôm nhau trong phòng khách nhà Uyên, Hưng đã mặc lại quần áo, Uyên trên người chỉ quấn một cái khăn tắm.
– Đây, anh xóa hết phim rồi đấy nhé. An tâm chưa?!
– Anh xóa hết phim của mấy bà cô kia luôn đi.
– Xóa làm gì? Để đấy có cái mà xem.
– Anh xem để quay tay ak? Không được nhé. Phải để dành tinh cho em… Còn muốn xem ấy, thì em cho xem… híhí!

Chụt…

– Thôi anh về nhé. Không lão Thuận về thấy anh đang địt vợ lão thì chết.
– Uhm… Đã sợ mà còn đòi đụ người ta… híhí…

Hưng bước đi gần đến cửa, chuông điện thoại Uyên reo vang làm nó đứng lại dỏng tai lên nghe ngóng.

– Alo, anh ak.
– …
– Lại nữa!
– …
– Vâng. Vâng. Biết rồi.

Uyên cúp máy, nhìn Hưng cất giọng ỡm ờ.

– Anh ơi… lão Thuận lại đi nhậu rồi… hay là… anh ở lại… đụ vợ của thầy anh tiếp đi…

Uyên đứng dậy, cái khăn tắm rơi phịch xuống sàn.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Dạo này Hưng học khá hơn hẳn trước kia, đương nhiên rồi, vì nó được cô Uyên dạy kèm mà, một phần cũng nhờ nó thông minh, trước kia, do nó lười mà thôi, nay, được cô Uyên khuyên nhủ, Hưng đã dành 50% trí tuệ của mình vào việc học, còn 50% còn lại, đương nhiên là dùng vào việc địt Uyên rồi.

Uyên cũng thật sự làm Hưng bất ngờ, phía sau sự đoan trang của một cô giáo ở trên trường, lại là một con đàn bà dâm đãng ở trên giường, à mà cũng không đúng, vì Uyên có thể phơi bày bộ mặt đỉ thõa của mình ở bất cứ đâu, miễn là không có ai ngoài Hưng và nàng là được. Ví như lúc này đây.

– Híhí! Chụp lẹ lên anh! Người ta nứng quá rồi nè…

Giữa nhà vệ sinh nam nồng nặc mùi nước đái, Uyên đang uốn éo cơ thể cho thằng Hưng chụp hình, chiếc quần mỏng bị lột ra vắt trên cánh cửa, quần lót thay đổi tác dụng, trở thành cái mặt nạ chụp lên mặt Uyên, trên người nàng chỉ mặc một cái áo dài mỏng, lúc này, Uyên đang cầm một cây chổi chà bồn cầu, cái cán bọc trong một cái bao cao su, theo nhịp tay của Uyên mà đâm vào rút ra cái lồn nhoe nhoét nước của nàng.

– Ư… hư… em nứng lồn quá nè anh ơi… Đụ cán bàn chải không sướng bằng anh đâu… em muốn cặc anh cơ…
– Hêhêhê, giờ này em còn ở đây đòi đụ hả em. Không về nấu cơm cho chồng em ak?!
– Ư… ư… cho thằng cu nhỏ đó tự nấu đi anh! Em nói xạo nó để ở lại cho anh đụ nè…
– Em đụ cái bàn chải đó trước đi, chừng nào ra nước anh mới đụ em.
– Dạ… hixhix, không có thương người ta chút nào hết…

Uyên ra sức thọc cây chổi chà vào lồn mình, vừa rên rỉ kích dục cho thằng Hưng. Từ ngày hôm đó, Uyên buông thả mình theo dục vọng của bản thân, nàng hăng hái hùa theo những trò dâm dục của Hưng và tìm thấy trong đó sự khoái lạc mà cuộc sống gia đình bình thường không mang lại được cho nàng.

– Ứ… ứ… em nắc nè… em nắc cái lồn dâm cho anh coi nè…

Uyên choàng 2 tay ra sau đầu khiến cho ngực ưỡn ra, nàng đứng chàng hảng, nắc ngoáy hông, cái chổi bị kẹp chặt trong lồn nàng cũng lắc lư theo, làm cái cán chổi ngoáy lung tung trong lồn.

– Ứ… ứ… cái chổi chà đụ em còn sướng hơn thằng chồng em nữa anh ơi… lồn em ra nước nè anh… coi nó phọt ra nè… e… eee…

Uyên rặn thật mạnh, cái chổi phọt ra, theo đó là mấy tia nước, cuối cùng cả nước đái cũng bị nàng rặn phun ra như cái vòi trong công viên.

– Hihihi… em đái ra luôn…
– Thôi, anh không đụ đâu…
– Ơ! Sao vậy anh… anh nói rồi mà!
– Em ra nước đâu? Sao không thấy?
– Em ra rồi mà… do cái chổi nó đụ không sướng bằng cặc anh nên em ra ít ó…
– Hèhèhè…

Hưng tụt quần xuống, lôi con cặc ra xóc xóc, Uyên sà vào cầm con cặc nhìn say mê.

– Ôi… Con cặc yêu quý của em…

Uyên nhanh chóng vạch cái mép quần lót qua một bên mặt, rồi ngậm con cặc vào miệng bú, không nề nó đang bốc mùi sau một buổi sáng bị bịt kín trong hai lớp vải.

– Um… um… chọp… chọp… To úa… sụp, chụt! Cặc anh to quá đi à… bú sướng hết cả miệng! Hihi…
– Bú cặc chồng em không sướng àk?
– Ông, soạp… cặc nó mềm èo à, (đánh lưỡi) lolelolelole, đâu có to với cứng bằng cặc anh, ‘oạp chụt’. Hồi đêm á ‘sụt’ nó đụ em 3 cái, má nó nhanh ‘oam’ lồn em chưa kịp ngứa nữa! ‘Ọc… à’ ‘khụ… hít’ Cặc anh cứng lắm rồi nè… đụ em nhanh đi, em vừa dạy vừa nứng sáng giờ…
– Chổng cái mông ra đây!
– DẠ! Hihihi… Íhíhí…

Hưng nắm hai tay Uyên kéo về sau, đồng thời đâm thật mạnh con cặc vào lồn cô giáo.

– Muốn làm ngựa hay sao mà hay hí thế em?
– Hí… dạ… em là con đỉ ngựa của anh mà… a… hahi… đã nứng quá à…

Hưng vừa đụ vừa lái Uyên đi dần dần ra trước cửa nhà vệ sinh.

– Anh… a… hi… coi chừng ư… người ta thấy hị… hị…

‘Chát’

– Cái con đỉ ngựa này câm mỏ lại! Việc của mày là chổng mông cho tao cưỡi nghe rõ chưa!
– Dạ hị… cưỡi em đi anh…

Hưng ủn Uyên ra khỏi cửa, ánh nắng chói chang soi rọi 2 cô trò, sự sợ hãi bị người khác nhìn thấy làm lồn Uyên co thắt lại.

– Ự ự sao thắt lồn lại bót thế con đỉ kia?
– Ị… ị… em sướng… anh đụ em sướng…

Cặc thằng Hưng đóng mạnh vào lồn nàng, nong từng thớ cơ đang bóp chặt ra, cảm giác ấy làm Hiền sướng đến mụ mị, nước lồn, nước đái nàng són ra thành một đường chạy dài từ trong nhà vệ sinh nam ra ngoài. Thật may cho 2 cô trò, giờ này người ta đã ra về hết, ông bảo vệ già cũng đang ăn cơm trong bốt gác nên chẳng ai thấy 2 người đang cụp lạc ở đây.

– Con đỉ ngựa! Anh ra đây!!
– Hí… ị… suất hết vô lồn em đi… í… í… i… iii…

Hưng gồng mình bắn mạnh vào lồn Uyên, dòng tinh nóng bỏng đặc quánh tràn khắp tử cung nàng.

– Hihi… lần nào cũng bắn ra quá trời hà… yêu chết con cặc này mất! Chụt…

Uyên bụm lồn cho tinh khỏi rơi ra ngoài, nàng bú sạch cặc người tình rồi dịu dàng đặt lên nó một cái hôn.

– Nhét cái này vô lồn nè em.

Hưng lột cái quần lót của nó đưa cho Uyên.

– Quỷ sứ hà…

Uyên lườm nguýt Hưng, nhưng vẫn nhận cái quần rồi loay hoay nhét vào lồn mình. Nàng như một người vợ ngoan, kéo quần, cài nút, thắt dây nịt lại cho thằng Hưng rồi mới đi vào nhà vệ sinh, quần của nàng vẫn còn trong đó. Nhìn cặp mông trắng mịn của Uyên đong đưa làm Hưng nuốt nước miếng, nó chạy theo vỗ mạnh vào cặp mông trắng ấy.

– Anh về đây, chiều anh qua nhà đấy, ngửa lồn chờ sẵn đi.
– Ý, không được đâu, chiều nay lão Thuận ở nhà đấy.
– Chán thế!!
– Thôi mà… Trưa mai mình lại đụ nhau rồi!
– Hừ! Cạo sạch lông lồn cho anh đấy!
– Dạ vâng…

Hai người hôn chào tạm biệt rồi Hưng leo tường đi về, Uyên mặc lại quần rồi cũng mang theo cái lồn đầy tinh cùng chiến lợi phẩm là cái quần lót của thằng Hưng về nhà, làm một người vợ hiền.

Hơn nữa tiếng sau, khi Hưng đang xem lại mấy tấm hình chụp Uyên thì Uyên gọi video đến.

– Gì thế cô?!
– Suỵt suỵt, nói nhỏ thôi! Thằng cu teo đòi em pha nước cam cho nó.

Uyên đưa ngón tay lên miệng ra dấu im lặng, hất hất đầu ra phía phòng khách, nàng đang mặc một bộ quần đùi, áo hai dây bằng vải kaki mỏng, khi nàng cúi xuống để nói chuyện, Hưng có thể thấy bầu vú nàng qua cổ áo mở rộng. Biết người tình đang nhìn ngực mình, Uyên nhoẻn miệng cười, nàng vén áo lên rồi xoắn lại thành một cục ở trước ngực, giữ cho cái áo không rơi xuống, Uyên vừa khoe bộ ngực tròn căng của mình cho Hưng xem, vừa vắt cam cho chồng, lâu lâu, Uyên lại lắc lắc vú, hay bóp bóp cặp vú mình để khêu gợi thằng học trò đáng yêu của nàng.

– Nguyên liệu đặc biệt nè…

Uyên thì thầm vào điện thoại, nàng nhìn nhìn ra phòng khách, chắc chắn Thuận vẫn đang chăm chú vào cái điện thoại, Uyên quay mông về phía camera, nàng vừa lắc mông vừa kéo quần xuống, quần lót của Hưng vẫn nằm trong lồn nàng, Uyên ngồi lên bệ bếp, hai chân giang rộng, nàng kéo cái quần ra, phần bên trong đã ướt nhẹp, Uyên ra sức vắt cái quần, mấy giọt chất lỏng đục đục, không biết là nước lồn nàng hay tinh dịch của Hưng, hay là thứ nước gì đó rơi vào trong ly nước cam. Mỉm cười hài lòng, Uyên nhét cái quần trở lại vào lồn mình, nàng chỉnh sửa lại quần áo, vẫy tay chào Hưng rồi tắt điện thoại.

Uyên tươi cười nâng ly nước cam đưa cho Thuận.

– Anh uống đi!
– Cảm ơn em. ‘Ực ực ực’ Khà! Ngon quá!
– Hihi… Ngon lắm hả anh…
– Ừ! Rất là ngon! Nó làm anh sinh lực tràn trề luôn! Mình làm một phát nào vợ yêu!
– Ấy ấy!

Thuận bế bổng Uyên vào phòng ngủ, lật đật tụt quần, lôi con cặc xìu xìu ẻo ẻo ra, anh đè lên người Uyên, hôn hít.

– Từ từ đã anh!

Uyên hốt hoảng đẩy chồng ra, Thuận mà cởi quần nàng ra lúc này sẽ phát hiện ra cái thứ kia mất.

– Sao vậy em?!
– Mới ăn cơm đừng quan hệ, không tốt đâu. Em cũng mệt lắm. Để tối nha.

Thuận vùi mặt vào bộ ngực đầy đặn của vợ.

– Không, anh muốn lúc này, anh linh tính nếu bắn vào em lúc này mình sẽ có con.
– Anh vớ vẩn! Lúc nào rụng trứng em phải biết chứ!

Uyên phì cười, không phải vì câu nói ngô nghê của Thuận, mà vì nàng nghĩ có con thì cũng là con của Hưng, vì nó đã bắn vào nàng từ nãy cơ.

– Thôi, đợi em đi rửa chút đã, nhé!

Uyên vội chạy vào nhà vệ sinh, lấy quần Hưng dấu vào đống đồ dơ, nàng rửa qua loa lồn mình rồi cứ ở truồng như vậy chạy về phòng.

– Mình làm thôi chồng!
– Thôi, nãy giờ anh hết hứng rồi. Để tối đi!

Thuận quay lưng ra ngoài nằm ngủ, lòng chắc mẩm sẽ trêu tức được vợ để tối nay nàng nồng nhiệt hơn, không biết sau lưng, Uyên trề môi nhìn mình. 15 phút sau, điện thoại Hưng lại có tin nhắn đến: “Chiều nay đừng đi đâu nhé anh yêu! Thằng cu nhỏ mới làm em nứng lồn không chịu nổi đây này!”
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                4
                                Phần 4