Cưỡng dâm cô giáo - Phần 1
Hưng hí ha hí hửng ngồi vào bàn, khởi động máy tính, mấy ngày trước, sau khi trải qua muôn vàn khó khăn, nó đã lắp được cái camera bé tí xíu vào nhà vệ sinh nữ của giáo viên, cái camera này nó tốn gần triệu mua từ trên mạng, quay bao nét. Kết nối camera vào máy, Hưng thưởng thức thành quả của mình, những cô giáo ngày thường được học trò tôn kính, e sợ, giờ lồ lộ chỗ kín trước mắt thằng học trò lớp 12, ngồi nhìn những cặp mông trắng trẻo, những cái lồn he hé, cu thằng Hưng dần cứng hết lên.
Bất ngờ, Hưng mở to mắt, bước vào nhà vệ sinh là cô Uyên, cô giáo dạy Toán xinh có tiếng trong trường, cô năm nay 32 tuổi, mới cưới chồng vào năm ngoái, chính là thầy Thuận dạy thể dục, hai vợ chồng cô vẫn chưa có đứa con nào. Hưng rất ghét thầy Thuận, lão này rất hay làm ra vẻ ta đây to con, lại còn rất khó chịu, chưa bao giờ bỏ qua cho mấy đứa đi học trễ hay vắng tiết của lão, đã thế còn làm giám thị, Hưng đã bị lão bắt mấy lần về tội trốn học và hút thuốc. Phen này, lão sẽ biết tay Hưng.

Mặt Uyên tái mét, cô bủn rủn cả người, ngã ngồi vào ghế, bên cạnh cô, thằng Hưng đang mỉm cười đắc thắng, trước mặt hai người là cái điện thoại, trên màn hình, chính là Uyên, chứ không phải ai khác. Uyên nhớ lại ngày hôm đó, không, chính xác là gần 1 tháng trước, hai vợ chồng Uyên đã quyết định có em bé, vì Uyên đã 32 tuổi rồi, cô sợ để thêm nữa sẽ không tốt cho cả mẹ lẫn con, cho nên Thuận cố gắng miệt mài cày cuốc trên cơ thể vợ, nhưng hỡi ôi, Thuận tuy to cao là thế nhưng không hiểu vì sao, con cặc Thuận không bao giờ cương lên hết cỡ được, nó cứ xìu xìu, ễnh ễnh, dù cho Uyên có làm đủ mọi cách, không chỉ như vậy, Thuận còn rất nhanh ra, lần nào cũng vậy, Uyên bú liếm cho chồng một lúc, cảm thấy Thuận đã cương lên vừa đủ, là nàng để Thuận đút vào, nhấp được chục cái, Uyên vừa cảm thấy sướng thì Thuận đã mửa.

Thuận lại hay tinh tướng, nằm nghỉ một lúc lại bắt vợ bú cu để đụ tiếp, một đêm cũng phải 2 – 3 lần như là khỏe lắm vậy, làm Uyên đêm nào cũng phải nằm trằn trọc với cái lồn ngứa ngáy, thứ chất dịch lỏng le lỏng lẹt chốc chốc lại ọc ra khỏi lồn. Sáng hôm ấy cũng vậy, lúc chuẩn bị đi làm Thuận lại đè Uyên làm một cuốc, Uyên đi dạy mà cái lồn ngứa ngáy không yên, cố chịu đựng qua hết tiết 2, tranh thủ tiết 3 không có lớp, Uyên chui vào nhà vệ sinh, vừa đóng chốt cửa Uyên đã tự bóp lồn mình, những va chạm qua 2 lớp quần không làm nàng đã cơn nứng, Uyên nhanh chóng lột hết quần dài lẫn quần lót, nàng đứng tựa vào cửa nhà vệ sinh, miệng cắn vào gấu áo vì sợ lỡ rên to có ai nghe được, Uyên một tay bóp vú, một tay cho vào lồn móc lấy móc để, được chừng năm phút, hông Uyên giật giật hẩy hẩy, mấy giọt nước bắn vọt ra từ lồn nàng, Uyên thở dốc, rồi cho bàn tay dính đầy nước lồn lên miệng mút. Từng hành động của Uyên được camera quay lại rõ mồn một.

– Hehehe, em không ngờ một cô giáo như cô lại dâm đãng đến như vậy. Nếu như đoạn clip này loạt ra ngoài, không biết xã hội sẽ nghĩ cô như thế nào? Rồi nhà trường, học sinh và gia đình cô sẽ phản ứng ra sao, nhỉ?

Hưng nói từ từ, chậm rãi, nhưng từng chữ của nó như những nhát búa táng vào Uyên “Trời ơi! Nhục nhã làm sao! Nếu nó để lộ đoạn phim này ra, gia đình, sự nghiệp của mình sẽ tiêu tan hết!”

– Eeem muốn… gì? E… em muốn bao nhiêu?

Cổ họng Uyên khô khốc, nàng cố gắng giữ bình tĩnh, khó nhọc nói.

– Hehehe, em không cần gì nhiều. Em ở tuổi này… cần quái gì tiền. Chỉ là… cô biết đấy, đoạn phim này của cô… làm em khó chịu chết đi được. Cô giúp em giải quyết nhé?

Hưng vừa nói, vừa chú ý nhìn Uyên, thấy nàng đang lơ đễnh, nó chụp lấy tay nàng, đặt vào con cặc nó, chiều nay, vì đã có ý đồ trước, nó mặc quần xì nhưng không kẹp con cặc xuống, mà lại cứ để ngỏng lên, do vậy, nãy giờ, con cặc nó đã cương cứng lên trong quần.

– Á!!

Uyên hoảng hốt giật tay ra, nàng trừng trừng nhìn vào mặt thằng Hưng, trong lòng bàn tay nàng, vẫn còn cảm giác thứ vừa cứng vừa nóng đó.

– Cô xem này, vì cô mà em khó chịu thế này đấy!

Hưng đứng dậy, nó tụt cả quần jean lẫn quần lót xuống, con cặc đen trùi trũi, đầu cặc tim tím, như con quái vật một mắt hùng hổ nhìn thẳng vào Uyên.

– Cô giải quyết đi chứ. Bằng không… hừ, có ai đi ngang qua, thấy một thằng con trai đứng cởi quần trong nhà cô như thế này… hìhìhì…

Câu nói bỏ lửng của Hưng làm tim Uyên giật thót, không biết vì sao, Uyên lại vội vàng chạy ra cửa, nàng nhìn nhìn ngó ngó, rồi nhanh chóng đóng cửa, kéo rèm lại.

– Em… em không được bậy bạ! Chúng… chúng ta là cô trò, không… không thể nào…
– Hả!? Cô Uyên, cô làm gì vậy, sao lại bắt em tụt quần ra, rồi còn đóng hết cửa vậy?!

Uyên đứng hình trước hành động của Hưng, thằng khốn này, đang cầm điện thoại, cứ quay xuống con cặc mình rồi quay về phía Uyên, miệng không ngừng lải nhải…

– Cô Uyên ak, cô không được bậy bạ! Chúng ta là cô trò, cô là giáo viên của em, em biết em học dở, nhưng em không thể vì mấy con điểm mà chấp nhận cho cô nhìn ngắm, sờ mó chỗ kín của em đâu.

Uyên nhìn cái mặt đểu cáng của Hưng mà sôi máu, nàng thật muốn nhào đến tát thẳng vào cái bản mặt đó, nhưng Uyên sợ, nó còn giữ đoạn phim kia của nàng, giờ thêm đoạn phim này nữa, cho dù Uyên có giải thích thế nào cũng tình ngay lý gian.

Uyên nhắm mắt, nàng chấp nhận buông xuôi.

– Được!

Một âm thanh cụt lủn thoát ra khỏi miệng Uyên, nhưng nó như một khối đá nặng ngàn cân đang đè nặng trong lòng nàng.

– Cô… sẽ giúp em… giải quyết sự khó chịu. Nhưng em phải xóa hết clip đi.
– Ok cô xinh đẹp! Hehehe, nhanh qua đây!!

Hưng ngồi dựa ngửa trên ghế, nhìn Uyên bước từng bước nặng nề đến gần mình, Uyên quỳ xuống, hơi chút ngần ngừ rồi hai bàn tay bao lấy con cặc thằng học trò mất dạy.

– Ui… sao bàn tay cô ấm thế…
– Hừ!

Uyên không thèm trả lời thằng Hưng, nàng đang cố làm nó xuất tinh nhanh nhất có thể, “chắc cũng như anh Thuận, chừng 1 – 2 phút là cùng”, Uyên nghĩ vậy.

Đúng là chỉ 1 – 2 phút thật, nhưng không phải thằng Hưng xuất tinh, mà là Uyên kinh ngạc trước độ cương cứng và kích thước của cặc thằng Hưng, trong đôi bàn tay ấm áp của Uyên, dần cương lên hết cỡ, so với con cặc xìu xìu ễnh ễnh của Thuận, thì nó to hơn gần 1/3 và dài hơn, con cu của chồng Uyên chỉ cần 1 bàn tay là nắm gần trọn, nhưng con cặc này, Uyên nắm 2 bàn tay chồng lên nhau, nó vẫn dư ra cái đầu cặc, Uyên mở to mắt nhìn, trông vô thức, nàng nuốt ực một cái.

– Hehe, sao thế cô Uyên? Cô chưa thấy con cặc bao giờ ak mà nhìn chăm chú thế?

Uyên lắc lắc đầu như muốn hất văng cái hình ảnh so sánh giữa 2 con cặc ra khỏi đầu óc, nhưng vô tình, lại giống một hành động thừa nhận “Ừk, cô chưa nhìn thấy con cặc bao giờ cả”.

– Ai da… Chán thật đấy! Cô không biết làm gì khác ngoài xóc lọ ak?!

Nãy giờ đã hơn 10 phút, Uyên đã muốn mỏi cả hai tay, nhưng thằng Hưng vẫn chưa có dấu hiệu ra, nó bắt đầu chê trách nàng.

– Ai đời 32 tuổi rồi, có chồng rồi mà dở tệ! Ngoài sục cặc ra không biết làm gì khác, làm sao thầy Thuận chịu cưới cô vậy trời! Sao hả? Cô có thấy xấu hổ không? Ngoài móc lồn mình và sục cặc ra cô không biết gì nữa ak?! Ăn học cho lắm rồi để làm gì?!
– Mày không được hỗn!!

Uyên tức giận quát lên.

– Chuyện vợ chồng tao không khiến mày phải lo! Thằng mất dạy! Chồng tao… chồng tao… không có… như mày.

Uyên càng nói càng nhỏ, cuối cùng nàng chỉ lí nhí trong miệng. Hưng cười khẩy.

– Chồng cô không như em ở điểm nào thế?

Cái đầu thằng Hưng, học thì ngu, nhưng lúc này, lại sáng suốt đến lạ.

– Chồng không to như của em phải không? Hay chồng cô không dai sức như em?

Vừa nói, Hưng vừa cầm cặc vẫy vẫy, nó đè con cặc quặp vào háng rồi thả ra, con cặc ngay lập tức bật nhỏng dậy, làm Uyên giật mình.

Hưng đứng dậy, nắm lấy tay Uyên đặt vào cặc mình.

– Vừa nãy em hơi quá lời, em xin lỗi cô nhé! Cô muốn làm đàn ông ra ấy, vuốt trụ không đủ đâu. Đây, để em hướng dẫn cô.

Thằng Hưng nói rất nhẹ nhàng, dịu dàng, vừa nói, nó vừa dìu Uyên ngồi xuống bên cạnh nó.

– Đấy, cô phải vuốt nhẹ nhàng thế này này. Đấy, nó lại cứng lên rồi đây này!

Như gật gật đầu, bàn tay cô nhẹ nhàng vuốt ve, xóc xóc con cặc.

– Cô nhổ nước miếng vào cặc em đi, để nó trơn, vuốt cho dễ.

Uyên ngẩng nhìn thằng Hưng đầy nghi ngờ.

– Em nói thật đấy, chứ cô vuốt chay như này, một lúc nó khô rát, càng lâu ra hơn ấy.

Uyên ngần ngừ, rồi nhiễu một bãi nước bọt xuống cặc thằng Hưng.

– Đấy… cô thấy nó trơn hơn không?!
– Uhm…

Như một nữ sinh ngoan tìm ra bài học mới, Uyên tán đồng với Hưng đầy vô ý. Cảm thấy chưa đủ trơn, Uyên tự nhổ thêm nước bọt xuống, nàng bắt đầu thấy thinh thích cái cảm giác nắm trong tay một thứ vừa nóng vừa cứng như thế này.

Tay Hưng vuốt vuốt đầu Uyên từ lúc nào không biết, từ từ, nó vừa vuốt, vừa ấn nhẹ đầu nàng xuống, dần dần, khuôn mặt Uyên đã cách con cặc rất gần, gần đến nỗi, Hưng cảm nhận được từng hơi thở của Uyên phả vào cặc mình.

– Cặc thầy Thuận nhỏ hơn cặc em phải không?!
– … uhm…
– Cô cầm cặc em có thích không?!
– Uhm…

Uyên cứ gật gật trả lời Hưng, mà nàng cũng không để ý thằng học trò nói cái gì nữa, Uyên đang tập trung vào con cặc trong tay, huy động tối đa xúc giác để cảm nhận con cặc nóng bỏng, gân guốc, mũi Uyên hít lấy hít để cái mùi nồng nồng, ngai ngái từ con cặc lạ, không biết vì sao cái mùi này làm nàng đê mê hơn mùi xà bông của cặc chồng, lồn nàng nãy giờ đã ngứa ngáy vô cùng, nước lồn tứa ra ướt đẫm quần lót. Uyên bỏ 1 tay xuống, len lén gãi gãi lồn mình. Nhưng mọi hành động của nàng không qua được mắt Hưng, nó biết cô giáo nó đã nứng lồn rồi. Có lẽ đã đến lúc.

– Cô nứng lồn lắm rồi phải không?
– Uhm… hả! Ứm…

Uyên gật đầu như cái máy, rồi hốt hoảng vì nhận ra mình mới “uhm” cái gì. Ngay lúc miệng Uyên há to, Hưng dúi đầu nàng xuống, đâm con cặc vào miệng nàng.

– Um… ứm…

Uyên vùng vẫy, nàng đánh vào đùi Hưng, đầu nàng lắc lư, muốn nhè con cặc ra.

– Yên nào! Yên nào! Cô phải bú cặc em mới nhanh ra chứ. Nào!!

Hưng vừa giữ chặt đầu Uyên, vừa ngọt nhạt dụ dỗ.

– Đúng rồi… Nhẹ nhàng thôi! Ngoan lắm! Ấy, đừng dùng răng!!

Uyên tức tối liếc mắt nhìn Hưng, nhưng đầu nàng vẫn ngoan ngoãn gục lên gục xuống.

– Ui… Miệng cô nóng quá! Cô bú cặc em sướng quá cô ơi!!

Mặt Uyên đỏ bừng vì câu nói của Hưng, không phải Uyên chưa từng bú cặc chồng, nhưng cái cảm giác giữa hai bên, rất khác biệt, và Uyên đang bú cặc không phải của chồng mình, mà là học sinh của Uyên. Những suy nghĩ bậy bạ, hư hỏng sinh ra dồn dập trong đầu Uyên, nước lồn nàng lại tứa ra như suối.

– Ứ…

Uyên giật mình đứng bật dậy khi bàn tay thằng Hưng chạm vào mông nàng.

– Ây! Quần cô sao ướt vậy? Cô nứng lồn lắm rồi ha!
– Em… em không được…

Hưng không nói gì, chỉ ngồi nhìn Uyên cười cười, Uyên lặng lẽ ngồi xuống, nàng thở dài tiếp tục “công việc”.

– Thôi nào! Khó khăn với nhau chi!!

Hưng thò tay bóp vú Uyên, Uyên trừng mắt với Hưng, nhưng rồi nàng vẫn để nó tiếp tục. Hưng lần mò cởi nút áo Uyên, nó cho tay vào áo lót, thô bạo bóp bầu vú mềm mại của nàng.

– Ứ…

Uyên rên nhẹ, bầu vú nhạy cảm của nàng cảm nhận được sức nóng từ lòng bàn tay Hưng truyền đến, cơ thể nàng run rẩy khi núm vú bị mấy ngón tay nó gẩy gẩy, se se.

Bốp…

– Ái!

Bóp vú chán, Hưng vỗ mạnh vào mông Uyên.

– Đau!
– Hìhìhì!

Hưng không nói gì, chỉ cười hìhì rồi vuốt ve chỗ vừa bị đánh bằng mấy đầu ngón tay, nó vuốt đến đâu, Uyên nỗi da gà đến đó, những ngón tay chạy khắp cặp mông tròn, chạy xuống đùi, rồi lại chạy lên thắt lưng Uyên.

– Đừng! Hưng!

Tay Hưng bất ngờ thọc vào quần Uyên, vượt qua khe mông, đến gần với khu vực thần thánh thì bị Uyên chặn lại. Uyên trân trối nhìn nhìn vào mắt Hưng.

– Đừng…

Không để Uyên nói, Hưng chồm tới hôn vào miệng nàng.

– Uhm… không… ức!

Uyên chống cự, nàng nấc lên khi bàn tay Hưng tiến sâu, chạm vào lồn, vú nàng cũng đang bị một bàn tay khác bóp nghiến, cơ thể nhỏ bé của nàng, bị thằng học sinh 18 tuổi đè xuống ghế sofa.

– Ứ… a… đừng mà…

Sự chống cự của Uyên dần yếu đi, khi cái lưỡi Hưng lùa được vào khoang miệng thơm tho của Uyên, cũng là lúc nàng từ bỏ chống cự, chân Uyên tự động giang rộng ra, nàng hẩy mông lên theo từng cú móc của Hưng, lưỡi Uyên xoắn lấy lưỡi Hưng, hòa vào nụ hôn của nó.

Chụt…

Hưng mút mạnh môi Uyên rồi dứt ra, nó hài lòng nhìn xuống, cô giáo nó đang nằm dưới thân nó, tóc tai rũ rượi, 2 vạt áo banh ra, áo lót xộc xệch, lộ ra 1 bên vú hồng hào. Hưng nắm lưng quần Uyên, kéo xuống.

– Đừng… Hưng…

Uyên nắm tay Hưng giữ lại, hai mắt Uyên mờ mịt, rưng rưng nhìn Hưng.

Hưng lại nắm tay Uyên, đặt vào cặc mình.

– Nào, nào! Cô không thích con cặc cứng cáp này ak?! Cô… không muốn con cặc to cứng này đâm sâuuuu vào lồn cô… làm cho cô sướng sao?!

Hưng thì thầm như con rắn dụ dỗ Uyên đi vào con đường tội lỗi. Uyên mường tượng cảnh mình oằn oại dưới thân thằng học sinh, con cặc nó khuấy đảo trong lồn mình, “cái đó… nó to như vậy, nếu cho vào trong…”, lồn Uyên thót lại, nước lại tứa ra.

Hưng nhẹ nhàng nâng hai chân Uyên lên vai, con cặc hướng về cái lồn đỏ mọng, sũng nước, lừng lững tiến tới, “hêhêhê, thầy Thuận ơi, tôi chuẩn bị chơi vợ ông đây!”

– Ứ…

Uyên rên lên khi lồn nàng bị tách ra, nàng cảm nhận con cặc nóng hổi, cứng ngắc nhích dần từng chút một vào sâu trong lồn nàng.

– Lồn cô sao bót thế!? Cu ông Thuận bé lắm phải không?

Uyên cúi khuôn mặt đỏ bừng của mình xuống, không dám nhìn mặt Hưng, nhưng như vậy, nàng lại thấy được con cặc nó ngay trước mắt, đang nối liền với lồn nàng, sắp hòa vào làm một, “đúng là… to thật”.

– Ứ…

Hưng lại nắc nhẹ một cái, sau mỗi cú nắc, Uyên lại rên lên, con cặc kia lại đâm vào sâu hơn một tẹo. Từ từ, nó chỉ còn ló khỏi lồn Uyên 1 khúc gần 1cm.

– Em đâm lút cán nhé!!
– …

Uyên không nói gì, nhưng hơi thở phì phò hấp tấp đã nói lên tất cả, Uyên rướn cổ, mở mắt nhìn con cặc từ từ lùi dần khỏi lồn mình, cảm nhận cảm giác trống trải từng chút từng chút một. Hưng rút cặc ra gần hết, chỉ còn chớm chớm cái đầu khấc thì dừng lại.

– Em… vào… ĐÂY!

PHẠCH…

– HỰỢ!! Ớ… Ớ… Ớ…

Hưng đâm thật mạnh, nện một phát vào cái lồn đang chờ đợi của Uyên, Uyên hự lên rõ to, như có một luồng điện mạnh mẽ chạy từ lồn xuyên suốt lên óc nàng, Uyên ngửa mạnh đầu ra sau, sặc văng nước miếng, hai tay nàng bấu chặt vào vai thằng Hưng đến bật máu, hông Uyên giật đùng đùng như động kinh, nước lồn, nước đái phọt ra ào ạt, ướt đẫm cả ghế, đọng thành vũng dưới thềm nhà.

Rút cặc ra, Hưng nhìn Uyên nằm co giật đầy thảm hại trên bãi nước tiểu của chính mình, nó đưa con cặc vẫn còn cứng ngắc đến gần miệng Uyên.

– Cô xem này, cô làm cặc em đính đầy nước lồn, nước đái của cô rồi, mau làm sạch cho em đi!

Uyên đờ đẫn nhìn Hưng, rồi nàng mở miệng, ngoan ngoãn mút sạch cặc nó. Hưng hài lòng vuốt tóc Uyên.

– Cô còn sức không? Còn thì dọn dẹp ngoài này rồi vào nhà tắm với em nhé. Nhà tắm ở đâu vậy cô?
– Ở… trong bếp kìa!

Uyên chỉ cho Hưng vị trí nhà tắm, thay cho câu trả lời, nàng nhìn theo bóng lưng thằng Hưng, bàn tay tự nhiên vuốt ve lồn mình.

– Chồng ơi… em xin lỗi!
                                Danh mục
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                2
                                Phần 2
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4