Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 17
Tiếp theo thì đổi mấy tư thế khác rồi Hằng cho tôi xem video quay được. Mở loa to hết cỡ thì tiếng Hằng văng vẳng vang lên.
– Ôi anh ơi… em sướng quá… không chịu được anh ơi… em đã quá… thích quá anh ơi… ưưư… mạnh nữa lên anh… banh lồn em ra đi anh.

Tiếng rên đó hòa cùng nhịp thở hổn hển khiến tôi càng thích. Khánh thì vừa nhấp thật mạnh con cặc vào lồn vừa hỏi:

– Anh địt thế này có sướng không? Có bằng chồng em không?

Lúc này thì thấy Hằng không nói gì nữa mà chỉ rên ư ử trong cổ họng thôi. Tôi thấy thế quay lại nói:

– Sao Khánh hỏi không trả lời:

Hằng mỉm cười nói:

– Biết trả lời sao khi anh ấy hỏi như vậy?

Tôi cười khùng khục mà nói:

– Sướng thế nào thì trả lời như thế, có gì mà không trả lời được!
– Nhưng mà sướng không bằng chồng làm… trả lời thế anh ấy buồn thì sao?
– Buồn gì mà buồn… mà lúc đó sướng thì cứ bảo sướng hơn chồng cũng được chứ có làm sao!

Hằng không nói gì cả, tôi xem hết video thì thấy Khánh có vẻ yếu hơn tôi, tầm gần mười phút đã không chịu được rồi, rút con cặc ra mà cho Hằng mút ngon lành.

Xem đến đoạn này tôi lại hỏi:

– Thế uống có ngon bằng của chồng không?
– Không ngọt bằng nhưng ngậy hơn hì hì. Tí nữa cho em uống tiếp nhé!
– Uống rồi còn đòi thêm à? Tham thế!

Cả hai vợ chồng cười với nhau rồi tôi chầm chậm cúi xuống hôn nhẹ lên môi của Hằng vứt cái máy điện thoại xuống bàn.

Hai đầu lưỡi quấn vào nhau một lúc thì Hằng nói:

– Liếm cho em đi… em thèm!

Tụt xuống dưới đất, kéo cái váy lên trên rồi tôi nói:

– Gác chân lên ghế dạng rộng ra anh liếm mới thích.

Hằng làm theo lời tôi thì cái lồn banh ra rộng lắm rồi. Cái lỗ lồn đỏ au nhìn đã mắt lắm, nhất là cái hột le bóng nhẫy đã căng phồng từ lúc nào.

Cúi xuống chui môi tôi bắt đầu liếm nhẹ nhẹ. Mùi nước nhờn nồng nồng thơm tho bắt đầu lan tỏa vào mũi.

Hằng lim dim mắt tận hưởng cái cảm giác tê tái do đầu lưỡi của tôi mang lại. Lúc đầu thì tôi liếm dọc theo hai cái mép rồi dần dần lên đến cái hột le sau đó lại đảo chiều mà liếm lại.

Vòng đi vòng lại mấy lần thì cái lồn ướt nhẹp toàn nước nhờn với nước miếng của tôi. Ngẩng lên tôi hỏi khẽ:

– Cơn nứng lồn đến chưa?

Hằng tủm tỉm nói:

– Lúc nào mà chẳng nứng lồn… chồng móc lồn cho vợ đi!
– Ô thế địt cả buổi mà không rát à? Vẫn thèm à?
– Thèm chứ! Không chịu được luôn ấy!

Tôi thích cái vẻ dâm đãng của vợ mình nên chầm chậm đút luôn cả ba đầu ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà móc.

Hằng cong người lên mà tận hưởng cái cảm giác căng tràn ở hai mép lan dần lên phía trên. Nước nhờn mỗi lúc ra một nhiều.

Vừa hôn vừa móc cái lồn cho nước ra thật nhiều tồi tôi cúi xuống rúc đầu vào hai cái bầu vú tròn trĩnh cứ thế mà bú.

Hằng ưỡn ngực lên vì được chồng thỏa mãn ngọn lửa dâm dục đang bùng cháy trong người mình. Nút cho cái núm vú căng lên tôi tôi cúi xuống lại liếm tiếp cái lỗ lồn nữa.

Mặc dù lúc nãy liếm ra nhiều nước lắm rồi nhưng bây giờ vừa móc vừa liếm thì nước nhờn chảy ra nhiều hơn, nó rỉ ri tạo thành một màu trắng đục chảy từ cái lỗ xuống tận bên dưới cái lỗ đít.

Mân mê cái lồn một hồi lâu thì Hằng đứng dậy, khẽ kéo cái quần của tôi xuống mà nói:

– Em mút cho nào, thèm mút quá đi mất thôi!
– Đây mút đi.

Tôi lim dim mắt không thèm nhìn Hằng mút con cặc tôi thế nảo, chỉ chống tay vào hông ưỡn người ra cho cái thân cặc và đầu khấc chổng lên thật cao thôi.

Hằng ngồi xuống bắt đầu đưa lưỡi liễm vòng quanh đầu khấc rồi ngậm mà mút chụt chụt. Hơn ưỡn người đẩy cho con cặc chui vào trong miệng sâu một chút tôi nói:

– Cặc chồng thế này ngon hơn nhiều so với người tình cũ đúng không?

Hằng tủm tỉm nói:

– Dĩ nhiên là ngon hơn nhiều chứ! Ngon hơn nhiều thì mới thỏa mãn em cả cuộc đời chứ!

Nói xong Hằng lại mút chụt chụt. Đôi môi mềm mại, cái lưỡi nhỏ nhắn ướt át liếm khắp con cặc rồi đến cả hai cái hòn dái bên dưới nữa khiến tôi rùng mình lên vì sướng, Hằng liếm điệu nghệ hơn cái em Vân Anh mới lớn chiều nay nhiều.

Độ dâm thì có thể không bằng em ấy nhưng cách làm tình của một người đàn bà có chồng thì khác hẳn.

Liếm láp cho tôi thỏa mãn thì Hằng trườn người lên rồi quay lại, quỳ hai chân xuống ghế sau đó chổng cái mông lên cong hông mà nói:

– Doggy em đi! Em thèm!

Nhớ lại cảnh mà Khánh doggy Hằng thì tôi lại thấy nóng nóng trong người, nhất là khi quay lại nhìn thấy cái lỗ lồn ướt nhẹp đang mời mọc thế kia.

Quay lại nhét con cặc vào bên trong lỗ lồn rồi tôi bắt đầu nhấp chầm chậm. Hằng đẩy luông mông ra phía sau rồi cười bảo:

– Mạnh lên đi chồng… mạnh mới sướng chứ!

Tôi vừa đẩy vừa nói:

– Mạnh thì cũng từ từ chứ, cứ đều đặn thế này sau đó mạnh lên không sướng hơn à… cứ bình tĩnh xem nào!
– Ư… ư… vậy từ từ rồi mạnh lên đi chồng em sướng!

Tôi bắt đầu nhấp mạnh hơn thì Hằng hơi hóp bụng mình lại để cái lỗ lồn thít lấy con cặc của tôi rồi quay đầu lại.

Vừa nhìn tôi với ánh mắt thèm khát, Hằng cắn nhẹ vào môi ra kiểu khêu gợi rồi nói:

– Anh… làm lồn em sướng đi anh ơi… em đã quá… lồn em thích lắm rồi đấy… nó ra bao nhiêu nước rồi đây này… ưưư… thích quá… mạnh đi anh…

Lúc này tôi bắt đầu nhấp mạnh cho con cặc thò thụt thật mạnh bên trong cái lỗ. Cái lỗ lồn mỗi lúc một đỏ au hơn, nhất là cái mu lồn thì căng mọng lên trông đã lắm.

Ôm chặt hai cái mông tôi vừa địt mạnh hơn vừa bảo:

– Này! Anh địt có sướng bằng Khánh doggy lúc nãy không?
– Có… sướng hơn chứ… mạnh nữa đi chồng… em sướng mà…

Tiếng phành phạch vang lên thật to khi tôi nhấp mạnh hơn. Do lúc nãy làm tình với em Vân Anh ra một lần rồi nên tôi mãi chưa thèm xuất.

Doggy chán thì chúng tôi đổi kiểu, để Hằng nằm luôn lên bàn uống nước rồi tôi quỳ xuống tiếp tục địt liên hồi.

Chán mấy kiểu làm liên tục cho đến khi mồ hôi nhễ nhại ra thì tôi mới rút con cặc cho Hằng mút. Hằng nuốt trọn không để phí một giọt tinh trùng nào rồi mỉm cười bảo:

– Hôm nay chồng khỏe thế! Bình thường là phải hai cái rồi mà hôm nay mãi mới ra có một cái hì hì!
– Nhìn vợ làm tình với người yêu cũ nứng quá nên thế!
– Vậy á! Tin được không?

Tôi hơi vênh mặt lên nói:

– Tin được chứ sao không?

Hằng lại cười cười bảo:

– Thế chồng không ghen à? Lại còn bảo vợ chụp ảnh với quay phim về nữa!
– Gớm! Ghen thì đã không cho đi như thế rồi, chụp ảnh về xem mới kích thích chứ. Thế đi với người tình cũ sướng lắm không?
– Sướng thì cũng sướng bởi cái cảm giác lạ lạ mà quen quen ấy!

Cả hai vợ chồng cười hì hì rồi tôi bế Hằng lên giường cả hai chìm vào giấc ngủ. Sáng hôm sau hai vợ chồng lại đi làm bình thường.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22