Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 46
Càng mút thì Tuyết càng cong người lên rên ư ử vì đã. Không ngờ Tuyết lại dâm như vậy. Chọc cái đầu lưỡi vào lỗ lồn đỏ hỏn tôi đảo liên tục, vừa đảo vừa hỏi:
– Đẩy lưỡi của anh vào thế này sướng không em?
– Có… có mà anh ơi… em đã… em sướng mà… sướng hơn chồng em làm lắm.

Tôi dừng lại, tụt cái quần của mình ra, xoay người lại luôn rồi bảo Tuyết:

– Làm phát 69 nào… mút cặc anh mạnh vào đấy nhé!

Tuyết không nói gì mà đưa tay nắm luôn con cặc nhét vào miệng mình mút chụt chụt. Không chỉ mút bình thường mà Tuyết còn biết đưa đầu lưỡi của mình ra liếm láp quanh cái đầu khấc rồi liếm hai hòn dái mút chụt chụt.

Tôi ở bên dưới thì nhằm đúng cái hột len trơn nhẫy mà liếm mà mút.

Cả hai quấn chặt lấy nhau tận hưởng cảm giác khoái lạc mà hai cái miệng mang lại. Công nhận là cảm giác tê tái sướng vô cùng.

Quấn lấy nhau một hồi tôi cúi đầu xuống bảo Tuyết:

– Nào cho anh địt cái nào! Lồn nhiều nước quá!

Tuyết dạng chân rộng ra, luồn tay xuống banh hai cái mép lồn thâm tâm ra một chút rồi nói:

– Địt mạnh anh nhé… phải địt mạnh hơn Hằng ở nhà đấy!
– Được rồi… banh cho luôn… mai cho thằng Lâm không dùng được luôn hề hề.

Nói xong tôi quỳ chân xuống, cầm con cặc đập phèn phẹt lên cái khe lồn rồi để đúng cái lỗ mà nhấp mạnh một cái.

Con cặc đánh cái ót rồi ngập sâu vào bên trong. Tuyết ứ lên một tiếng rồi nói khẽ:

– Ôi đã anh ơi… thốn nhưng mà sướng quá… địt banh lồn em ra đi anh!
– Được rồi banh đây này!

Tì hai tay vào đùi rồi tôi nhấp nhổm cho con cặc cong veo chọc thật sâu vào cái lỗ lồn. Do nước nhờn quá nhiều nên tôi càng địt thì càng sướng.

Con cặc trơn tuột như bóng nhẫy không khác gì con lươn được luồn lách bên trong cái hang của mình vậy.

Càng địt mạnh thì Tuyết càng gào ầm lên. Có lẽ do thằng Lâm mải đi làm nên Tuyết thèm lắm. Cho dù có đi bên ngoài cũng không thể nào đủ thỏa mãn cái nhu cầu dâm dục của Tuyết được.

Giữ chán hai cái đùi thì tôi đưa tay lên bóp mạnh lấy hai cái bầu vú rồi bảo:

– Anh địt sướng không?
– Có… hích… sướng lắm anh ơi… cặc gì mà cong… địt đã thế không biết… tê cả lỗ lồn.
– Sướng bằng Lâm không?
– Dĩ nhiên là sướng hơn rồi!

Tôi cười hề hề bảo tiếp:

– Thế còn bằng bạn em… hơn nữa bằng mấy thằng tây không?
– Có chứ… nhưng nói chung là mỗi người một kiểu… địt mạnh nữa lên anh… em đang sướng…

Tôi nhấp mạnh hơn rồi cúi xuống mà nút lưỡi Tuyết. Tuyết ghì chặt lấy tôi rồi quặp chân vào hai đùi ưỡn cái mu lồn lên cho con cặc chọc thật sâu vào bên trong.

Địt kiểu này được một lúc thì tôi xoay người lại cho Tuyết nằm bên trên. Vừa lên phía trên thì Tuyết cong người nhấp nhổm mông của mình rồi bảo:

– Để xem em cưỡi ngựa đây này!
– Được rồi… tí nữa đau quá thì đừng kêu nhé!
– Hứ! Còn lâu… kiểu gì em cho anh gãy luôn!

Nheo mắt một cái rồi tôi bóp mạnh lấy bầu vú còn Tuyết thì cố gắng mà nhún. Hai cái bầu vú không to được như Hằng nhưng cũng đủ nảy tưng tưng mỗi khi Tuyết nhún.

Nhún chán chê thì Tuyết ngoáy cái mông của mình như sàng gạo vậy. Miệng thì mỉm cười vì thích chí.

Nước nhờn dính vào đám lông đen nhánh làm nó bết rồi cọ cả vào cái khe lồn khiến Tuyết càng thích hơn.

Cưỡi ngựa chán thì tôi bảo Tuyết quỳ chân xuống để tôi doggy.

Nhanh nhảu Tuyết làm theo. Tôi ở phía sau nhấp thật mạnh. Được một lúc thì tôi cong người lên mà phun ồ ạt tinh trùng vào lỗ lồn.

Thở hổn hển tôi hỏi:

– Anh bắn vào trong thế có được không em?

Tuyết nấc lên từng tiếng trả lời:

– Có… em thích mà… thích thì em đẻ cho anh một đứa!

Tôi mệt nhưng vẫn cười mà trả lời:

– Anh mà gửi em một đứa, Hằng về nó cắt tiết.

Tuyết bĩu môi nói:

– Gớm có mà thích quá ấy, không phải đau đẻ mà vẫn được bế thì còn gì bằng!

Tôi cười rồi chầm chậm mà rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn. Một dòng tinh trùng đục đục chảy ra nhỏ tỏng tỏng. Tuyết lấy tay bụm lại rồi lau đi sau đó nói:

– Tí nữa làm phát nữa nhé!
– Ừ! Nhưng mà phải để anh nghỉ nhé!

Tuyết tủm tỉm cười rồi cả hai nằm xuống nghỉ ngơi. Xoa xoa cái bầu vú mềm mềm rồi tôi bảo:

– Hai vợ chồng em thoải mái nhỉ. Thế có nhiều lần gạ gẫm mấy anh về chơi thế này không? Ý anh là không có mặt Lâm ở nhà ấy?
– Thường xuyên mà… chồng em cũng chẳng để ý đâu… miễn là vẫn yêu chồng thương con là được hì hì!
– Thoải mái nhỉ! Thế đã some với nữ lần nào chưa?

Tuyết tủm tỉm kể:

– Nhiều rồi chứ! Có cả con bạn thân em ấy, mới đầu gạ nó thì nó còn chửi em cơ nhưng sau đó dần dần thích, khéo em không có nhà còn rủ cả chồng em đi ấy!

Tôi cười khì khì thì Tuyết bảo:

– Anh muốn Hằng thoải mái thì cố gắng làm sao để Hằng cảm thấy thích, thích thì sẽ làm được ngay thôi chứ khó gì đâu!
– Được rồi để anh thử.

Nói chuyện một lúc thì tôi lại đè Tuyết ra mà địt tiếp. Lần này thôi ngồi lên phía trên ngực Tuyết sau đó dí con cặc vào miệng để Tuyết mút.

Nhanh như sóc, Tuyết ngậm lấy con cặc mút lấy mút để. Mấy giọt tinh trùng đọng trên cái đầu khấc cũng được Tuyết mút rồi nuốt một cách ngon lành.

Cho con cặc cứng ngắc tôi lại đè Tuyết ra mà địt tiếp. Hết kiểu úp thìa rồi đến kiểu bồng em. Xuất thêm vào lồn Tuyết một phát nữa rồi tôi lại để cho Tuyết mút.

Cả hai thấm mệt nên sau đó lăn ra ngủ. Sáng sớm tôi dậy tắm rửa, mút vú Tuyết thêm mấy cái rồi đi làm. Tuyết thì muốn tôi làm một cái nữa nhưng mệt quá đành nghỉ.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                47
                                Phần 47
                                48
                                Phần 48
                                49
                                Phần 49
                                50
                                Phần 50
                                51
                                Phần 51