Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 29
Thời gian nhanh chóng trôi qua tôi về nhà, mệt quá nên ngủ đến tận trưa hôm sau mới dậy. Mười giờ sáng mở mắt ra mà chưa thấy Hằng về tôi lẩm bẩm:
– Mẹ! Đi địt nhau gì mà mãi chưa về thế không biết trưa trật trưa lòi rồi.

Chửi thề vậy thôi nhưng tôi biết Hằng bảo chiều mới về rồi.

Dậy làm cốc café cho tỉnh ngủ rồi tôi ới thằng Lâm:

– Ê mày đi uống bia với tao đi!

Thằng Lâm nói:

– Lâu lắm rồi mày mới rủ tao đấy nhỉ. Được rồi đi thì đi, vẫn bia Hải Béo nhé.
– Ờ được rồi!

Tôi phi đến đó trước đặt bàn rồi đợi thằng Lâm. Nửa tiếng sau thì nó có mặt, vừa thấy tôi nó cười hề hề đặt mông xuống rồi hỏi:

– Hằng đâu mà để rảnh rang đi uống bia thế này.

Tôi định kể Hằng đi với người yêu cũ nhưng thôi, vẫn còn giữ bí mật bên tôi bâng quơ nói:

– Đi du lịch với mấy bạn học cũ hai ngày, chiều hôm nay mới về. Rảnh thì tao gọi mày đi uống bia thôi. Thế Tuyết hôm nay có ở nhà không?
– Tuyết hả? Có… làm một nháy xong mới được ra chỗ mày đây!

Tôi tỏ ra ngạc nhiên nói:

– Đi uống bia mà còn cố làm một nháy à?

Thằng Lâm tặc lưỡi nói:

– Mẹ lúc đấy đi ra ngoài rồi mà cái mông ngoáy ngoáy thèm không chịu nổi đè ra làm cái đã!

Tôi cười hì hì bảo nó:

– Hôm qua tao với thằng Công cũng sướng vãi ra!

Nó tò mò hỏi:

– Lại đi chăn em nào hả?
– Có đi với em nào đâu, còn nhớ em gấu hờ của nó không? Hôm gặp hôm có tiệc ở công ty đấy nhớ không?

Thằng Lâm ngớ ra nghĩ nghĩ rồi nói:

– À cái em mười sáu tuổi đấy hả? Trông em đấy ngọt nước vãi còn gì, thế lại some em ấy à?

Tôi gật đầu rồi bảo:

– Ừ! Hai anh em hùng hục mãi mới chiều được em ấy đấy. Gọi mày thì mày chẳng thấy đâu!
– Hôm qua tao bận tiếc nhỉ! Thế em đó service thế nào?

Tôi cười hà hà bảo:

– Quá chuẩn đi ấy chứ. Rên thì cứ gọi là lồng tiếng cho phim được, còn kỹ thuật của em đấy sánh ngang với mấy em nổi tiếng.

Thằng Lâm ra vẻ tiếc rẻ lắm, tôi cười khà khà nói:

– Thôi hôm nào rảnh tao bảo thằng Công nhé!
– Ừ! Lâu lắm chưa được ăn cái lồn non non thế rồi!

Tôi cười bảo lại nó…

– Mười sáu rồi nhưng mà không còn non đâu!
– Em đấy chắc chỉ năm bảy anh là cùng thôi chứ gì?
– Năm bảy anh thì kỹ thuật không điêu luyện được thế đâu!
– Ô thế hả! Vậy thì càng phải hóng.

Bia được bê ra, hai thằng cụng ly côm cốp rồi nói chuyện tiếp:

– Thế Tuyết dạo này ở nhà còn hứng không?
– Quá còn hứng đấy… không hiểu ba chị em hôm đó nói chuyện gì với nhau mà về thấy có vẻ thèm thuồng lắm.

Tôi hỏi tiếp:

– Thế còn cho đi với người yêu cũ không?
– Thỉnh thoảng vẫn cho đi chứ, nhìn cái mặt suốt ngày ám quẻ kẻo thèm như thế thì làm sao mà chiều được.
– Đúng là gái có chồng có khác, lúc nào cũng thèm.

Hai thằng quay quanh chuyện gái gú, thằng Lâm muốn làm với Hằng lắm nên tôi cũng bảo cố gắng thu xếp cho nó chơi Hằng một lần.

Uống bia đến gần hai giờ chiều thì hai đứa chuếnh choáng đi về. Tôi ngủ một giấc đến tận chiều thì Hằng đã về.

Nhìn cái vẻ mặt của Hằng tôi biết Hằng thích thú khi được đi như vậy lắm. Vừa thấy tôi ngủ dậy thì Hằng nói:

– Đi nhậu ở đâu về thế chồng?
– Chồng đi uống bia với thằng Lâm tí thôi mà.
– Uống bia xong rồi về ngủ thôi à? Chán quá nhỉ!
– Say quá rồi thì còn đi đâu được nữa.

Trả lời xong thì tôi để ý thấy hai gò má của Hằng ửng hồng lên rồi. Đoán chắc là Hằng hứng tình lắm vì thường ngày chỉ có làm Hằng sướng tột độ thì hai gò má của Hằng mới hồng lên như vậy. Tôi nằm ở ghế thì Hừng còn có vẻ ân cần hơn.

Vẫn cái váy ngắn mà tôi ở nằm ở dưới nhìn lên có thể nhìn thấy rõ ràng cái mu lồn đang căng mọng trong cái quần lót.

Hơi lạ vì bình thường thì chỉ cần cảm thấy hứng tình một chút thì nước nhờn của Hằng chảy ra làm ướt đũng quần rồi nhưng hôm nay tôi nhìn từ dưới lên thì không thấy, cái đũng quần vẫn khô cong.

Mỉm cười tôi hỏi Hằng:

– Bình thường đi chơi về là ướt sũng cả cái quần lót hôm nay sao mà khô như ngói thế em!

Hằng thấy tôi chăm chú nhìn vào giữa háng mình vậy thì nói:

– Chỉ được cái nhìn trộm vợ là không ai bằng?

Tôi trề môi nói:

– Nhìn trộm đâu mà nhìn trộm, đứng thế này thì chỉ chần ngước mỗi phát là thấy hết rồi còn gì nữa! Sao mà hôm nay khô thế?

Hỏi lại lần hai thì tôi khom người ngồi dậy, luồn tay từ cái đầu gối lên sờ sờ cái đùi rồi vuốt nhẹ ba đầu ngón vào cái đũng quần.

Hằng gạt nhẹ tay tôi ra ngồi xuống đùi tôi mà nói:

– Khô bởi gì em vứt quần ướt vào trong máy giặt rồi, chứ còn mặc bây giờ thì có mà nhỏ tỏng tỏng nước!

Tôi cười khà khà kêu:

– Chết thật! Nhiều thế? Thế người tình cũ của em uống no còn gì nữa.

Hằng chỉ cười hôn nhẹ chụt một cái lên má tôi rồi nói:

– Thế có xem phim em quay không nào?
– Thôi tối xem hì hì! Anh đang đói bụng đây em nấu gì ăn rồi kể cho anh nghe xem nào!
– Đi nhậu về đói là sao?
– Thì chỉ có uống bia ăn mấy món nhậu thôi mà. Mấy món nhậu thì làm sao mà no được. Hay vợ chồng mình đi ăn lẩu đi, vừa đi vừa kể chuyện.
– Hì cũng được, nhưng mà hôm nay chồng trả tiền đấy nhé!
– Có bao giờ chồng không trả đâu.

Tôi cười rồi vào nhà tắm với Hằng còn Hằng thì đã tắm rồi nên trang điểm lại một chút sau đó thì cùng với tôi đi. Hằng ôm eo cọ cọ hai bầu vú vào lưng tôi thì tôi bảo:

– Vẫn thèm à mà khêu gợi chồng?
– Hì hì! Kệ chứ, khêu gợi chồng cho chồng thèm, cho chồng không chịu được luôn.
– Không chịu được thì tí nữa về chết với chồng!
– Xem ai chết với ai nhé!

Tôi cười rồi với Hằng đi ăn lẩu. Ngồi vào một cái bàn đôi ở góc khuất rồi tôi hí hửng hỏi Hằng:

– Thế bây giờ kể cho chồng nghe hai hôm đi những đâu được sướng như thế nào nào?

Hằng uống cốc sô đa chanh rồi nói:

– Thì cũng bình thường thôi, gặp nhau ôn lại tình cũ thôi. Anh ấy ly dị vợ rồi mới cưới một em vừa tốt nghiệp đại học xong, ăn chơi thế nào để em ấy dính nên nhà em ấy bắt cưới luôn. Được bảy tháng rồi.
– Ha ha! Đấy chưa! Ăn chơi phải biết điểm dừng chứ!

Hằng cười hì hì mà kể tiếp:

– Đi với nhau thì cũng đi ăn uống rồi xem phim sau đó về khách sạn thôi.

Tôi nháy mắt rồi nói:

– Vợ kể chi tiết cái lúc về khách sạn xem nó như thế nào nào!

Hằng tủm tỉm làm khuôn mặt càng xinh xắn hơn. Hai gò má ửng hồng trông dâm đãng một cách lạ kỳ. Hằng khẽ nói:

– Thì bao nhiêu năm gặp lại rồi quấn lấy nhau thôi. Em thì bình thường nước không ra nhiều lắm nhưng mà anh ấy ham muốn quá làm hùng hục luôn.

Tôi hỏi luôn:

– Thế thì được mấy cái nào?
– Lúc đầu làm luôn hai cái, vợ thì có bầu nên thèm lắm. Hùng hục mới chỉ có vài phút thôi đã phun rồi. Lần thì hai thì lâu hơn, đêm còn làm lần nữa!
– Thế vợ có sướng không?
– Sướng thì cũng sướng nhưng mà không sướng bằng Khánh?

Hơi lạ tôi hỏi lại:

– Sao mà không sướng bằng Khánh?
– Thì tuy là cảm giác lạ vì lâu ngày gặp và cũng là cảm giác quen vì tình cũ nhưng mà thấy làm sao ấy, nói chung là không có bằng gặp với Khánh!

Tôi chăm chú nghe từng lời của Hằng rồi bảo tiếp:

– Hay là bé hơn Khánh rồi lại không bằng của Chồng nữa nên không còn cảm giác gì?
– Cũng chẳng phải, to hơn nhưng mà em không có cảm giác, hùng hục ba lần như vậy mà em lên đỉnh được có một lần.

Lúc này thì phục vụ bê đồ ăn ra, tôi với Hằng tạm ngưng câu chuyện đợi phục vụ đi rồi mới nói chuyện tiếp. Hằng tủm tỉm nói:

– Nhưng hôm sau thì sướng. Hôm sau thì biết chăm sóc em hơn nói chung hôm sau mới đã hì hì.
– Thế làm ở đâu mà sướng?
– Thì trong phòng rồi bờ biển thôi, thích nhất là được đứng ở ban công nhìn ra biển rồi làm. Một cảm giác sướng lắm ấy.

Phấn khích lắm rồi, con cặc bên trong cái quần đã dần dần mà cứng lên rồi. Tôi phấn khích lắm nên giục Hằng:

– Kể chi tiết cho anh biết làm thế nào mà sướng nào?
– Thì mút ấy! Lúc sáng dậy, đứng ngắm bình minh ở ban công. Ban công thì toàn kính thôi, anh ấy từ phía sau tốc váy em lên rồi chui đầu vào mà mút chụt chụt luôn.
– Ô thế không mặc quần lót à?
– Mặc làm gì để rồi phải cởi. Anh ấy chui vào rồi bảo em dạng chân ra cho dễ liếm ấy. Khiếp anh ấy liếm từ lỗ lồn rồi chuyển sang lỗ đít rồi quay lại. Bao nhiêu nước nhờn chảy ra anh ấy mút hết luôn. Thỉnh thoảng còn ngẩng lên bảo “Nước của em ngon lắm”

Tôi thích lắm nên nói:

– Chắc một phần trong khung cảnh lãng mạn, một phần được kích thích thế thì mới ra nhiều nước đúng không?

Hằng gật đầu rồi nói tiếp:

– Liếm chán cái mu lồn thì anh ấy liếm tiếp xuống cái đùi rồi xuống đầu gối sau đó là tiến đến gót chân của em luôn. Lúc đấy á run bần bật lên!
– Sau đó quay lại mút cho anh ấy luôn hả?

Hằng mỉm cười gật đầu rồi nói:

– Thì sướng quá cũng phải quay lại mà chiều người ta chứ! Chẳng lẽ để người ta chiều mình mãi mà mình không chiều người ta à?

Tôi gật gù đồng ý thì Hằng kể chi tiết:

– Em quay lại, tụt cái quần xuống rồi cầm con cặc ra vuốt. Chưa cần vuốt thì nó đã cứng ngắc rồi, rõ ràng đêm qua làm ba phát xong mà vẫn còn hừng hực.

Tôi hất hàm hỏi:

– Thế nó có bằng của chồng không?
– Bằng làm sao được. Không thể nào cong bằng được của chồng rồi, chồng là thuộc dạng ngoại hạng về độ cong, dài thì cũng không dài lắm nói chung là đủ dùng. Em cũng liếm mút con cặc rồi hai hòn dái sau đó đến đùi thôi.

Tôi cười khà khà bảo:

– Chắc là được chiều thế sướng lắm?

Hằng gật đầu bảo tiếp:

– Sướng thì sướng nhưng mà không chịu được lâu. Em liếm mấy cái đã không chịu được, bảo em quay lại là doggy rồi.
– Nước nhiều thế thì cắm một cái là chui tọt vào bên trong lỗ lồn còn gì đúng không?

Hằng gật đầu rồi bảo:

– Nhưng mà cũng chẳng được lâu, nhấp chừng mười phút thì bắt em cúi xuống để mút rồi bắn vào miệng em. Hôm qua ra bao nhiêu rồi nên hôm nay chẳng còn là bao chỉ còn có một chút thôi.

Lúc này thì nồi lẩu đã sôi, chúng tôi cho đồ vào ăn rồi lại kể chuyện tiếp:

– Thế có vậy thôi à?
– Chuyện hay còn lúc trưa mà! Làm xong thì hai đều thấy đói xuống khách sạn ăn sáng. Lúc ăn sáng thì gặp ba người bạn của anh ấy, trong đấy có một người nước ngoài nữa.

Mắt tôi sáng rực lên rồi bảo:

– Thế là kiếm được cặc tây rồi nhé!

Hằng tủm tỉm cười thích chí!

– Thì cũng là bất ngờ thôi. Mấy người bạn đi nghỉ mát, trong đó cũng mang mấy em gọi là rau với vợ hờ đi thế là swing luôn.

Tôi bĩu môi nói:

– Có cưới đâu mà gọi là swing!
– Thì mấy cặp đi chung như vậy cứ gọi như thế cũng được chứ sao. Nói chung là sau đó trao đổi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                30
                                Phần 30
                                31
                                Phần 31
                                32
                                Phần 32
                                33
                                Phần 33
                                34
                                Phần 34