Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 51
Thằng cu Trường ngẩng lên nói:
– Nước nhiều là đằng khác đấy anh ạ, mới xoa xoa một chút trên mu là đã chảy ra rồi, nhiều phát kinh lên được luôn.

Hất hàm một cái tôi hỏi tiếp:

– Vậy có nhiều bằng của vợ anh không?

Trường quay lại nhìn cái lồn của Hằng rồi ngẩng lên bảo tôi:

– Nhiều nước y như của chị Hằng đấy, nó chỉ cho em liếm thôi. Liếm càng mạnh thì càng ra nước nhiều, nó còn bảo em cho vào móc nữa.

Tôi cười hề hề rồi hỏi tiếp:

– Thế hả? Thế của em ấy chịu được mấy ngón tay?
– Em cũng chẳng biết chịu được mấy ngón tay nhưng mà cho hai ngón vào bên trong móc móc nhẹ nhẹ thì kêu đau rồi, người cứ ưỡn lên nhưng nước ra nhiều lắm.

Hằng ngồi bên cạnh nghe thế thì mỉm cười bảo:

– Thôi trả lời chồng chị thế được rồi, quay lại đây làm cho chị sướng tiếp nào. Lúc nãy móc chưa sướng giờ móc tiếp đi!

Trường gật đầu hỏi lại:

– Thế vẫn ba ngón tay nhé, nhìn chị là em biết thích kiểu thế rồi.

Hằng hí hí cười rồi banh rộng chân mình ra, hai tay luồn xuống mà xoa xoa rồi vạch cái mép lồn căng ra một chút.

Trường luồn ca đầu ngón tay vào sâu bên trong cái lỗ lồn mà móc. Từng tiếng óc ách vang lên đều đặn khi dòng nước đục đục bên trong cái lỗ chảy ra thật là nhiều. Hằng bắt đầu giật từng cơn rồi rên lên:

– Ôi… đã quá… em ơi… chị sướng. Ưưư… đã… không chịu được… tê lồn quá… em ơi…

Hằng rên như vậy thì tôi tiếng đến, xoa nhẹ bờ vai mềm mại sau đó nút lưỡi Hằng rồi cúi xuống hỏi Trường:

– Địt vợ anh có sướng không?

Nghe tôi hỏi thẳng như vậy Trường không dám trả lời, tôi hất hàm nói tiếp:

– Cứ nói thẳng ra việc gì mà phải ngại em… anh thoải mái mà.
– Có sướng anh ạ… chị Hằng làm thích lắm.

Hằng vừa nấc lên vừa nói:

– Chị… chị phải đào tạo cho em thuần thục ư ưu… ư…

Hằng uốn cong người để cố đẩy cái mu lồn ra cho Trường móc mạnh nhưng Trường móc thêm mấy cái nữa thôi rồi cúi xuống tiếp tục liếm láp cái lồn.

Có lẽ Trường vẫn thích liếm láp cái lồn hơn là móc cho Hằng sướng. Khi môi với mũi dính nhầy nhụa cái thứ nước đục đục của Hằng thì Trường dừng lại ngẩng lên hỏi Hằng:

– Em liếm thế được chưa chị.

Hằng bây giờ rời đôi môi của tôi rồi lấy tay day day cái hột le sau đó nói:

– Đã rồi em ạ… giờ thì vạch ra cho chị mút tiếp nào… Lúc nãy địt giờ có cứng được không đấy?
– Chắc được hì hì… chị mút mấy cái là em cứng mà.

Thấy Hằng chuẩn bị mút con cặc của Trường khiến trong người tôi có một cảm giác kỳ lạ lắm. Nó có một phần ghen ghen gì đó nhưng một phần thì thích thú vô cùng.

Cái cảm giác thích thú nó hơn cái lần mà nhìn Hằng với Nam làm tình với nhau, có lẽ Trường là người mới hơn nữa mới chỉ là một cậu học sinh cấp ba.

Trường đứng dậy, lấy tay tụt quần ta thì con cặc vươn ra trước mặt tôi và Hằng. Nó không phải thuộc loại to lắm nhưng nhìn cũng tương đối.

Hất hàm tôi hỏi Trường:

– Từ tối đến giờ được mấy cái rồi!

Hằng quay lại trả lời thay cho Trường:

– Được hai cái chứ mấy!

Tôi cười ha hả nói:

– Từ tối đến giờ mà được có hai cái chứng tỏ cũng khỏe ra phết đấy nhỉ. Hùng hục thế mà ra có hai cái!

Trường không nói gì thì Hằng ngồi xuống. Nắm lấy con cặc vắt đầu vuốt vuốt. Vừa được liếm cái lồn nên chỉ cần Hằng vuốt mấy cái thôi thì con cặc vươn lên rồi.

Hằng quay lại nheo mắt với tôi một cái rồi cúi xuống bắt đầu liếm láp con cặc của Trường. Mới đầu Trường còn ngại nhưng sau đó thì thích nên bắt đầu nhấp chầm chậm vào cái miệng của Hằng. Nước miếng chảy ra tạo thành từng tiếng nhóp nhép.

Dựa lưng vào cái ghế tôi nói:

– Ê chú em. Thấy vợ anh chuyên nghiệp không?

Trường gật đầu rồi nói:

– May mà chị đào tạo chứ không khéo phun hết ra rồi đấy anh ạ!

Tôi cười hề hề hỏi tiếp:

– Thế người yêu cũ nó không cho địt thế nó có thổi kèn cho không?

Trường mỉm cười gật đầu rồi nói:

– Nó cũng mút cho em nhưng không bằng chị Hằng được!

Hằng nhả cái đầu khấc ra cười rồi nói:

– So sánh chị với mấy đứa cấp ba thì làm sao mà so sánh được, tụi nó chạy dài!

Trường cười hì hì rồi Hằng cúi xuống mà mút tiếp. Mới đầu Hằng chú ý đến cái thân cặc sau đó thì dần dần tiến đến hai hòn dái bên dưới rồi cái đùi.

Đầu lưỡi mềm mại ướt át cứ thế mà quét đi quét lại dọc theo cái đùi rồi lên trên bụng. Hằng khom người mút chụt chụt cái núm ti của Trường làm Trường run bắn lên rồi mới dừng lại.

Tay xoa xoa cái mu lồn của mình rồi Hằng nói:

– Nào bây giờ xung trận tiếp nào!

Trường cười rồi hỏi tôi:

– Cho em làm với chị Hằng nhé!

Tôi gật đầu bảo…

– Vô tư đi, miễn là làm cho vợ anh sướng là được.

Hằng nằm xuống sàn nhà luôn, banh hai chân ra, tay thì day day cái hột le rồi bảo:

– Làm mạnh như lúc chiều em nhé!

Trường gật đầu rồi quỳ xuống, tay vẫn run run khi cầm con cặc. Cái đầu khấc chạm vào lỗ rồi thì Trường bắt đầu đẩy cái hông của mình cho cái đầu khấc chui vào.

Do cái lỗ lồn quá trơn nên chỉ cần Trường đẩy nhẹ nhẹ là cái thân cặc chui vào bên trong luôn. Hằng ứ lên một cái rồi nói:

– Cho vào sâu… rồi nhấp mạnh… em nhé!
– Vâng!

Nói xong thì Trường ấn mạnh một cái cho con cặc ngập lút vào rồi cứ thế mà nhấp. Càng nhấp thì Hằng rên càng to. Tôi cúi xuống hỏi Trường:

– Lồn vợ anh địt đã không em?

Trường vừa mỉm cười vừa gật đầu nói:

– Đã quá… anh ơi… sướng lắm ấy… em chưa được sướng như thế này bao giờ đâu… đã quá… cái lồn của chị ấy khít quá…

Tôi thấy Trường bảo chưa được sướng lần nào thì nói:

– Ô thế chị Hằng phá tân thằng cu em à?

Trường vừa nhấp vừa gật đầu. Hằng ở bên dưới thì cười rít khẽ khẽ rồi quặp chân vào hông Trường mà rên:

– Mạnh nữa đi em ơi… mạnh nữa thì mới căng cái lồn ra mới sướng chứ… nữa đi nào.

Trường cố gắng nhấp mạnh hơn, từng tiếng phèn phẹt vang lên thật to. Hằng có lẽ bộc lộ cái bản chất dâm đãng ra rồi.

Cái vẻ thỏa mãn hiện hữu trên khuôn mặt xinh xắn đáng yêu nhưng đầy xa đọa của Hằng. Trường nhấp liên tục như vậy một lúc rồi nghỉ vì hơi đau đầu gối do cọ xát với nền nhà.

Hằng thấy vậy thì bảo:

– Lên ghế rồi địt tiếp nhé em… chị thèm.

Trường gật đầu rồi cố gắng ôm lấy Hằng để con cặc vẫn cắm ngập vào trong cái lỗ lồn rồi lân lê ra cái ghế.

Hằng vừa chạm lưng xuống thì Trường bắt đầu lại thúc mạnh con cặc vào lỗ lồn. Cúi sát xuống nhìn cái lỗ lồn tôi thấy thèm lắm. Nó căng mọng ra ôm trọn lấy con cặc một cách ngon lành.

Đợi cho Trường thấm mệt thì tôi bảo:

– Thôi nghỉ đi em, giờ đến anh nào.

Tụt vội cái quần ra tôi ve vẩy con cặc trước mặt Hằng rồi nói:

– Mút cho nó cứng đi để anh còn xung trận nào!

Hằng hứ một tiếng rồi bảo:

– Đi với Quỳnh thế mà còn ham hố à?
– Đi nhưng anh để kệ thằng Công với thằng Lâm ở đấy mà!

Hằng hừ một tiếng nhưng rồi nhanh chóng ngậm lấy con cặc mà mút chụt chụt. Dĩ nhiên thì chỉ cần vài cú mút thôi nhưng đủ để con cặc hùng dũng vươn lên.

Thấy con cặc cong veo của tôi thì Trường nói:

– Sao mà nó cong thế anh?

Tôi cười hà hà bảo?

– Cong là bảo bối của anh đấy… anh chọc cho thì chỉ có mà tê hết cả người thôi.

Trường nghe vậy thì nói:

– Cong làm sướng hả chị Hằng?

Hằng tủm tỉm gật đầu rồi nói:

– Nó chạm vào cái điểm G ấy… tê hết luôn em ạ.

Tôi quay sang nhìn Trường thấy Trường có vẻ mệt nhưng mà con cặc thì vẫn cứng ngắc chứ chưa có vẻ gì là mềm đi cả.

Hất hàm tôi hỏi:

– Mệt thế mà cặc vẫn cứng ngắc nhỉ!

Trường chưa kịp trả lời thì Hằng đã trả lời hộ:

– Xuất hai cái rồi thì làm sao mà xuất ra được nữa mà mềm. Nhẹ nhàng cũng phải hơn tiếng nữa nhé!
– Hơn tiếng nữa thì đến lượt chồng làm nào. Banh rộng ra đấy nhé.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                52
                                Phần 52
                                53
                                Phần 53
                                54
                                Phần 54
                                55
                                Phần 55
                                56
                                Phần 56