Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 10
Nga bắt đầu rên ư ư trong cổ họng mình thì tôi ấn mạnh một cái cho con cặc chui tọt bên trong. Nga ứ lên một tiếng thì tôi bấu luôn lên hai bầu vú sệ sệ mà bóp rồi gẩy gẩy cái núm mà nói:
– Đấy… ngập vào bên trong rồi đó! Sướng không em!
– Ứ… hơi thốn nhưng mà… tê quá anh ơi… con cặc… của anh hình như chạm vào đúng điểm G rồi hay sao ấy… em tê bủn rủn đây này!

Tôi gẩy mạnh hai cái núm vú hồng hồng rồi vê vê nso nói tiếp:

– Tê sao không có nước ra nhỉ!
– Em cũng chẳng biết… nhưng hình như… em có mà… em mất hết sức rồi anh ơi…
– Vậy hả? Vậy thì anh làm mạnh xem có ra nhiều nước không nhé!

Nói xong tôi không vê hai cái núm vú nữa mà đu người lên phía trước rồi khẽ nhấp nhổm con cặc cong veo của mình trong cái lỗ lồn.

Mới được hai ba cái thì nước nhờn tuổi a làm ái bao cao su trơn nhẫy. Càng trơn thì tôi nhấp càng mạnh hơn. Hai cái bầu vú đung đưa trước mắt làm tôi đã lắm. Cúi xuống mút chụt chụt thì Nga quặp chân vào hai đùi rồi rên lên:

– Ứ… sướng… anh ơi… em không chịu được nữa anh ơi… em ra nước mất rồi… ôi đã quá… lần đầu tiên em được sướng thế này đấy… ấn sâu vào nữa đi anh… ưưư…

Vừa thở vừa nhịp nhàng cong cái hông của mình tôi đẩy con cặc vào sâu hơn rồi hỏi:

– Sao mà vào sâu lại sướng?
– Em… em cũng chẳng biết nữa nhưng mà vào sâu… cọ vào bên trong đã lắm anh ạ… tê người luôn ấy… sướng lắm… ư… anh ơi.

Mới đầu thì Nga còn thở hổn hển rồi rên nhưng tôi càng nhấp mạnh thì Nga càng run bắn người nhắm nghiền mắt lại.

Nước nhờn đặc quánh đục đục rỉ cả xuống gần cái lỗ đít. Gỡ ha cái chân đang quặp lấy hông tôi vắt lên cổ rồi đu người nhấp từ trên xuống.

Cái kiểu nhấp này thì con cặc chui được vào bên trong sâu hơn làm cho Nga sướng hơn. Có lẽ cái lồn của Nga lâu lắm mới được thỏa mãn như vậy nên Nga sướng lắm.

Làm liên tục gần mười lăm phút thì tôi vã mồ hôi ra, nó lấm tấm trên trán, trên lưng rồi nhỏ thành giọt xuống làn da nóng hổi của Nga bên dưới.

Cúi xuống nút lưỡi Nga một cái thật sâu rồi tôi bảo:

– Có muốn làm tiếp không?

Nga mỉm cười mở mắt, đưa ngón tay quết nhẹ lên trán để lau những giọt mồ hôi của tôi đang rịn ra rồi nói:

– Có chứ… anh làm em lên tiên rồi đấy… nhưng mà toát hết cả mồ hôi thế này thì còn làm tiếp được nữa không? Em sợ anh mệt!

Cười khì khì tôi bảo:

– Mệt nhưng mà làm em sướng là được mà… chổng mông lên em nhé!

Nga biết tôi nói thế là làm kiểu doggy rồi nên nhanh chóng chổng mông mình lên rồi ưỡn cái lưng xuống. Cái lỗ lồn vốn ướt nhẹp sau cuộc mây mưa thì ướt hơn.

Nước nhờn đục đục chảy ra trắng xóa xung quanh cái lỗ lồn đỏ au. Tôi ngồi dậy xoa xoa cặp mông rồi nói:

– Mông tròn nhỉ! Kiểu này doggy sướng!
– Hứ! Ai cũng bảo thế là sao?

Tôi cười hì hì nói:

– Vậy mấy người yêu cũ cũng nói vậy à?

Nga vén tóc rồi gật đầu. Tôi chầm chậm cầm con cặc đút vào lỗ lồn đặc quánh nước nhờn rồi bắt đầu nhấp nhịp nhàng.

Lúc này thì Nga cũng biết co bóp cái lỗ lồn cho nó thít chặt lấy con cặc của tôi. Mới đầu thì tôi còn đẩy nhẹ nhưng do cái lỗ lồn khít quá nên tôi đẩy mạnh hơn.

Hai cái bờ mông trắng hếu va vào đùi tôi tạo thành những tiếng phành phạch thích vô cùng. Càng địt thì Nga càng rên to.

Do cái phòng khá kín nên tôi kệ, chắc bên dưới không nghe thấy gì. Doggy được tầm chục phút thì tôi không chịu được nữa. Con cặc giật giật rồi thì tôi rút con cặc ra khỏi lỗ lồn, rút cái bao ra mà bắn luôn lên mông với lưng của Nga.

Nga nằm sấp xuống giường, trên môi nở một nụ cười mãn nguyện lắm. Xoa đều lớp tinh trùng lên lưng mà nói:

– Anh làm thế này thích không?
– Có ấy! Em không chịu được nữa, giờ không muốn ngồi dậy mà chỉ muốn nằm thôi.

Tôi cười bảo?

– Đã thấy bảo bối của anh chưa?

Nga tủm tỉm nói:

– Thấy rồi, khiếp… đâm vào phát nào sướng phát đấy… em phải nói sướng nẩy cả người lên luôn ấy! Hì hì… tê rần luôn… không chịu được luôn ấy… cảm giác lần đầu tiên được ngoáy đúng cái chỗ mà khiến không còn cảm giác.
– Mấy anh cũ không làm cho em sướng à?
– Có! Nhưng chỉ sướng một tí rồi thôi… kể cả làm lâu cũng chỉ sướng một tí thôi chứ chẳng sướng nhiều gì cả!
– Vậy tí nữa làm tiếp nhé! Cho em chủ động luôn!
– Hức hức… cho em nghỉ một tí nào!

Tôi cười rồi lấy lon bia uống sau đó luồn tay bế lấy Nga rồi xoa xoa hai bầu vú. Một lúc sau thì Nga đã đỡ mệt hơn, lần mó xuống cầm con cặc của tôi mút từ lúc nào.

Thấy nó cong cong thì Nga nói:

– Công nhận cong cong thế này làm sướng thật!
– Đấy sướng thì ngồi lên luôn đi!

Nga mút nó chán chê rồi ngồi lên mà nhún. Kiểu này khiến Nga cũng chẳng trụ được bao nhiêu, được phải phút thì lại phun nước ra như đái dầm.

Địt chán kiểu đó thì tôi quay sang địt Nga theo cái kiểu bồng em rồi bảo Nga chống tay vào bệ cửa sổ để tôi địt.

Lần này thì chẳng cần bao gì nữa, tôi bắn ồ ạt tinh trùng vào cái lỗ lồn của Nga luôn. Nga sợ lắm nhưng vì sướng quá nên kệ cho tôi xuất.

Nghỉ ngơi đến muộn tôi bắt taxi cho Nga về, không quên cho Nga một tí tiền rồi đợi thằng em Công và thằng Lâm về.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15