Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 47
Đi ăn sáng xong rồi tôi đến công ty, thằng Công với Lâm chưa đến, tôi thấy hơi lạ vì thằng Công nổi tiếng là đúng giờ.
Bấm máy gọi điện cho nó thì nó nhanh nhảu a lô:

– Mới sáng sớm bác gọi em gì sớm thế?
– Đến giờ đi làm mà không thấy chú ở đây anh mới gọi chứ!
– À! Em đến rồi nhưng thấy cái xe bẩn quá nên đánh đi rửa ấy mà.

Tôi cười hỏi nso tiếp:

– Thế hôm qua vui chứ hả?

Nó cười khì khì rồi nói:

– Vâng quá vui nhưng mà mệt. Anh Lâm bị Hạnh nhà em quần cho tơi tả.
– Thế hôm nay nó đi làm được không?
– Chắc có đó anh, anh em đi ăn sáng xong rồi đi mà. Chắc bận gì gì đấy thôi… anh ấy đi công trình gì nữa mà!
– À ừ… rảnh tí trưa nay vè nói chuyện nhé!
– Vâng Anh!

Tôi cúp máy thì vợ tôi cũng đến. Tôi quay sang hỏi Hằng:

– Thế hôm qua về nhà mẹ có bảo gì không?
– À chỉ bảo cái Quỳnh cưới chồng đi thôi rồi bảo em sinh một đứa đi cho bà bế!

Tôi nheo mắt bảo:

– Vậy thì sinh nhưng mà sướng quá khéo lại không sinh đấy!
– Thì từ từ sẽ sinh mà. Hì hì! Thế hôm qua ngủ một mình có buồn không?
– Không buồn tí nào. Ngủ ngon hơn.

Hằng nheo mắt bảo tôi ghé tai vào để nói rồi bảo:

– Tối mai cái Quỳnh muốn ấy ấy đấy… cho hai người thoải mái nhé.

Tôi mỉm cười bảo:

– Thế hỏi Quỳnh xem có cho ba người tham dự được không? Nếu được thì anh rủ Lâm với thằng Công đi cùng cho vui.

Hằng nhéo tôi một cái rồi bảo:

– Chỉ được thế là hay, đợi em nhắn tin cho nó đã.

Tôi cười rồi vào làm việc tiếp còn Hằng thì nhắn tin cho Quỳnh. Tan tầm thì Hằng đã chủ động gọi tôi rồi bảo:

– Đấy! Nó đồng ý rồi nhé, thế tối hôm đó có thích em làm cùng không?

Tôi bĩu môi bảo:

– Muốn thì muốn nhưng mà nhìn cái mặt thế này chắc là ngượng ngùng lắm. Làm gì mà dám tham gia cơ chứ!
– Hứ! Cứ như là em nhát lắm ấy…
– Hì nhìn cái mặt là biết rồi.

Hằng tủm tỉm cười không nói gì. Tôi không biết là Hằng có thích tham dự không. Có lẽ có tôi thì Hằng còn ngại ngùng chứ không có thì kiểu gì Hằng cũng gật đầu cái rụp luôn. Hai vợ chồng đi bộ cùng nhau Hằng vừa nhắn tin cho Quỳnh vừa tủm tỉm cười.

Cất cái điện thoại vào túi xách Hằng nói:

– Cái Quỳnh chắc là sướng lắm đây?
– Sao mà sướng?
– Thì nó thác loạn lắm rồi, về đây chưa gặp hội nào như mình, gặp mình thì kiểu gì mà chẳng sướng! Không sướng mới là lạ.

Tôi cười rồi hỏi rõ Hằng luôn xem Hằng muốn tham dự không thì Hằng bẽn lẽn trả lời:

– Thôi hôm đó em không tham dự, cho em đi với tình cũ nhé!

Tôi không ngờ Hằng lại nói thế, nhưng thôi muốn Hằng được sướng nên tôi bảo:

– Ừ! Cũng được, thế đi với anh nào nào? Kể cho anh được không? Duy hả hay Nam.

Hằng cười hí hí rồi trả lời:

– Bí mật chứ! Làm sao mà cho chồng biết được, khi nào đi về em kể cho nhé. Có được không, có cho vợ đi không?
– Ờ thì cho nhưng vẫn như mọi ngày phải quay phim chụp ảnh đấy nhé, mà đi với mấy người, một hay hai người?
– Một thôi, đi nhiều chồng ghen chết.

Trong tâm trí tôi lại nổi lên những hình ảnh mà Hằng banh hai chân mình ra cho con cặc khắc nhét vào. Cảm giác ghen tuông lại trỗi dậy xen vào đó là một cái gì đó thích thú thèm khát. Cổ họng hơi ứ lại khát nước tôi bảo Hằng lấy cho chai nước uống rồi nói:

– Về kể cho chồng nghe xem sướng thế nào biết chưa!
– Được rồi mà hì hì, hôm đó chồng với Lâm phải làm cho con Quỳnh không lết được cho nó chừa đi nhé!
– Gớm! Cái Quỳnh dâm như thế thì còn lâu mới có chuyện chừa nhé. Khéo làm càng mạnh càng thích, lúc đấy thì chồng em khéo đi bằng đầu gối đấy.

Hai vợ chồng cười với nhau rồi đi ăn sau đó về nhà. Sáng hôm sau thì tôi gặp thằng Lâm và thằng Công dưới chỗ để xe của công ty, gạ hai thằng đó đi uống nước nói chuyện.

Nhâm nhi cốc trà nóng tôi nói:

– Này tối nay có kèo ngon đấy hai đứa tham dự nhé.

Vừa nghe kèo ngon thằng Công mắt đã sáng như sao nói:

– Kèo gì ngon anh bảo em cái nào, đang hóng!

Thằng Lâm nó rít hơi thuốc rồi bảo:

– Chú mày cứ bình tĩnh, anh đoán chắc là chăn được em rau nào ngon lành nên gạ some trổ, mấy anh em mình máu khoản đấy nên rủ cùng đúng không nào?

Thằng Công gật gù thì tôi xua tay quay lại chỗ thằng Lâm bảo:

– Có cái đúng có cái sai nhé! Dĩ nhiên là sẽ rủ đi some nhưng không phải rau dưa gì cả. Em này hơi bị ngon luôn đấy.

Thằng Công có vẻ máu lắm rồi quay sang tôi hỏi rối rít:

– Có em nào ngon lành thế? Có ngon bằng em Hạnh của em không anh?

Tôi tặc lưỡi bảo:

– Dĩ nhiên là không ngon lành bằng em Hạnh của chú rồi nhưng cũng hơi bị chất đấy!

Thằng Lâm thấy tôi bảo thế thì nó gật gù nói:

– Có gì thì nói mẹ nó đi đi lại còn úp mở mở.
– Hì hì đó là Quỳnh bạn thân của vợ tao.

Thằng Lâm nghe tôi giật mình nói:

– Ô máu nhỉ. Chơi cả bạn thân của vợ mà!

Tôi nheo mắt trả lời:

– Vợ cho thì việc gì phải xoắn cơ chứ, nhiệt tình chứ.

Thằng Công tranh thằng Lâm trả lời:

– Hì hì thế chắc bằng tuổi chị Hằng rồi, à mà hàng họ có ngon không anh, cứ như vợ anh khéo phải ăn đến tận xương đấy nhỉ.

Tôi bảo thằng Công:

– Vợ anh thế thì làm sao mà sánh được, tuy nhiên nếu thang điểm vợ anh hàng họ là mười thì em ấy cũng được tám. Dạng đi tu nghiệp về đấy.

Thằng Công mở cờ trong bụng nói:

– Ô thế bên nước ngoài về à, thế thì sevice phải nói là tuyệt đấy nhỉ. Anh mà rủ em với anh Lâm tham gia chắc là check rồi, kể em nghe nào.

Tôi cười nhâm nhi ngụm nước chè rồi bảo:

– Check rồi, hì nói chung là quá ổn đấy. Thậm chí còn ngon lành hơn vợ anh, nhiều lúc vợ anh còn phải học tập đấy.

Thằng Lâm lúc này lên tiếng:

– Được chiều nay xúc luôn.

Tôi cười hì hì rồi hỏi thằng Lâm:

– Thế hai người quần em Hạnh ra sao? Chắc là em ấy sướng đúng không?

Cả hai gật đầu rồi nói chuyện về làm với Hạnh. Hai thằng đấy vốn thích cái lồn múp máp của Hạnh nên chắc là quần cả đêm.

Tôi thì nháy mắt với Lâm ra hiệu là tôi cũng phục vụ Tuyết đến nơi đến chốn.

Buổi chiều cả ba xin phép về sớm rồi hẹn Quỳnh ra quán bia.

Gặp ba người tôi Quỳnh thoải mái trò chuyện rồi chém gió với nhau. Công nháy mắt rồi nói nhỏ với tôi:

– Bạn thân vợ anh xinh vãi, hàng họ có ổn không anh, em thấy trên hơi bé!

Tôi tủm tỉm bảo nó:

– Thế kia bé gì nữa, nói chung vừa tay đấy!

Nó nghe tôi nói vậy cười hì hì. Thằng Lâm ngồi cạnh Quỳnh đối diện hai chúng tôi gắp đồ ăn cho Quỳnh rồi hỏi chuyện bâng quơ.

Tôi biết nó vừa hỏi chuyện như vậy thôi nhưng bàn tay ở bên dưới đã luồn vào cái váy của Quỳnh mà xoa đùi rồi.

Công muốn sờ Quỳnh lắm nhưng mà ngồi cạnh tôi nên không sờ được. Nó khẽ nhâm nhi ly bia rồi hỏi Quỳnh:

– Chắc chị Quỳnh ở bên đó nhiều người theo lắm nhỉ!

Quỳnh cười khúc khích nói:

– Chị xấu gái thế này ai mà theo!

Công bĩu môi nói lại:

– Chị mà xấu thì phụ nữ xấu hết nhỉ. Mà tây bên đó thích gái châu Á xinh thế này lắm đấy!

Quỳnh nói kiểu nửa đùa nửa thật!

– Ừ! Cũng một phần thế với lại còn quan trọng service thế nào nữa.

Quỳnh vừa nói vừa nháy mắt với Công một cái. Công thấy vậy cười hì hì bảo:

– Người như chị thì ngoài vẻ đẹp ra service cũng thuộc đỉnh cao đúng không. Nhìn chị là em biết!

Quỳnh bĩu môi nói:

– Chú em nhìn chỗ nào của chị mà biết được!
– Nhìn người đoán ra thôi, nếu không được tí nữa thử là biết ngay thôi có gì đâu. Khéo mà lại cho em không chịu được ấy nhỉ.

Công nói xong thì cười hì hì. Thằng Lâm cũng thích cái kiểu nói chuyện đó của Quỳnh. Tôi thì thêm nếm vào luôn:

– Gớm! Nhìn thế này chấp luôn cả ba anh em mình đấy đừng có đùa!

Lâm có vẻ muốn khích tướng Quỳnh nên nói:

– Chắc gì? Nghi lắm!

Quỳnh quay lại lườm Lâm rồi nói:

– Thế thì phải thử xem thế nào nhỉ.
– Được. Nhậu xong thử luôn nhé!

Cả bốn người khúc khích rồi ngồi nhậu lai rai. Tôi thì vừa thèm cái lồn của Quỳnh vừa hứng xem Hằng hôm nay đi với anh nào.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                48
                                Phần 48
                                49
                                Phần 49
                                50
                                Phần 50
                                51
                                Phần 51
                                52
                                Phần 52