Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 45
Sáng hôm sau đi làm thì Hằng có buổi thuyết trình về mấy cái dự án mới nên phải đi sớm đến chuẩn bị. Tôi thì cứ đủng đỉnh đi thôi.
Đến nơi thì gặp thằng Lâm dưới hành lang, vừa thấy tôi thì nó đã nháy mắt rồi bảo:

– Hôm nay tao có việc mày nhớ giúp tao nhé.

Tôi gật đầu rồi bảo:

– Ừ! Cố gắng giúp nhưng mà khéo hôm nay sợ không được đấy, vợ tao có buổi thuyết trình, kiểu gì sếp chẳng kéo sang.
– Ờ thôi kệ Tuyết ở nhà hì hì.

Nó nhăn nhở rồi xuống đi công trình. Tôi vào phòng làm y như rằng một lúc sau có điện của sếp qua dự buổi hội thảo.

Hôm nay Hằng không thuyết trình nhưng Hằng mặc đồ khiến mọi nam giới trong buổi thuyết trình đều thèm thuồng.

Ánh mắt khêu gợi cùng với hai cái bầu vú to đồ độ mời mọc khiến ai cũng thèm thuồng. Mấy nhân viên nữ thì thèm khát được vòng một như vậy còn những người nam giới trong phòng đều muốn đè Hằng ra mà nhào nặn cái bầu vú.

Buổi thuyết trình khá dài nên đến mười một giờ trưa mới xong. Cả công ty cùng với đối tác đi ăn. Tôi được thể giới thiệu vợ với công ty đối tác.

Ai cũng bảo tôi tốt số vớ phải vợ đẹp nhưng có ai biết rằng ngoài cái khoản đẹp đẽ đẫy đà bên ngoài còn có cái vẻ đẹp dâm đãng tiềm ẩn bên trong.

Ăn nhậu đến tận chiều muộn thì tôi với Hằng đi về. Vừa đi vừa nói chuyện. Tôi bảo Hằng:

– Nhìn em mặc bộ đồ này hôm nay khôi ông muốn đè em ra đấy.

Cười khúc khích Hằng bảo:

– Cho chết, ai mà dâm đãng chắc là bứt rứt lắm đấy, khéo mà không có người mấy ông ấy đè em ra đấy anh nhỉ.
– Ừ! Nhưng mà mấy người đè ra thì càng sướng chứ sao!
– Bị hiếp thì sướng cái gì, có mà đau không chịu được đấy!

Bĩu môi tôi bảo:

– Đau cái gì, chọc chọc vài cái vào khéo mà nước lại phun tung tóe ra chứ lại.
– Ứ thèm nói với chồng nữa.

Hai vợ chồng đi về thì Quỳnh cũng đã xong việc của mình đến về nhà sau chúng tôi một chút. Tôi hí hửng chắc mẩm tối nay lại được đè Quỳnh ra nhưng Quỳnh bảo với Hằng cả hai về nhà mẹ đẻ của Hằng chơi rồi ở lại.

Mặt tiu nghỉu tôi đành ở nhà một mình. Hằng với Quỳnh thì thích lắm vì lâu lâu hai người mới được về nhà mẹ vợ tôi chơi.

Chợt nghĩ đến Tuyết vợ thằng Lâm tôi cầm máy điện thoại lên gọi:

– A lô! Tuyết hả? Lâm có nhà không?

Biết thừa Lâm không có nhà rồi nhưng đề cập đến chuyện đó chắc chắn Tuyết sẽ ngại ngùng một chút, nên tôi hỏi thằng Lâm có nhà không cho chắc cú.

Tuyết trả lời tôi bằng một giọng nhẹ nhàng:

– Anh Lâm hôm nay bận rồi anh ạ, có chuyện gì hả anh?
– Cũng chẳng có chuyện gì quan trọng đâu, anh muốn rủ thằng Lâm nhậu chút thôi mà, vợ anh đi chơi với bạn chắc mai mới về rồi, ở nhà một mình chán quá.

Tuyết khúc khích cười nói:

– Hằng đi chơi rồi thì qua đây chơi với em!

Tôi thấy cái kiểu nói dâm đãng của Tuyết đoán chắc là việc tôi sang quá dễ dàng rồi nhưng tôi vẫn nửa đùa nửa thật nói:

– Qua đấy chơi Lâm nó biết được lại không hay?

Tuyết cười rồi bảo:

– Gớm! Lo cái gì cơ chứ, Lâm mà thấy anh sang khéo thích quá đấy chứ! Em sợ là sợ Hằng khéo lại ghen thôi.
– Ghen gì mà ghen, vợ anh là không có tính ghen lăng nhăng đâu.
– Ờ thế anh sang nhé!
– Anh sang luôn đi!

Tôi hí hửng mặc quần áo rồi khóa cửa phóng xe qua nhà thằng Lâm. Tôi biết thừa giờ này chắc nó với thằng Công đang quần nhau với Hạnh rồi.

Phi xe đến cổng thì Tuyết đã đứng ở đó đợi tôi rồi. Thấy tôi Tuyết mở cửa cho tôi vào rồi bảo:

– Phi đến cũng nhanh đấy nhỉ!
– Thì theo nguyện vọng của em còn gì nữa. Không biết là có chiều được anh không?
– Được thôi chỉ sợ lại không đủ sức!
– Chắc chắn là anh hơn thằng Lâm rồi, kiểu gì cũng run không mà đứng lên được cho mà coi. Khéo mai thằng Lâm về lại bảo dùng hàng gì mà xài khiếp thế.

Tuyết bĩu môi một cái rồi lườm yêu tôi nhưng tay thì đã thò vào cái đũng quần tôi mà xoa xoa con cặc rồi.

Lừ một cái rồi bảo:

– Động vào nó cắn đấy nhé!
– Hứ! Tí nữa nhét nó vào hang xem nó còn có thể cắn được nữa không?
– Nhét nó vào hang nó cắn còn đau hơn đấy.

Cả hai cười đùa rồi vào trong nhà. Tôi dựng xe xong thì bế Tuyết lên mà mút vú thôi. Tuyết nhẹ hơn Hằng nên bế nhẹ một cái là lên.

Tuyết ghì chặt lấy tôi rồi lùa lưỡi vào trong miệng tôi để tôi nút chụt chụt. Hai cái bầu vú bên trong cái áo mỏng tang cọ vào ngực tôi làm tôi thèm lắm.

Bế vào trong nhà, tôi vén cái áo lên thật cao rồi vục mặt vào cái núm vú mút chụt chụt. Tuyết ưỡn người rồi rên khẽ:

– Mút mạnh đi anh… nhay nhay cái núm vú của em đi… em thích.

Tôi nhay nhè nhẹ rồi khẽ hỏi Tuyết:

– Chắc thằng Lâm cũng nhay nhay thế này hả?

Tuyết tủm tỉm gật đầu rồi bảo:

– Lâm cũng nhay… nói chung là em thích… mút mạnh lên đi anh… em thèm!

Nút thật mạnh cái vú rồi tôi đưa lưỡi liếm dọc cái khe ngực xuống đến cái bụng sau đó đảo quanh cái lỗ rốn.

Tuyết ưỡn nhẹ người lên để cho tôi nắm lấy cái quần kéo xuống. Không mặc quần lót nên cái mu lồn với mấy sợi lông đen hiện ra trông khêu gợi vô cùng.

Lông lồn đã được Tuyết tỉa nắn nót nên nó tạo thành một đường dài từ cái mu xuống cái khe lồn trông đẹp vô cùng.

Tuyết vuốt má tôi một cái rồi nói:

– Liếm lồn em đi anh!
– Liếm hay mút nào?
– Cả liếm lẫn mút… em thèm lắm rồi.
– Ô thế chồng đi vắng là thèm mút lồn à?
– Ừ! Thèm lắm đấy! Chắc là Hằng cũng có khác gì em đâu, khéo mà còn thèm hơn em đấy chứ lại!

Tôi bĩu môi bảo:

– Em nghĩ ai cũng dâm đãng như em ấy, Hằng vợ anh cũng dâm nhưng không đến nỗi thế hì hì. Hãy còn ngượng ngùng lắm!
– Gớm! Đến khi được sướng là hết ngượng ngay chứ có gì đâu. Khéo đến lúc đó còn thèm hơn cả em ấy cũng nên.

Tôi cười rồi ngồi thụp xuống, chầm chậm đưa tay vê vê hai cái mép thì Tuyết dạng chân to ra hơn một chút.

Cái mép lồn thâm đen không hiểu sao nhiều nước vô cùng. Có lẽ Tuyết hứng tình lắm rồi mà Lâm thì lại đi với thằng Công nên mới thèm như vậy.

Dùng ngón trỏ tôi gẩy nhẹ lên cái hột le đang lồi ra thì Tuyết giật thót mình lên một cái rồi rên:

– Ối… tê quá anh ơi!
– Tê mới sướng chứ sao nữa! Hột le lồi lên nhiều quá!
– Em… em cũng chẳng biết nữa nhưng động vào tê lắm.
– Được rồi, anh gẩy tiếp cho tê tiếp đây này!

Nói xong tôi gẩy thêm mấy cái nữa thì nước nhờn trắng đục từ trong cái lỗ chảy ra quá nhiều luôn. Tôi không nghĩ Tuyết nhiều nước nhờn đến vậy.

Một tay tôi vừa gẩy cái hột le một tay tôi chọc chọc vào cái lỗ lồn rồi nói:

– Đút cả bàn tay vào trong lỗ xem có được không nhé?

Tuyết giật người lên khẽ khẽ nói:

– Ba… ngón thôi anh… em thích ba ngón vào bên trong.

Đút luôn ba ngón tay vào tận sâu bên trong cái lỗ lồn đầy nước của Tuyết tôi móc mạnh. Tiếng óc óc khẽ khẽ vang lên thì Tuyết giật người lên từng cơn mà rên:

– Ôi đã quá anh ư… ư… em thích. Ưưư… sướng ghê lên được đấy anh ơi… em sướng quá… đã quá… ưưư… không chịu được nữa rồi anh ơi… ưưư… thích ghê anh ơi… ngoáy tròn đi anh… ư…

Xoay chầm chậm tay thì cái lỗ lồn của Tuyết căng ra mà ôm trọn lấy ba cái ngón tay làm tôi thích lắm.

Bàn tay còn lại tôi gẩy nhẹ lên cái núm vú rồi bảo:

– Lồn nhiều nước thế? Dạo này không được chồng làm thỏa mãn à?
– Hích… em cũng chẳng biết nữa… dạo này em thèm lắm… anh ơi…

Móc thêm một hồi thì nước của Tuyết phun ra ầm ầm bắn lên cả cổ tay tôi. Rút ba ngón tay ra tôi chúi vào mà mút chùn chụt.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                46
                                Phần 46
                                47
                                Phần 47
                                48
                                Phần 48
                                49
                                Phần 49
                                50
                                Phần 50