Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 34
Tôi mỉm cười bảo:
– Xăm ở đây chắc đau lắm nhỉ?

Quỳnh mỉm cười nói:

– Bé tí nên cũng không đau lắm, mà cái này em xăm lâu rồi.

Hằng thấy tôi nói về hình xăm thì chạy đến nhìn chằm chằm vào cái mu lồn của Quỳnh mà nói:

– Chất chơi đấy nhỉ!

Bĩu môi nguýt Hằng một cái rồi Quỳnh bảo:

– Thì bình thường bên đó anh cũng có thể sở hữu một hình xăm mà.

Hằng chăm chăm nhìn cái lồn của Quỳnh rồi nói:

– Anh thấy không? Em bảo chỉ có đúng mà! Tẩy không còn một cọng lông nào nữa kìa!

Quả thật cái lồn của Quỳnh không còn một cọng lông nào. Có lẽ tẩy thường xuyên nên cái gốc lông bé xíu. Hai cái mép lồn bên dưới không khít được bằng của Hằng hay của Hạnh mà hở ra một chút. Lồn của Quỳnh cũng không được đẹp, nói chung đã lồi ra một ít “cà vạt” rồi.

Cái mu lồn được cái là cong hơn của Hằng và cặp mông thì to vô cùng, hông với mông của Hằng thuộc dạng to nhưng của Quỳnh con to hơn.

Vuốt dọc cái đùi tôi khẽ bảo:

– Hông to thế kia thì doggy sướng lắm nhỉ!

Hằng thấy tôi nói thế cười khúc khích bảo:

– Nhìn cặp mông nó thì ai mà chẳng muốn doggy, khéo mấy đứa bắt gặp nó hãm hiếp cũng doggy luôn ấy chứ.

Quỳnh ngửa người dạng chân ra đằng sau hất hàm mà bảo Hằng:

– Nhìn lại mình đê, xem mình có khác gì không mà tinh vi?
– Hơi bị khác đấy nhé! To làm sao mà bằng của mày được!
– Ờ không to bằng thì cũng chẳng kém.

Quỳnh vừa nói thế thì thì Hằng kéo quần luôn xuống, ở nhà thế này Hằng chẳng bao giờ mặc quần lót cả nên mới tụt cái quần ngủ xuống thôi thì mu lồn hiện ra luôn.

Quỳnh hơi ngỡ ngàng hỏi:

– Thế mày không mặc đồ lót à?
– Ở nhà thì cần gì mặc. Cứ để cho thoải mái hì hì.

Tôi đứng dậy, mặc dù nhìn cái mu lồn của Quỳnh muốn liêm slawms rồi nhưng có Hằng ở đây nên không dám, quay sang Hằng tôi bảo:

– Hai người dạng chân ra cho anh ngắm cái nào.

Hằng cười hì hì và cũng hiểu ý tôi nên bảo:

– Lồn em thì anh ngắm mãi rồi còn gì nữa, hôm nay ngắm thoải cái cái lồn của Quỳnh đi, làm cho Quỳnh càng sướng càng tốt, nó nhìn thấy con cặc của anh thế kia chắc là thèm lắm rồi đấy. Bây giờ mà động vào nước phun tùm lum luôn.

Quỳnh bĩu môi bảo Hằng:

– Mày cứ làm như tao đĩ lắm không bằng đấy?
– Cũng không lắm nhưng mà cũng không phải vừa nhỉ. Thế đã làm với con cặc da đen nào chưa?

Tôi thấy Hằng nói thì hỏi luôn:

– Thế chắc là banh ra phải khiếp lắm nhỉ, nhìn trên phim nó to như thế cơ mà!
– Đấy là trên phim thôi chứ bình thường thì cũng hiếm có người to như thế lắm anh ạ. Nói chung là hơi thốn thôi mà cũng biết làm nhẹ nhàng nên không đau lắm.

Hằng mỉm cười rồi huých nhẹ vào người tôi nói khẽ:

– Này làm cho Quỳnh sướng đi chứ! Ngồi đó làm gì?
– Được rồi! Cấm ghen đấy nhé!
– Ghen gì nữa, à mà em xuống lấy mấy cốc nước lên đây đã, nước này em pha chế riêng tăng lực cho anh đấy nhé.

Nói xong thì Hằng tồng ngồng đi xuống còn tôi thì trườn lên ôm lấy thân thể nõn nà của Quỳnh rồi nút lưỡi.

Hai cái đầu lưỡi quấn dần dần lấy nhau, tôi vừa nút lưỡi vừa đưa xuống chọc luôn hai ngón tay vào lỗ lồn.

Lỗ lồn của Quỳnh rộng hơn tôi tưởng, đút hai ngón tay vào mà vẫn thấy thoải mái không khít khao như lồn của Hằng hay của Hạnh. Cong đầu ngón tay móc móc thì Quỳnh dạng chân to ra, tay nắm lấy con cặc của tôi rồi vuốt.

Móc một lúc thì cái lồn của Quỳnh co bóp nhẹ nhẹ mà mút lấy hai ngón tay tôi. Thích quá tôi nhả đầu lưỡi của Quỳnh ra mà nói:

– Chảy nước nhiều quá này em?

Quỳnh tủm tỉm cười nói:

– Anh móc… làm em sướng… có muốn em thổi kèn nữa không?
– Có chứ! Nhưng mà làm kiểu 69 đi… anh liếm lồn luôn cho.

Quỳnh gật đầu rồi quay đầu lại cho con cặc cong vút vào trong miệng mút chụt chụt. Tôi thì há to miệng ra ngậm cái mu lồn cong veo nhẵn nhụi mà liếm.

Ngậm luôn cái “ca vát” của Quỳnh tôi mút mạnh rồi chọc lưỡi vào cái lỗ lồn đầy nước thì Quỳnh nấc lên từng tiếng luôn.

Nghiêng đầu qua một bên tôi hỏi:

– Sướng quá hả em?
– Vâng! Anh nút cái hột le của em đi anh!

Dùng hai ngón tay cái tôi banh cái “cà vạt” thâm đen ra để nhìn cái lỗ lồn. Hột le hồng hồng nhô lên làm tôi thấy đã lắm.

Động cái đầu lưỡi vào đúng cái hột le tôi mút mạnh thì Quỳnh rên ầm lên mà kêu:

– Đấy… đã lắm anh ơi… anh nút hột le em đi e. E. E.

Quỳnh rên còn to hơn cả Hằng khi được tôi nút hột le nữa. Lúc này thì Hằng bê ba cốc nước để trên bàn rồi nói:

– Chồng cứ phải nút rồi cắn mạnh vào hột le ấy, càng mạnh nó càng sướng đấy!

Quay đầu ra, tôi cười khì khì rồi bảo nó:

– Ừ! Được rồi, để chồng làm cho nó sướng nào!

Banh hai cái mép lồn ra tôi mút mạnh hơn. Càng mạnh thì Quỳnh càng rên to, vừa rên vừa còn há to miệng ra ngậm cả con cặc của tôi vào. Hơi ngạt thở mà vẫn ngậm rồi mút mạnh.

Có lẽ Quỳnh quen với cái kiểu làm tình với đàn ông phương Tây như vậy. Tôi mút một lúc thì Quỳnh nghiêng người mà nói:

– Em nằm ngửa ra anh liếm cho em tiếp nhé.
– Lại thích liếm kiểu đấy à?

Quỳnh gật đầu thì tôi cúi xuống liếm tiếp. Để ý Hằng ở ngoài thì thèm lắm, tay bắt đầu đưa vào trong cái lỗ lồn của mình mà thụt cho nước nhờn chảy ra rồi. Biết Hằng thèm lắm tôi ngẩng lên nói:

– Nào thụt làm gì! Quay ra đây chồng liếm cho nào?

Hằng không ra mà chổng mông tay thì vịn vào cái bàn mà nói:

– Em thích liếm kiểu này cơ!
– Được rồi thích thế nào chiều kiểu đó!

Nhảy phốc xuống đất, tôi quay ra quỳ gối xuống rồi đỡ nhẹ hai cái mông của Hằng cứ thế mà cắm đầu vào cái lỗ lồn mút chụt chụt.

Hằng ngoái đầu về phía sau rồi rên lên:

– Ôi đã quá… sướng quá… chọc đầu lưỡi vào lồn em đi anh… em đã quá… sướng tê cả người lên rồi… ưưư… thích quá.

Quỳnh trên giường nhìn tôi liếm lồn vợ mình như vậy thì bảo:

– Hai vợ chồng nhà này cũng dâm nhỉ!

Hằng quay lại bảo:

– Hai vợ chồng dâm thì mới ở được với nhau chứ… mày thấy chồng tao liếm lồn sướng không?

Quỳnh mỉm cười gật đầu rồi nói:

– Sướng nhưng mày tranh mất rồi còn gì!

Hằng quay lại, dựa lưng vào cái bàn trang điểm rồi nói:

– Đấy! Tao nhường mày đấy! Nhìn cái vẻ dâm đãng của mày kìa, tao phát sợ luôn, trước mày ở cùng với tao đâu có dâm đãng thế này nhỉ!
– Sang bên đó quen rồi!

Tôi quay lại, bò lên cái giường. Ga giường bên dưới đã nhàu nhĩ vì tôi với Hằng và Quỳnh quần nhau trên đó. Vuốt nhẹ cặp đùi thon dài rồi tôi banh hai cái mép lồn thâm thâm ra mà bảo:

– Bây giờ anh mút tiếp lại sướng chứ sao nữa hì hì. Banh rộng ra nào.

Lè lưỡi liếm một phát từ cái lỗ lồn lên đến mu làm cho Quỳnh run người vì sướng. Hai cái đùi giật giật thì tôi bảo:

– Quét đúng năm lần thế này rồi anh chọc luôn vào nhé! Thích chọc kiểu gì?
– Kiểu gì cũng được, cái Hằng nó kể về con cặc cong cong của anh mãi. Xem nó sướng thế nào?

Tôi cười rồi vừa liếm vừa chu môi mút tộp tộp khiến Quỳnh đã lắm. Cái khe lồn nhăn nhăn thâm lại dính nước miếng của tôi và nước đục đục trong cái lỗ chảy ra nhỏ rơi rớt xuống cái đệm. Quỳnh bắt đầu nấc cụt từng tiếng thì tôi bảo:

– Thôi chổng mông lên anh doggy cái nào!

Hằng vừa nghe thấy thì cười hô hố nói:

– Thấy chưa! Ai thấy cái mông của mày đều muốn doggy kìa! Chồng tao cũng không ngoại lệ đâu!

Tôi quay lại nháy mắt với Hằng rồi bảo:

– Mông to như thế này mà không doggy thì hơi phí đấy nhỉ.

Quỳnh nguýt hai chúng tôi một cái rồi khẽ quay lại, chổng mông của mình thật cao lên rồi bảo:

– Địt em đi… anh mút lồn em ra bao nhiêu nước rồi đây này!

Quỳ xuống cái tấm ga nhăn nhúm, tôi cầm con cặc bóng nhẫy đập bộp bộp lên cái mông rồi cầm cho cái đầu khấc quét đi quét lại cái lỗ lồn rồi khẽ khẽ ấn vào bên trong.

Cái lỗ lồn của Quỳnh ấm ấm thôi chứ nó rộng rồi nên đẩy nhẹ một cái là hai phần ba con cặc chui ngập vào luôn.

Gục đầu xuống dưới gối rồi Quỳnh rên khẽ:

– Cong… cong đã quá anh ơi!

Tôi bấu chặt cái mông nói:

– Đã bằng mấy con cặc tây không em?
– Không to bằng… nhưng cong nên vào sướng lắm anh ạ… nhấp mạnh đi anh… doggy thế này phải mạnh mới tê sướng được!
– Ờ thì mạnh đây!

Nói xong tôi cứ thế mà nhấp phành phạch vào lỗ lồn của Quỳnh. Hằng ở bên ngoài hứng lắm, tiến đến luồn tay vào hai cái bầu vú nhỏ như hai quả cam sành của Quỳnh mà nắn mà bóp.

Mới đầu Quỳnh còn rên khẽ khẽ, chỉ phát ra những tiếng ư ư… thôi nhưng tôi cố gắng làm sao co cái đầu khấc chạm đúng cái điểm G thì Quỳnh rên to hơn:

– Đấy… đúng chỗ sướng của em rồi đó anh ơi… đã quá… anh ơi… hích hích. Ưưư… mạnh nữa lên đi anh… em đã quá… ưưư… mạnh lên nào… banh cái lồn em ra đi.

Hằng thấy Quỳnh rên thì nghiêng đầu xuống nhìn con cặc đang banh hai cái mép lồn thâm xì rồi bảo:

– Con cặc của chồng tao banh to thế còn gì nữa, mẹ mày dâm quá đấy Quỳnh ạ!
– Ư… nhưng mà tao sướng… Hằng ơi… chồng mày… anh Mạnh địt tao sướng quá… ưưư… tê hết cả lỗ lồn rồi đây này!
– Được rồi sướng thì anh địt mạnh nữa đây này!

Tôi địt phành phạch vào cái lỗ lồn thật lâu rồi đổi tư thế khác, hết địt trên giường rồi lại xuống dưới đất.

Phun ầm ầm tinh trùng vào lỗ lồn của Quỳnh một lần rồi tôi quay sang địt Hằng thêm một lần nữa rồi cả ba trần truồng ngủ.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                35
                                Phần 35
                                36
                                Phần 36
                                37
                                Phần 37
                                38
                                Phần 38
                                39
                                Phần 39