Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 18
Công việc ông ty mỗi lúc một nhiều, tôi với thằng Lâm được cộng tác với nhau vừa đi tiếp khách vừa làm một số công việc chung nữa.
Buổi chiều thứ năm, tôi với Lâm tiếp khách hàng xong thì Lâm nói:

– Này cuối tuần sang nhà tao đi!

Tôi gật đầu nói:

– Sang nhà mày nhậu hả? Đi luôn!

Thằng Lâm tặc lưỡi nói:

– Nhậu là một chuyện còn chuyện tao bàn với mày đấy!

Tôi nhớ ra rồi hỏi lại nói:

– Em Tuyết vợ mày đồng ý chưa mà rủ nồng nhiệt vậy mày?
– Dĩ nhiên là đồng ý nhiệt tình luôn thì tao mới rủ chứ.
– Được! Ok chơi luôn.

Nói chuyện về kiểu some này thì thằng Lâm còn bật mí cho tôi một hội swing nữa. Tôi nghĩ nếu mà rủ Hằng chắc cũng được. Buổi tối hai vợ chồng về ăn cơm rồi qua nhà ngoại chơi với ông bà một chút sau đó về nhà.

Tôi hí hửng bảo Hằng:

– Cuối tuần này thì thằng Lâm rủ anh sang nhà nó nhậu đấy!
– Vậy hả? Sao tự dưng lại rủ về nhà nhậu thế bình thường mấy anh đâu có nhậu ở nhà đâu, toàn ra quán, bây giờ đổi kiểu à?
– Thì đổi tí cho nó hay mà có chuyện hay ho đấy!

Hằng nghe tôi úp mở như vậy thì muốn nghe kể lắm nên hỏi dồn dập:

– Có chuyện gì thì kể đi… em muốn nghe.

Tôi nói luôn:

– Nó định gạ anh some với vợ chồng nó đấy. Vợ có cho anh đi không?

Nghe tôi nói như vậy thì Hằng hơi ngỡ ngàng vì không nghĩ thằng Lâm lại rủ tôi qua nhà nó some với vợ chồng nó như vậy. Hơi bấu chặt vào hông tôi cho khỏi bất ngờ Hằng hỏi lại:

– Anh nói… thật hay đùa đấy?
– Thật chứ đùa em làm gì? Nói chung hai vợ chồng nó cũng some lâu rồi, mà có khác gì khi anh cho em đi đâu nhỉ. Chắc là cũng muốn tìm kiếm cảm giác mới lạ như vợ chồng mình thôi. Có khi thân thiết thì nó mới dám gạ anh như vậy.

Hằng nghe tôi nói có vẻ xuôi xuôi rồi tủm tỉm cười nói…

– Vợ chồng nó dâm đãng cũng chẳng khác gì vợ chồng mình nhỉ. Thế vợ chồng nó làm kiểu này nhiều chưa?
– Anh cũng không hỏi rõ nhưng mà chắc là cũng nhiều hì hì. Hôm nào rủ em tham dự cùng nhé!
– Hứ! Em có dâm thế đâu, chỉ được cái dụ vợ là không ai bằng thôi. Nhưng mà dụ thế kiểu là swing đấy!

Hơi ngạc nhiên vì không ngờ vợ tôi lại hiểu như vậy, tôi hỏi:

– Sao mà em cũng biết cơ à?
– Trên mạng đầy thì làm sao mà không biết cơ chứ, ngồi tìm hiểu là biết hết luôn. Nhưng mà hội đó mà lộ ra chắc là khéo phải bán nhà đi nơi khác nhỉ!

Bĩu môi một cái tôi nói:

– Em nghĩ là vào hội đó dễ dàng lắm đấy, lại còn vào trong đó phải giữ bí mật cho nhau chứ không đơn giản đâu. Thế thích vào hội đó rồi hả?

Hằng lắc đầu nguầy nguậy nhưng tôi biết thừa với bản tính dâm đãng của Hằng như vậy thì Hằng muốn tìm hiểu lắm. Tôi lại hỏi:

– Thế cuối tuần này có cho chồng đi không?
– Cho nhưng mà cũng phải chụp ảnh về đấy nhé!

Nguýt dài một cái tôi bảo:

– Cái đấy còn phải hỏi xem vợ chồng nó thế nào nữa chứ. Nhỡ vợ nó không cho chụp thì làm sao mà anh chụp được!

Hằng nói lại:

– Kiểu gì mà vợ chồng nó chẳng cho, kéo còn muốn chụp ảnh xong về dụ dỗ em cũng nên. Nghi thế lắm!

Tôi cười khì khì rồi ôm Hằng.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Bẵng đi hai hôm thì đến cuối tuần rồi. Hai giờ chiều tôi qua nhà thằng Lâm chơi cùng với nó và vợ. Cả ba mua đồ về nhậu nhẹt đến sáu giờ tối rồi ngồi uống nước chém gió ở phòng khách.

Tôi thì chẳng lạ gì Tuyết nữa nên hỏi luôn:

– Dạo này đẹp ra đất, da đúng là trắng như Tuyết!

Tuyết mỉm cười bảo:

– Em đi tắm trắng ấy mà, nhưng mà em thế này làm sao bằng chị Hằng nhà anh được, dáng đúng gọi là chuẩn!

Tôi nói lại:

– Em cũng có kém gì đâu, mặt mũi xinh hơn da còn trắng hơn nữa!

Tuyết khúc khích cười bảo:

– Cái đó thì hơn nhưng mà em lùn có một mẩu à. Đâu có được dáng chuẩn như chị Hằng.
– Mỗi người xinh một cách khác nhau đâu có người nào giống người nào. Giống nhau thế thì có mà mà thành đúc tượng à!

Thằng Lâm nghe tôi nói vậy thì thêm vào:

– Nói chung vợ là phụ nữ đẹp nhất của mình nhể!

Tôi cười gật đầu thì Tuyết bĩu môi bởi câu nịnh bợ của Lâm. Nói chuyện bâng quơ một lúc lại quay về cái vấn đề tình dục thôi. Dĩ nhiên là Tuyết với Lâm thoải mái về cái vấn đề đó rồi khi gạ tôi some.

Tuyết ngồi sát Lâm, mân mê bàn tay dọc theo cái đùi rồi nói với tôi:

– Chị Hằng duyên dáng như vậy chiều anh chắc là đê mê luôn ấy nhỉ…

Tôi cười bảo lại:

– Thế thì em chiều Lâm thế nào? Cũng có kém đâu. Sao lại hỏi chị Hằng chiều anh thế nào? Vợ thì dĩ nhiên phải chiều chồng thật tốt còn gì!
– Em thấy dáng chị ấy thế, hông to, ngực nở, eo thon… nói tóm lại là một người chuẩn, chuẩn như vậy thì làm được nhiều kiểu.

Vừa nói được nhiều kiểu thì Lâm quay lại ôm vợ mình mà nói:

– Gớm! Dĩ nhiên Hằng làm được nhiều rồi, em xinh xắn nhưng bé hơn mà còn một đống còn gì nữa. Nhiều lúc làm anh không theo kịp còn gì.

Tuyết lườm Lâm một cái rồi nói:

– Thế anh bảo em dâm chứ gì?
– Dâm thì chồng càng sướng chứ sao! Có phải ai cũng lấy được vợ dâm đâu.

Thấy ở nhà có vẻ không thoải mái lắm nên tôi gợi ý đi nhà nghỉ. Thằng Lâm thấy cũng thuận tiện hơn nên nói:

– Được thôi nhưng mày chở Tuyết vào thuê trước nhé. Tao là tao thuê sau.

Lâm có vẻ sợ Tuyết ngại với tôi vì dù sao hai đứa cũng là bạn thân và cũng quen nhau lâu rồi. Lâm sắp xếp như vậy thì thuận tiện cho cả ba và cũng để tôi làm quen với Tuyết được nhiều hơn. Cả ba đi trước thì thằng Lâm viện cớ này nọ đến muộn hơn nửa tiếng.

Có lẽ nó muốn tôi được nói chuyện cởi mở với Tuyết hơn.

Đủng đỉnh đi trên đường tôi mạnh dạn hỏi Tuyết:

– Some như vậy có thích không? Anh với vợ anh là chưa có thử thế này bao giờ cả.

Tuyết cười thật tươi để lộ hàm răng trắng bóc với đôi môi đỏ hồng he hé trông đáng yêu vô cùng. Tuyết nhỏ tuổi hơn Hằng nhiều lại kiểu xinh xắn kiểu trẻ con nên cười cũng xinh như vậy. Khẽ ôm nhẹ lấy eo rồi Tuyết nói:

– Thích thì cũng thích nhưng mà anh ghen là không có some được đâu. Làm sao mà chịu được khi vợ mình làm với người khác!

Tôi hỏi lại:

– Anh thấy thằng Lâm ghen cũng ác mà?
– Mới đầu thì ghen ác nhưng được bạn bè gạ gẫm nhiều, thêm nữa là cũng muốn thử lên gạ em luôn. Lúc đầu em ghét lắm nhưng cứ dụ khị nên em xuôi theo đấy!
– Vậy cả hai cùng sướng hả?

Tuyết không nói nữa mà cười hì hì. Ôm sát tôi nên hai cái bầu vú cọ nhẹ nhẹ vào lưng. Nếu so với của Hằng thì không thể nào to bằng được nhưng cái cảm giác vú của vợ bạn cọ cọ vào lưng làm tôi thích lắm.

Vòng vèo đến một nhà nghỉ rồi tôi thuê phòng sau đó nhắn tin cho Lâm số phòng để Lâm thuê phòng bên cạnh.

Vừa vào trong phòng thì Tuyết đã nói:

– Vào tắm cùng em nhé! Vừa ăn lẩu xong nóng toát hết cả mồ hôi rồi!
– Vào nhỡ anh sàm sỡ thì sao?
– Thì cho luôn chứ sao! Hôm nay đi phải thoải mái chứ!

Nói xong thì Tuyết đã cầm tay mà đặt luôn lên hai bầu vú của mình. Ngoài lớp áo lót và lớp váy mỏng manh tôi thấy vú của Tuyết tròn lắm.

Không to bằng vợ tôi nhưng nó tròn như chiếc bánh giày vậy. Tôi mỉm cười xoa xoa cái bầu vú rồi bảo:

– Vậy thì anh bế đi tắm nhé!

Tuyết gật đầu thì tôi chầm chậm kéo cái khóa váy ở đằng sau rồi tụt dần dần cái váy xuống. Da của Tuyết trắng hơn của Hằng nhiều nên nhìn thích lắm.

Hai cái bầu vú tròn được cái áo lót màu hồng nhạt ôm khít lấy đẹp vô cùng. Nó không to đồ sộ nhưng lại cân đối với dáng người của Tuyết nên trông Tuyết càng quyến rũ.

Bung nhẹ cái khuy áo lót ra thì cái áo trễ xuống lộ ra hai cái núm vú.

Vú của Tuyết có hai cái núm hồng hơn của Hằng nhưng quầng vú thì to ton và núm vú thì lại nhỏ nhơn.

Vuốt nhẹ bàn tay từ sau lưng tôi đưa lên vê vê núm vú mà nói:

– Vú em đẹp thật đấy!
– Hì nhưng mà bé, sao mà bằng của chị Hằng được nhỉ!
– Bé hơn nhưng đẹp hơn đấy! Nào để anh cởi hết ra nào.

Nói xong thì tôi cởi tiếp những gì còn lại trên người Tuyết. Cái quần lót được lột xuống thì mu lồn cong veo hiện lên. Mu lồn của Tuyết cũng nhiều lông nhưng được cắt tỉa gọn gàng giống Hằng lắm!

Tôi cười bảo:

– Tỉa y hệt vợ anh ở nhà!
– Tỉa thế này nhìn nó đẹp! Thôi anh cũng cởi quần áo ra đi vào tắm với em nào.

Tôi mới cởi được hai ba cái cúc áo thì Tuyết đã nhanh nhẹn cởi gần hết của tôi rồi. Nhìn cái mu lồn của Tuyết thì cong cặc của tôi cong cong lên tuy chưa cứng lắm.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23