Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 41
Tôi nghe Hằng nói thế thì vội quay lại phòng nằm xuống giường. Hằng vào phòng thì tôi ngồi dậy bế phốc Hằng lên rồi mút lấy đầu lưỡi. Dĩ nhiên là Hằng đưa lưỡi cho tôi mút mạnh rồi. Hai đầu lưỡi quấn vào nhau thì tôi luồn tay xuống thọc vào quần mà xoa xoa cái mu lồn rồi nhả lưỡi Hằng ra nói:
– Nước bắt đầu chảy ra rồi đây này, sang bảo Nam sang nhé!

Hằng khẽ lắc đầu nói:

– Thôi sang bên phòng Nam anh nhé, em không thích ở phòng này!
– Ừ! Cũng được hì hì!

Tôi bế luôn Hằng sang mặc dù Hằng vùng vẫy bảo tôi bỏ xuống. Sang phòng của Nam tôi bảo Nam:

– Nào! Đỡ vợ tôi xuống nào, hôm nay ông phải làm cho vợ tôi sướng nhé.

Nam cười hì hì rồi đến đỡ lấy Hằng mà bảo:

– Được rồi, kiểu gì cũng làm cho Hằng sướng phát điên cho mà coi. Nhìn là muốn bế lắm rồi đấy.

Hằng vẫn vùng vẫy nhưng Nam đã bế được Hằng rồi để Hằng nằm xuống giường đè luôn lên mà mút lưỡi. Hằng mới đầu còn ngại đẩy Nam ra nhưng rồi cũng hòa quyện với Nam. Hai cái đầu lưỡi bắt đầu quấn lấy rồi trao nhau nỗi đam mê khoái lạc.

Vừa hôn Hằng nhưng bàn tay Nam đã kịp chui xuống bên dưới luồn vào bên trong quần mà xoa xoa cái mu lồn.

Hằng chắc thích lắm rồi nên cái mu lồn cong phồng lên. Tôi tiến lại phụ Nam một tay kéo cái quần ngủ của Hằng xuống.

Nhìn mấy ngon tay to xù mân mân cái mu lồn cong ve của Hằng tôi thấy thích lắm. Mặc dù bàn tay đó không phải của tôi.

Nhìn bàn tay Nam đang mân mê cái mu lồn tôi bảo:

– Day mạnh vào thì Hằng mới sướng Nam ạ… ấn mạnh vào đi!

Nam ngẩng lên, không nút lưỡi Hằng nữa, cười hì hì nói:

– Được rồi, kiểu gì tôi cũng làm cho Hằng sướng, không phải sướng bình thường mà sướng điên lên luôn.

Nói xong thì Nam vén cái váy của Hẳng lên, há to miệng ngậm lấy cái bầu vú mà ngấu nghiến. Nam mút vú kiểu như đang ăn một món sơn hào hải vị nào đó vô cùng ngon lành. Hằng cong người lên, tay cào nhẹ lên lưng Nam mà rên khẽ:

– Ôi em vú em thích quá anh ơi… nút mạnh vú em nữa lên đi anh ơi… em sướng ư ư…

Nam nút mạnh hơn, tiếng tóp tép khẽ khẽ vang lên. Tôi nhìn hứng lắm mỗi khi cái núm vú được Nam nút mạnh. Bàn tay ở dưới nam không còn day cái mu lồn nữa mà đã chọc một ngón tay vào bên trong mà móc mạnh.

Nam nút vú nên nước nhờn trong cái lỗ rỉ rách tuôn ra rồi. Ngón tay chui vào thì Hằng nấc lên vì sướng.

Ngồi ở bên dưới tôi thích thú nhìn ngón tay thô kệch của Nam đang ngoáy ngó trong cái lồn của vợ mình.

Cái lỗ lồn của Hằng mỗi lúc một nhiều nước hơn, nhiều đến nỗi mà thành dòng trắng đục chảy xuống cả cái lỗ đít.

Tôi ngẩng lên bảo:

– Cho thêm mấy ngón tay vào bên trong ngoáy đi… lồn vợ tôi đang chảy nước ra rồi đây này!

Nam hí hửng ngẩng lên gật đầu rồi đút thêm một ngón tay nữa vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy. Cái lỗ lồn của Hằng bây giờ được banh ra một chút do hai ngón tay của Nam chọc sâu vào.

Vừa móc lồn Nam vừa hỏi:

– Anh móc lồn thế này sướng không em?
– Có… có… sướng mà anh… em đã lỗ lồn quá… ưưư… ư.

Tôi ở dưới nghển cổ lên bảo:

– Có sướng bằng chồng móc không?

Hằng nấc lên từng tiếng rồi bảo:

– Có… sướng lắm… chồng ơi… em tê hết cả lồn rồi đây này. Ưưư… ư.

Nhìn ánh mắt đờ đẫn của Hằng tôi biết là Hằng sướng lắm rồi. Bên dưới cái mu lồn căng mọng lên nhìn chỉ muốn cắn mấy cái thôi.

Nam rút hai ngón tay bên trong lỗ lồn ra rồi để đúng cái hột le trơn nhẫy mà day mạnh. Càng day thì Hằng càng giật người lên. Đến lúc này tôi muốn nhìn thấy Nam cúi xuống mút cái lồn của vợ mình lắm nên bảo:

– Nước nhiều quá rồi Nam ơi, cúi xuống liếm cho vợ tôi đi!

Nam cười rồi bảo:

– Được được! Để tôi cúi xuống liếm hết nước nhờn của Hằng cho xem.

Nói xong Nam thoăn thoắt trườn xuống rồi ngậm cái khe lồn của Hằng mút chụt chụt. Bao nhiêu nước nhờn chảy ra được Nam mút hết.

Nhìn một người đàn ông khác mút lồn của mình tôi thèm lắm. Cầm con cặc cứng ngắc lên nhét vào miệng Hằng.

Bình thường nghe Hằng kể mỗi khi đi với trai về tôi thèm lắm rồi nhưng bây giờ được nhìn tận mắt cái lồn được một người đàn ông khác mút thì cái cảm giác ghen tuông pha lẫn thèm thuồng càng dâng lên nhiều.

Cầm con cặc dí vào miệng Hằng rồi tôi bảo:

– Vợ mút cho chồng đi nào! Thèm quá rồi đây này.

Hằng ngay lập tức há to miệng ra ngậm lấy cái đầu khấc mút chụt chụt. Con cặc của tôi cong lắm nên Nam nhìn cũng có vẻ ngạc nhiên.

Hất hàm Nam bảo tôi:

– Cong thế kia thảo nào Hằng chết mê chết mệt.

Tôi cười khà khà rồi cố ấn con cặc vào sâu trong miệng để Hằng mút mạnh hơn. Nam liếm cái lồn chán thì lại cho tay vào móc.

Tôi lại đứng dậy cho dành chỗ cho Nam. Nam cởi quần của mình ra cầm con cặc vẩy vẩy. Con cặc của Nam to hơn và của tôi nhưng không cong bằng. Đặc biệt là cái đầu khấc thì nhọn hoắt nhìn cũng được lắm.

Cầm con cặc quệt nhẹ vào núm vú rồi Nam đứng hẳn dậy mà bảo Hằng:

– Nào ngồi dậy mút con cặc của anh đi, chồng em cho phép mút rồi đây này.

Hằng ngồi dậy thì tôi bảo:

– Cố gắng làm cho Nam không chịu được đi vợ!

Hằng thích chí cười rồi bảo:

– Được thôi chồng! Anh Nam vào tay em thì mười phút là không chịu được ngay!

Nói xong Hằng quay lại, chầm chậm đưa tay nắm lấy con cặc rồi vuốt nhẹ nhàng. Chỉ cần làm có vài cái thôi thì con cặc cứng ngắc dựng đứng lên luôn.

Hằng thích chí cười:

– Đấy thấy chưa! Vuốt có vài cái thôi mà cứng ngắc lên đây này!

Nam cúi xuống nhìn bàn tay Hằng đang nắm chặt lấy con cặc của mình rồi nói:

– Tay em mềm mại quá anh chịu sao được.

Hằng bĩu môi một cái rồi chầm chậm vuốt mạnh hơn. Con cặc của Nam mỗi lúc một cứng hơn, cái đầu khấc lồi ra thì Hằng cúi xuống đưa lưỡi liếm chầm chầm.

Cái lưỡi đỏ hồng ướt át trượt dọc cái đầu khấc tù tù rồi xuống gần đến hai hòn dái sau đó Hằng lại liếm vòng quanh cái thân cặc.

Nam sướng quá nên những đường gân vằn vện trên thân cặc nổi hết lên. Tôi ở bên ngoài nhìn thèm lắm nhưng cứ để cho Hằng thoải mái mà mút con cặc của Nam.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                42
                                Phần 42
                                43
                                Phần 43
                                44
                                Phần 44
                                45
                                Phần 45
                                46
                                Phần 46