Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 58
Vui chơi đến chiều muộn hai vợ chồng hạnh phúc về nhà. Vừa về đến nhà thì có điện thoại của Quỳnh. Quỳnh hỏi thăm chúng tôi rồi tám từ chuyện này sang chuyện khác nhất là Quỳnh bảo nhớ cái con cặc cong cong của tôi.
Vợ tôi thì muốn trêu với lại cũng muốn tôi chơi Quỳnh nên bảo rảnh bay về thì vợ tôi nhường cho. Đến muộn hai vợ chồng đi ngủ, tôi xoa xoa cái bầu vú nói:

– Này mai gạ thằng cu Trường đến cho nó làm nháy nữa nhé!
– Khiếp lại muốn vợ địt người lạ à?

Tôi cười hề hề hôn cái chụt vào đôi môi mọng của Hằng mà nói…

– Thằng Trường đâu phải người lạ!
– Ờ nó không phải người lạ mà là người khác!
– Khác thì cũng sướng chứ sao. Hay chiều về em rủ nó đi siêu thị. Làm luôn trong siêu thị cũng hay đấy nhỉ.

Hằng nhéo yêu tôi một cái rồi nói:

– Chỉ được cái dậy vợ dâm đãng là không ai bằng!
– Càng dâm thì vợ càng xinh chứ sao. Từ ngày cho đi thoải mái thấy trẻ hơn ra nhiều đấy, chắc là uống được nhiều nhỉ!
– Cũng chẳng biết nhưng có vẻ da mịn màng hơn hì hì!

Nói chuyện âu yếm nhau một lúc rồi hai vợ chồng chìm vào giấc ngủ. Sáng hôm sau đi làm bình thường, thằng Công chắc được Lâm kể rồi nên vừa thấy tôi nó đã í ới gọi tôi ra café rồi nói:

– Anh em muốn xin anh một việc.

Tôi đoán chắc chỉ việc được làm tình với Hằng một lần thôi nhưng tôi giả vờ không biết gì. Hơn nữa thằng Công chẳng bao giờ xin xỏ gì tôi cả, nó mà xin thì xin giám đốc luôn chứ cũng chẳng xin qua trưởng phòng mà cái phòng không liên quan đến công việc của nó.

– Chú có chuyện gì mà xin anh thế!

Nó lắp bắp nói:

– Em cũng chẳng biết nói chuyện này thế nào nữa, Anh Lâm có kể…

Nó đang nói đến đấy thì tôi xua tay bảo nó dừng rồi nói:

– Lâm kể quả swing đấy hả?

Biết đúng những gì nó suy nghĩ, nó bèn ngồi sát vào chỗ tôi thủ thỉ nói:

– Hôm nào cho em tham gia với nhé, em dẫn cái Hạnh đi.

Nhớ lại cái lồn của Hạnh, cong veo hồng hào đặc biệt là khít vô cùng nên tôi mỉm cười bảo:

– Được rồi hì hì, nhưng mà anh còn phải sắp xếp đã, vợ anh thì quen chuyện đó rồi. Chú thấy vợ anh ok lắm đúng không?

Công hí hửng gật đầu rồi nó nói:

– Quá phê là đằng khác, à mà Hạnh con bồ em dạo này sửa sang lại cái lồn, đã hồng lại còn hồng hơn ấy, vét cứ gọi là phê bét tè nhè!

Tôi cười hề hề bảo:

– Được hì hì! Hàng họ ngon thế phải đi sửa làm cái gì!
– Nó thì muốn đẹp hơn chứ sao nữa. Càng ngày càng muốn đẹp, dạo này thèm uống tinh trùng kinh khủng ấy. Cứ hở ra là mút chụt chụt!
– Thế thì cho em ấy uống liên tục vào!
– Em có phải bò sữa đâu mà bú liên tục được!
– Thì cho nó bú mấy anh em khác chứ sao!
– Hứ! Thế có mà chết à, cho cũng vừa vừa thôi chứ!

Hai anh em cười hề hề rồi lên văn phòng. Đến trưa thì Hằng gọi tôi xuống hai vợ chồng đi ăn. Vừa ăn chúng tôi vừa nói chuyện. Hằng hí hửng bảo:

– Này chiều nay em xin phép đi ký hợp đồng rồi rủ cu cậu ấy đi luôn đấy!

Tôi tặc lưỡi bảo:

– Ký hợp đồng thì có mà hết cả buổi chiều, đi gì mà đi!
– Cái hợp đồng này em chuẩn bị hết rồi, đến gặp mặt gọi là ok rồi ký khoảng nửa tiếng là xong ngay ấy mà!
– Thế nhớ về phải kể cho chồng nghe đấy nhé. Cu Công bảo gạ hôm nào qua nhà mình swing phát đấy!

Hằng nhìn tôi rồi nghi nghi bảo:

– Nó bảo hay chồng bảo đấy! Nhìn cái mặt này chắc là thích cái Hạnh con gấu của nó rồi đúng không?
– Ô nó bảo thật còn gì, anh mà giấu em làm gì cơ chứ!

Hằng tủm tỉm cười hỏi tiếp:

– Thế con người yêu thằng Công ngon lành lắm đúng không? Chồng thích nhất con người yêu nó ở khoản gì. Kể cho vợ nghe nào.
– Thì trẻ, xinh nói chung là được hết, đặc biệt là nó dâm đãng chẳng khác gì vợ ấy. Nhìn thấy cặc là sáng hết cả mắt lên.

Hằng lườm rồi nhéo tôi một cái. Đến giờ làm việc thì cả hai vợ chồng lên làm rồi chiều chiều thì Hằng đi ký hợp đồng, trước khi đi còn a lô trêu tôi nữa. Tôi thầm nghĩ “quả này về nhà chắc cái lồn lại đầy tinh trùng cho mà coi”.

Công việc bù đầu nên tôi không còn chú ý gì đến Hằng nữa, cuối buổi thì thằng Lâm lại rủ tôi cùng với mấy thằng bạn của nó đi nhậu nhẹt.

Chín giờ tối tôi mới đủng đỉnh về nhà. Về đến nhà thì đã thấy Hằng ngồi ở ghế xem phim rồi. Tôi khẽ hỏi:

– Ô em nó đâu?

Hằng quay lại trả lời:

– Em nó về rồi chứ về nhà mình làm gì nữa!
– Mới ở siêu thị thôi mà về không bảo em ấy về nhà nữa à! Đã hết thèm chưa đấy!

Hằng lườm tôi rồi bảo:

– Thèm thì hết làm sao được! Nhưng sợ em ấy bị bố mẹ với con người yêu quản!

Tôi chậc lưỡi nói:

– Nó bảo làm gì có người yêu!

Hằng cười khúc khích nói:

– Tại anh dậy hư nó giờ nó chơi lại được con người yêu cũ rồi đấy.

Tôi thấy thế trêu lại Hằng:

– Vậy từ nay không được độc quyền sở hữu nữa rồi nhỉ!
– Hứ! Hay là em gọi em ấy nhé! Chắc kiểu này xin phép thì vẫn được, em cũng có gặp qua mẹ cu Trường rồi! Nói chung là mẹ cũng trẻ lắm.
– Trẻ bằng em không?

Hằng lườm rồi nói:

– Bằng thế nào được em nhưng tính ra khéo chỉ hơn mình mấy tuổi thôi, hỏi han tà lưa thấy mẹ em ấy thuộc loại dâm ra phết!

Tôi bĩu môi bảo:

– Sao biết mà dâm, chắc là giống dáng em hả?

Hằng lắc đầu nói:

– Nhìn cái dáng là một phần nhưng mà tuổi ấy, thằng cu Trường năm nay là tầm mười bảy mười tám, cuối cấp ba đúng không? Mà mẹ nó có ba tư ba năm thì chắc là nứng lồn mười lăm mười sáu tuổi phang nhau mới đẻ còn gì nữa.

Cười ha ha tôi bảo:

– Ờ ha! Thế có khi anh chăn mẹ thằng cu ấy luôn nhỉ!
– Thôi vợ xin chồng, không còn sức mà chiều vợ nữa đâu. Để em gọi cho em nó.

Tôi gật đầu rồi đi tắm còn Hằng bấm điện thoại gọi điện cho Trường. Tắm xong ra tôi hỏi Hằng:

– Thế em ấy có đến được không?

Hằng gật đầu rồi bảo:

– Tưởng ai chứ em gọi mẹ nó cho đi luôn, nói chung được người kèm cặp thì chắc là mẹ nó đồng ý thôi.

Tôi bảo Hằng:

– Đến để anh hỏi thằng cu em xem nó gạ gẫm làm sao được con người yêu cũ. Anh bảo rồi con đấy cho liếm lồn rồi mà không cho địt thì hơi lạ.

Hằng lườm một cái rồi bắt đầu luồn tay vào trong quần mà xoa xoa cái mu lồn của mình thôi thấy thế bảo:

– Lại nứng rồi à?
– Không thích xoa hì hì!

Hai vợ chồng đợi một lúc thì thấy tiếng gọi cửa. Tôi ra thì thấy thằng cu Trường đợi ở đó với cái xe đạp điện.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                59
                                Phần 59
                                60
                                Phần 60