Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 4
Làm theo sở thích của Hằng thì hai cái bầu vú vốn đã to săn chắc giờ lại căng mọng hơn nữa. Mân mê chán thì tôi nằm xuống cởi luôn cái quần ra mà nói:
– Anh thèm quá! Làm kiểu 69 đi vợ yêu ơi!

Lúc này thì Hằng lật đật quay đầu lại rồi ngắm nghía con cặc dài mười lăm phân nhưng cong veo của tôi mà nói:

– Nó cong cong đáng yêu quá!
– Cong thì làm mới sướng hả?

Hằng tủm tỉm gật đầu nói:

– Dĩ nhiên là sướng chứ! Cong cong thế này thì mới đánh gục được em ấy, làm một lần mà khiến người ta nhớ mãi luôn cơ!

Cả hai vợ chồng khúc khích cười với nhau rồi cúi xuống mà bắt đầu liếm mút. Mới đầu Hằng chưa ngậm cả con cặc vào mà chỉ nghiêng đầu rồi liếm vòng quanh cái thân cặc sau đó liếm cái đầu khấc.

Cho cả cái thân cặc bóng nhẫy vào miệng mút chùn chụt rồi Hằng nhả ra bảo:

– Cố gắng tí nữa làm ba hiệp chồng nhé, nhìn nó cứng ngắc thế này này!

Nghiêng đầu không liếm cái lồn của Hằng nữa tôi bảo:

– Làm từ giờ đến chiều luôn, được nghỉ thì phải quấn lấy nhau chứ. Quan trọng là vợ có chịu được không thôi.

Hằng cười rồi mút chụt chụt con cặc một lúc thật lâu, sau đó nghiêng đầu liếm tiếp hai hòn dái. Kiểu 69 này khó cho Hằng mút trọn vẹn thân cặc nên Hằng bảo:

– Thôi chồng đứng dậy cho vợ mút cho nào.

Tôi đứng dậy thì Hằng ngậm vào mà mút chụt chụt thật mạnh lấy thân cặc. Không chỉ cái thân cặc mà còn cả hai hòn dái và đám lông được chính tay Hằng tỉa tót nữa.

Nước miếng tứa ra cặp môi đỏ mọng rồi nhỏ thành giọt lên cái bầu vú trắng ngần thì Hằng dừng lại.

Ngồi xuống banh hai chân ra sau đó ưỡn người, chêm cái gối vào hông mình rồi Hằng khẽ bảo:

– Địt em đi anh! Cắm sâu cái con cặc cong cong này vào nhé.
– Được rồi… cắm vào đây này.

Cầm con cặc đập đập trên cái mu lồn tỉa tót lông như những diễn viên JAV của nhật rồi tôi quết nhẹ dọc theo cái khe lồn hai ba cái rồi mới ấn vào.

Lỗ lồn quá trơn nên chỉ đẩy nhẹ một cái thì cầu khấc đã ọt vào bên trong. Hằng ưỡn người lên rồi khẽ khẽ nói:

– Ôi… đã quá… cho sâu vào đi anh!
– Từ từ rồi mới đi vào sâu được chứ!

Đẩy cái hông của mình tiến tới thêm một chút nữa thì cái khe lồn tách ra mà nuốt trọn lấy con cặc của tôi. Hằng rùng mình lên vì sướng.

Chầm chầm hóp bụng lại một chút để cái lỗ lồn thít chặt lấy con cặc của tôi. Cả hai bắt đầu đung đưa cái hông để đưa đẩy con cặc thò thụt trong cái lỗ lồn. Ánh nắng vàng tươi ấm áp hắt qua cái cửa chính chiếu mấp mé qua cái chân giường, in bóng xuống là cái bình hoa hồng tươi đặt phía gần cửa sổ khiến khung cảnh lãng mạn vô cùng.

Hằng cúi xuống nhìn cái thân cặc bóng nhẫy nhịp nhàng thò thụt trong cái lỗ lồn của mình. Mỗi lần cái thân cặc tuột ra thì Hằng lại hóp nhẹ cái bụng mình mà nói:

– Hì… hì… em làm thế này nó mới khít vào… mới sướng anh ạ… ư…
– Ừ! Thảo nào mà cái lỗ bé thế… nhấp nhổm với bao nhiêu anh rồi vợ nhỉ!
– Hứ… nhấp nhổm nhưng mà biết cách làm cho chồng sướng còn gì nữa!

Tôi cười rồi đẩy hẳn Hằng nằm xuống, đu người rồi địt phầm phập vào cái lỗ lồn. Tiếng op óp… nhẹ nhàng vang lên đều đặn khi nước nhờn tuôn ra nhiều hơn. Cái mu lồn căng mọng mỗi lúc một cứng hơn, hai cái bầu vú thì săn lại mà đung đưa nhẹ nhàng.

Vừa địt tôi vừa cúi xuống ngậm cái núm vú mà nhay thì Hằng nấc lên từng tiếng mà nói:

– Ôi… sướng anh ơi… ưưư… đã lồn… đã vú quá anh ơi… cặc anh cong cong địt sướng lắm… ưưư…

Thở hổn hển, nhả núm vú của Hằng ra tôi hỏi:

– Thế cặc thẳng địt không sướng à?

Hằng nấc lên từng tiếng rồi trả lời:

– Có… có sướng nhưng không sướng bằng cặc cong cong của chồng… hích… đã lắm… chồng ơi… cái đầu khấc nó trượt trượt lên phía… trên ấy… đúng điểm em sướng chồng ơi.

Quả thật nhờ ocn cặc cong cong của tôi mà tôi làm tình với mấy em thì mấy em đó đều không quên được tôi.

Cố gắng cắm mạnh thêm con cặc vào thật sâu rồi tôi nói:

– Kiểu này sướng… còn kiểu nào sướng nữa không?
– Hích… hích… kiểu nào cũng sướng mà chồng… em đã lắm chồng ơi… mạnh nữa lên… em chuẩn bị ra rồi!

Tôi cố gắng nhấp mạnh thêm, hai cái đùi va vào nhau phành phạch. Nước nhờn chảy ra thì nhiều lắm khiến cho con cặc trơn tuồn tuột.

Hai ba phút sau Hằng không chịu được, quặp mạnh hai chân vào đùi rồi rên ư ử lên vì sướng. Cái môi đỏ mọng, cái lưỡi mềm mại cùng những tiếng nấc nhẹ nhẹ khiến tôi càng sướng mà nhấp mạnh hơn.

Hằng ứ ứ rồi thở mà nói:

– Em… lên anh ơi… nước ra nhiều quá… khéo phải giặt ga mất thôi!

Tôi cười hì hì nói:

– Giặt… cũng được… nhà mình nhiều ga mà, anh chuẩn bị trước rồi… từ lúc vào công ty là anh biết lồn em nhiều nước rồi.

Hằng mỉm cười lườm tôi mà nói:

– Sao mà biết lồn em nhiều nước! Đoán mò à?
– Cần gì phải mò… nhìn cái hông, eo thì thon, ngực thì to, chắc chắc lồn nhiều nước.

Hằng bĩu môi không nói gì rồi thả lỏng người ra, tận hưởng cảm giác tê tê lan tỏa trong từng tế bào. Tôi vẫn nhấp nhẹ nhàng cho con cặc thò thụt bên trong cái lỗ lồn rồi nói:

– Chồng địt thế này có lâu không?

Hằng mỉm cười nói:

– Quá lâu ấy chứ… mà khỏe kinh… mười lăm phút rồi mà chưa ra!
– Cố làm cho vợ sướng chứ… thế tí nữa lên cưỡi ngựa nhé!
– Ứ! Em thích doggy cơ! Tí nữa ra cái bàn trang điểm kia, anh địt em từ phía sau ấy! Kiểu đấy thích lắm!

Tôi xoa xoa nắn nắm cái bầu vú rồi bảo:

– Người yêu cũ có làm thế không?

Hằng chu môi nói:

– Có… nhưng không được lâu… chẳng ai khỏe được như chồng hết ấy… làm phát nào… sướng tê phát ấy đấy!

Tôi cười khì bảo lại:

– Nịnh chồng hay là nói thật đấy?
– Nói thật chứ nịnh chồng làm cái gì… sướng thì nói sướng thôi, cứ nói thật thì chồng mới cố gắng làm cho sướng hơn chứ hì hì!

Cái giọng điệu và nét mặt của Hằng tôi biết vợ tôi là một người đàn bà vô cùng dâm đãng nhưng cũng yêu chồng lắm, không có ý định ngoại tình và lừa dối chồng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9