Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 25
Đến cái gấu váy thì tôi tốc lên để lộ cái quần lót màu đen lọt khe. Mu lồn của Hạnh cong cong khum khum không bằng của Hằng nhưng không có sợi lông nào.
Thấy tôi chăm chú nhìn vào cái mu lồn thì Hạnh nói:

– Đấy! Nhìn thấy rồi nhé!

Nói xong Hạnh định gạt cái váy xuống nhưng tôi bảo:

– Mới nhìn sơ qua thôi đã biết được đâu, để anh cởi nó ra xem nào!

Hạnh lườn mà nói:

– Nhìn cái mặt dâm dê thế không biết nữa!

Cười khì khì rồi tôi xoay người xuống ngồi giữa háng của Hạnh chầm chậm cầm cái cạp quần mà kéo xuống bên dưới.

Khe lồn hồng hồng đầy nước nhờn hiện ra trước mắt tôi. Công nhận cái lồn của Hạnh hồng thật, so với lồn của Tuyết hay của Hằng thì nó phải hồng gấp mấy lần. Đúng là gái mười sáu có khác.

Hai cái mép thịt nhẵn thín nhẫy nhẫy khít lại với nhau như sợi chị mà dọc xuống hai mông. Tôi cúi xuống chăm chú nhìn mà nói:

– Bướm đẹp thật!

Hạnh cười khì khì bảo:

– Đẹp bằng của chị Hằng không anh?
– Hơn nhiều chứ! Non mà…

Hạnh lại cười hì hì rồi nói tiếp…

– Dĩ nhiên là non rồi nhưng mà cũng dùng nhiều rồi còn gì nữa. Có phải như mấy em ngây thơ đâu mà đẹp!
– Anh cũng chẳng biết mấy em ngây thơ như thế nào nhưng mà nhìn của em đẹp thật đấy. Chỉ muốn hôn nó thôi!
– Thì em cho anh hôn mà nhưng em không thích gọi là bướm đâu!

Hơi ngạc nhiên khi thấy Hạnh bảo thế tôi hỏi lại:

– Không gọi là bướm thì gọi là gì? Lồn à!

Hạnh tủm tỉm gật đầu rồi trả lời:

– Thì thích gọi thế. Bậy bậy nhưng mà thích hì hì. Mà sao ai nhìn lồn của em cũng thích liếm thế nhỉ!
– Nó đỏ rồi hồng thế kia thì ai mà chẳng thích! Thế cho anh liếm luôn nhé!
– Cho em xem con chim cánh cụt đã, à mà thôi. Không gọi là chim cánh cụt nữa mà gọi là cặc, cho em xem con cặc của anh đi nào!

Tôi cười hì hì rồi kéo cái quần của mình xuống để con cặc cứng ngắc bật tưng tưng lên luôn. Nhìn con cặc cong veo thì Hạnh nói:

– Eo cong thế?

Nháy mắt một cái tôi nói:

– Thế thích cong hay thích thằng nào?
– Cong cong hì hì. Như anh thế kia chọc phát nào là sướng phát đấy. Đúng là chị Hằng nói có khác, bảo bối của chị ấy.

Tôi cười ha ha rồi nói:

– Vậy hả? Thế đã được ngắm bao nhiêu con cặc rồi? Nói thật cho anh nghe nào?
– Tầm hai chục hì hì. Có nhiều quá không anh?
– Cũng bình thường hì hì.
– Thế con cặc kia chắc phải làm sướng bao nhiêu cái lồn rồi ấy nhỉ!
– Chắc thế nhưng bây giờ thì nó làm cho em sướng đây này.

Tôi nói xong thì vứt cái quần sang một bên rồi cúi xuống hôn nhẹ nhẹ lên cái mu lồn. Mùi nước nhờn nồng nồng cùng với mùi khai khai khẽ đưa nhẹ vào mũi.

Hơi khó chịu một chút nhưng tôi mặc kệ bắt đầu đưa lưỡi ra mà liếm nhẹ nhẹ lên cái mu.

Đầu lưỡi quét quanh nó thôi mà tôi đã cảm thấy cái lồn căng phồng hơn rồi. Thu nhọn đầu lưỡi tôi chọc chọc vào cái khe rồi ngẩng lên hỏi:

– Em có thích liếm lồn không?

Hạnh dạng chân thật to mà nói:

– Có chứ! Liếm lồn thì ai mà chẳng thích. Em thích được nút cái hột le nữa. Vừa nút vừa liếm, đảo quanh cái mép nữa đấy!

Tôi cười một cái rồi cúi xuống làm theo những gì Hạnh miêu tả. Nước nhờn bên trong cái lỗ chầm chậm chảy ra.

Nó trắng đục, rỉ rỉ xuống đến đâu thì tôi liếm đến đấy. Lâu lắm rồi mới được liếm cái lồn ngon lành thế này.

Chọc chọc cái đầu lưỡi vào cái lỗ rồi tôi gẩy lên đúng vào cái hột le đỏ au thì Hạnh giật khẽ khẽ mà nói:

– Ôi đã quá… hích… sướng anh ơi… anh liếm hay thế! Gẩy cái đầu lưỡi vào hột le của em ấy… hích hích, anh ơi… đúng rồi đấy! Gẩy vào đấy rồi liếm hai bên mép của em anh nhé… ui đã quá anh ơi… em sướng ư ư. Tê hết cả người lên rồi ư ư…

Hạnh nấc lên từng tiếng rồi cong người lại. Có vẻ tôi liếm đúng cái điểm sướng của Hạnh nên Hạnh mới rên ầm lên như thế.

Liếm chán cái khe lồn thì tôi liếm sang hai bên cái đùi rồi dọc theo đến gần đầu gối mới dừng lại. Hạnh nghển cổ quay đầu lại bảo tôi:

– Anh ơi làm kiểu 69 đi anh… em thích làm kiểu đó!

Xoay người luôn tôi tiếp tục mút cái lồn còn Hạnh thì há to miệng ra ngậm lấy con cặc cong veo của tôi mút chụt chụt.

Đôi môi xinh xắn đỏ mọng hôn chụt chụt quanh cái đầu khấc rồi chầm chậm tiến đến cái thân cặc sau đó Hạnh ngậm luôn cả thân cặc mà mút. Hạnh mút con cặc cũng điệu nghệ lắm, chẳng khác gì Hằng nhà tôi cả.

Vừa mút cái lồn tôi vừa chọc hai ngón tay vào bên trong cái lỗ xem thế nào. Lỗ lồn của Hạnh khít lắm, một ngón tay của tôi chui vào thì dễ dàng nhưng hai ngón thì cố gắng mãi mới chui vào bên trong được.

Móc một lúc thì nước nhờn lại ọc ọc chảy ra tôi lại cúi xuống mút tiếp. Say mê liếm láp cái lỗ lồn đến khi con cặc được cứng ngắc tôi dừng lại.

Xoay người rồi tôi bảo:

– Ngồi lên mút cho anh tiếp được không?

Hạnh mỉm cười gật đầu rồi ngồi lên há miệng tiếp tục mút con cặc của tôi. Mút chán chê thì Hạnh đưa tay gãi gãi hòn dái mà nói:

– To thế này chắc làm em sướng lắm!
– Dĩ nhiên rồi anh làm ai mà chẳng sướng, mà lỗ của em khít thật đấy!
– Bình thường chứ có khít đâu?
– Khít mà! Anh đút hai ngón tay mãi mới vào được.

Hạnh không nói gì chỉ cười rồi mân mê con cặc tôi thật lâu rồi mới nằm xuống, dạng chân to ra để chờ đợi con cặc của tôi cắm vào.

Cầm con cặc cứng ngắc, cong như chiếc cần câu tôm tôi đập mấy cái vào cái khe lồn ướt nhoẹt. Hạnh banh chân rộng ra chờ đợi sẵn, cổ hơn nghển để nhìn con cặc chui vào bên trong lỗ lồn mình như thế nào.

Cái miệng xinh xắn thì mím chặt lại chờ đợi. Tôi chầm chậm đút cho cái đầu khấc tạc hai cái mép lồn đỏ au chui vào mà nói:

– Vào rồi đó em… thấy thích không?

Hạnh ưỡn người lên rồi bảo:

– Mới cái đầu khấc chui vào bên trong thôi mà đã có cảm giác gì đâu!

Tôi hơi đẩy thêm một chút cho một phần ba con cặc đi vào cái lỗ lồn. Lúc trước đút ngón tay vào đã thấy chật nhưng bây giờ đút con cặc vào bên trong tôi mới cảm nhận rõ ràng hơn cái cảm giác khít khao của nó.

Hạnh run run lên rồi khẽ đưa tay xuống xoa xoa cái hột le của mình mà nói:

– Cho vào sâu đi anh… em thích!

Hơi ấn thêm một chút nữa rồi tôi hỏi:

– Thế muốn cho mạnh hay nhẹ nào?
– Sâu và mạnh mạnh một chút anh ơi… em đã… cặc anh to quá… căng hết hai mép em ra rồi!

Bĩu môi một cái tôi bắt đầu nhấp nhịp nhàng rồi nói:

– Bình thường chứ có phải to đâu! Có mà lỗ lồn của em bé thì có…

Vừa nhấp tôi vừa cố gắng làm sao để cái mu lồn cong vẹo cọ mạnh vào cái gốc cặc. Chính kiểu địt này khiến cái đầu khấc cong cong ở trong lỗ lồn cọ đúng vào cái điểm mà có thể khiến Hạnh phun ra nhiều nước nhất.

Chừng năm bảy cái thì lỗ lồn của Hạnh rộng hơn thật, nước chảy ra nhiều hơn khiến con cặc trơn tuột. Không còn đỡ cái hông thon nhỏ nữa mà tôi đưa tay lên bóp hai cái bầu vú đồ sộ đang lắc lư theo từng nhịp nhấp rồi nói:

– Đã chưa em? Có sướng bằng thằng Công địt em không?
– Đã rồi… sướng rồi… nhưng mà em thích mạnh hơn một tí nữa!
– Mạnh hơn có sợ đau không đấy?
– Không sao đâu mà anh ơi… em thích mạnh.

Do bóp vú không có đà nên tôi phải dừng lại, chống hai tay xuống giường rồi nhổm người lên mới nhấp mạnh được.

Tiếng phành phạch vang lên do cái bụng và đùi tôi va chạm vào cái xương hông của Hạnh. Hạnh dạng chân rộng ra, vòng hai cánh tay mềm mại siết chặt lấy hông tôi rồi rên:

– Ối… đã lồn quá anh ơi… mạnh vào đi… em thích mạnh thế này… ưưư… a. A. Sướng. Cái đầu khấc của anh… cong cong… chọc đúng điểm sướng của em rồi anh ạ… ối… đã quá…

Tiếng rên hòa cùng với tiếng nấc xen lẫn khoái cảm của Hạnh vang khắp căn phòng. Hằng vợ tôi cũng chẳng rên to như vậy.

Cái giường ngủ vốn vững trãi như vậy nhưng do tôi nhấp mạnh nên khẽ vang lên từng tiếng két… két…

Bây giờ tôi mới thấy nước nhờn của Hạnh nhiều thật. Nó làm cho hai cái mép ửng đỏ rồi chảy ướt cả khoảng ga bên dưới nữa.

Rút con cặc ra tôi nhìn xuống thấy nó ướt một mảng to bằng bàn tay thì ngẩng lên bảo Hạnh:

– Tí nữa phải đi giặt ga cho anh đấy nhé! Ướt sũng cả một đám rồi đây này!

Hạnh đang sướng nhưng bĩu môi nói lại:

– Còn… lâu nhé… tại anh dụ em đấy chứ!
– Dụ thì dụ chứ… sao mà nhiều nước thế em. Anh mới làm có vài phút thôi mà?
– Em… cũng chẳng biết… chắc tại con cặc của anh đấy. Vừa mập mập lại vừa cong cong thế kia… mỗi lần đi vào sướng lắm!
– Sao lúc đầu kêu đau khó chịu?
– Lúc đầu thôi nhưng sau đó đờ hết người ra đây này… mà anh làm tiếp đi… em đang sướng tự dưng rút ra là làm sao.
– Được rồi làm thì làm.

Tôi tiếp tục nhét con cặc vào trong cái lỗ lồn mà lắc mạnh. Mới đầu còn kiểu truyền thống nhưng sau đó tôi lật nghiêng Hạnh lại mà địt. Hạnh bé người nhưng cái mông không đến nỗi nào nên địt cái kiểu nghiêng thế này cũng thích lắm.

Mới đầu Hạnh còn rên bé nhưng chỉ được vài phút thì lại gào toáng lên. Cái miệng xinh xắn vừa rên vừa thở ngắt quãng.

Nhiều lúc Hạnh bấu vào gối rồi cào nhẹ năm đầu ngón tay mình xuống giường vì thích. Cái lỗ lồn càng nhiều nước thì càng bóp mạnh.

Hai cái mép lồn hồng hồng cố gắng mút chặt lấy con cặc của tôi rồi tiết nước ra vậy. Làm hùng hục đến khi mồ hôi nhễ nhại, nhỏ thành giọt tỏng tỏng xuống bờ mông cong cớn gợi tình thì tôi hỏi:

– Anh làm… mạnh thế lên được mấy phát rồi?
– Em cũng chẳng biết… nhưng mà bây giờ người đơ hết rồi… đây này… em bắt đền anh đấy!
– Bắt đền anh gì nào?
– Bắt đền làm em sướng nữa!
– Được rồi bắt đền em sướng nữa thì chổng cái mông lên đi anh đền cho.

Rút con cặc ra rồi tôi vỗ vỗ nhè nhẹ vào mông Hạnh để Hạnh nằm dậy chổng mông ra đằng sau tôi doggy.

Với cái tư thế gợi tình thế này thì tôi biết con cặc cong cong này chọc vào chỉ cần hơn chục cái thôi thì tôi đảm bảo Hạnh sẽ rú lên vì sướng.

Quỳ gối xuống tránh cái chỗ đệm ướt nhẹp rồi Hạnh cong lưng xuống, hai chân choãi ra một chút rồi luồn tay gãi nhẹ dọc theo cái khe lồn nhẫy nước của mình rồi khẽ nói:

– Doggy phải mạnh vào anh nhé!

Tôi bĩu môi bảo:

– Lồn bé thế này có chịu được không mà mạnh?

Hạnh nguýt dài một cái nói lại:

– Bé gì mà bé… anh vừa đút vào nhấp thế còn gì nữa!
– Kiểu này khác nhé! Không giống như trước đâu!

Hạnh không nói gì mà chống hai tay xuống giường chờ đợi không còn vuốt ve cái khe lồn nữa. Cúi xuống nhìn kỹ cái khe lồn tôi mới thấy bây giờ nó mọng hơn lúc trước một chút. Cái lỗ lồn thì hé hé ra rồi tuy nhiên vẫn còn bé xíu.

Quét nhẹ cái khe lồn từ lỗ đít xuống đúng cái lỗ rồi tôi cắm con cặc vào bắt đầu nhấp. Mới đầu thì còn quỳ hai chân xuống nhấp nhẹ nhẹ nhưng sau đó tôi quỳ một chân còn một chân khom khom tay thì chống vào hông rồi địt mạnh.

Vừa địt tôi vừa nói:

– Sao… đã sướng chưa? Anh địt cho toét lồn thằng Công không dùng được nữa này!

Hạnh mới đầu rên ư ử như một con mèo cái đang lên cơn động đực nhưng khi nghe tôi hỏi thế thì gào lên:

– Đã lồn quá anh ơi… em sướng quá… không chịu được anh ơi… anh địt toét lồn em ra đi. A… a em sướng ưưư… toét lồn ra vẫn địt được nữa. Mà anh ưưư…

Tiếng rên rồi hơi thở quên lại với nhau trông Hạnh đĩ thõa vô cùng. Một người đàn bà còn trẻ măng mới mười sáu tuổi nhưng đang quằn quại trong những khoái cảm tột độ của ân ái.

Mới đầu Hạnh còn chống tay nhưng tôi nhấp mạnh quá nên Hạnh cắm đầu xuống dưới gối mà rên ầm lên vì sướng.

Do cái lỗ lồn vừa bé vừa nhiều nước thít chặt lấy con cặc của tôi nên tôi cố gắng cũng chỉ doggy được gần mười phút thì không chịu được nữa bắn tung tóe từng dòng tinh trùng nóng hổi vào sâu bên trong cái lỗ lồn của Hạnh.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                26
                                Phần 26
                                27
                                Phần 27
                                28
                                Phần 28
                                29
                                Phần 29
                                30
                                Phần 30