Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 26
Thở hồng hộc để cho con cặc mềm lại tôi mới rút ra khỏi cái lỗ lồn rồi nói:
– Đã lỗ lồn không em?

Hạnh nằm phủ phục trên giường mỉm cười mãn nguyện bảo:

– Đã lắm! Chưa bao giờ được sướng thế này!

Tôi vuốt ve cái mông đỏ lựng lên khi tôi doggy rồi nói:

– Thằng Công nó có kém gì anh đâu mà bảo chưa bao giờ được sướng thế này!

Hạnh liếm bờ môi hồng hồng có vẻ đang khát nước mà nói:

– Không kém nhưng mà không có cái bảo bối kia!

Tôi nhìn xuống thấy con cặc mềm mềm rồi nhưng vẫn cong cong dính nước nhờn nhẫy nhẫy của Hạnh.

Vuốt dọc con cặc rồi tôi bảo:

– Ha ha! Thấy chưa! Có thế em mới thấy sự lợi hại của con cặc anh!

Hạnh mỉm cười hỏi tiếp:

– Thế này ở nhà chị Hằng đê mê lắm nhỉ!
– Như em ấy… mà rên to thế không sợ hàng xóm nhà anh nghe thấy à?
– Kệ chứ! Sướng phải rên to chứ! Bé ai mà chịu được!
– Vậy Công địt có rên to thế không?
– Có nhưng không to bằng vì không sướng bằng!

Tôi cười hì hì với tay lấy chai nước đưa cho Hạnh uống rồi nói:

– Tí nữa làm kiểu khác nhé! Em thích làm tình kiểu gì nữa!
– Em muốn làm trong bồn tắm. Địt từ bồn tắm ra ngoài ấy, em thích kiểu đấy lắm… rồi còn được bế nữa sướng ơi là sướng!
– Thế tí nữa anh bế làm nhé. Hì hì mà Công nhìn thấy có sợ không?
– Sợ gì… anh ấy gạ em sang nhà anh mà!

Tôi cười ha ha nói:

– Công kể rồi gạ em sang để em sướng cái chỗ này hả?

Nói xong tôi đưa tay mân mê cái mu lồn căng mọng rồi chọc một ngón tay vào lỗ lồn đang đầy tinh trùng mà móc móc.

– Hì hì… không chỉ mỗi mình anh Công gạ đâu đấy. Chị Hằng cũng gạ em mà, con cặc của anh cong cong làm em sướng quá. Lúc chọc vào được một nửa ấy, cái đầu khấc chạm chậm lên phía bên trên làm em tê hết cả người lên luôn.
– Tê thế nào?
– Thì buồn buồn tê tê đó… như kiểu có điện chạy khắp người ấy. Run hết cả lên. Lúc đó chảy nước ra!

Tặc lưỡi một cái tôi nói tiếp:

– Thảo nào mà nhiều nước thế.

Nghỉ cho lại sức thì Hạnh tiếp tục mân mê con cặc của tôi. Đưa năm đầu ngón tay vuốt nhẹ nhàng từ ngực rồi xuống đến cái đám lông đen xánh xoăn tít ở gốc cặc Hạnh vuốt vuốt rồi nắm lấy con cặc mềm mềm mà xóc.

Mới đầu chỉ nhẹ nhẹ thôi để kích thích con cặc cho nó dần dần cứng lên. Tôi thì vòng tay ra mà gẩy gẩy cái núm vú bé xíu.

Núm vú của Hạnh công nhận là bé hơn của Hằng nhiều nhưng cái quầng vú thì rộng hơn và đỏ hơn. Vê cái núm vú tôi nói:

– Mới mười sáu mà kinh nghiệm của em làm anh nể đấy!

Hạnh bỏ con cặc véo nhẹ má tôi nói:

– Kinh nghiệm gì cơ chứ! Em thấy bình thường!
– Quá điệu nghệ so với tuổi của em đấy, bình thường gì mà bình thường.

Hạnh cười rồi ngồi hẳn dậy, chẳng thèm vuốt con cặc nữa mà cúi xuống ngậm lấy đầu khấc liếm luôn. Vén mái tóc nhuộm vàng sang một bên rồi Hạnh chăm chỉ chu cái bờ môi đỏ hồng vào đúng cái đầu khấc tù tù bóng nhẫy mà mút.

Do vừa xuất nên cái đầu khấc hãy còn đọng một chút tinh trùng, Hạnh cố gắng liếm để không rơi rớt giọt nào cả.

Hạnh nâng niu con cặc tôi rồi cố gắng ngậm sâu đến gần hết con cặc mặc dù con cặc của tôi cong nên chọc vào cổ họng cũng khiến Hạnh khó chịu.

Đưa bàn tay lên xoa xoa cái núm vú tôi nói:

– Thôi không cần ngậm hết đâu! Ngậm hết vào sặc bây giờ!

Hạnh nhả con cặc ra nói:

– Nhìn con cặc của anh thích lắm. Nó cong cong như quả chuối tiêu ấy, tinh trùng của anh còn ngọt ngọt nữa, mút thích lắm.

Tôi giả vờ giật người lên rồi nói:

– Chết! Ngọt như thế khéo tiểu đường mất rồi!

Hạnh cười khúc khích nói:

– Còn lâu mới có chuyện tiểu đường nhé. Đây là tinh trùng chứ có phải nước tiểu đâu mà tiểu đường.

Tôi đùa như vậy mà Hạnh tưởng thật làm tôi phì cười ra. Hạnh chăm chú cúi xuống mà tiếp tục mút rồi mân mê hai hòn dái.

Đột nhiên Hạnh ngẩng lên hỏi:

– Chị Hằng mà nhìn thấy em mút cặc anh như vậy thì có ghen không nhỉ?
– Không ghen đâu! Thế còn Công có ghen khi em mút cặc anh không?

Hạnh cười trả lời:

– Anh ấy khéo mà đứt dây thần kinh ghen rồi đấy, chỉ thích nhìn em mút cặc người khác à.
– Chắc thấy em mút ngon lành quá, cũng muốn em sướng nữa thì mới không ghen chứ!

Hạnh không nói gì mút cho con cặc cứng ngắc rồi mới trườn người xuống cầm con cặc quét nhẹ nhẹ dọc theo cái khe lồn hãy còn dớp dính toàn tinh trùng của tôi. Tôi mỉm cười bảo:

– Muốn lên cưỡi ngựa rồi hả?

Hạnh gật đầu nói:

– Nhìn nó cứng ngắc lên thế này em lại thèm!
– Anh cũng thế. Lên cưỡi ngựa đi em… anh làm ngựa cho em cưỡi đấy!

Hạnh cầm con cặc tôi cố gắng tách hai cái mép lồn mình ra mà nhét vào. Lỗ lồn không nhiều nước lắm nhưng do hãy còn dính tinh trùng của tôi nên cái đầu khấc dễ dàng mà chui tọt vào bên trong cái lỗ.

Chưa ngồi xuống ngay mà Hạnh ngoáy tròn cái hông của mình cho con cặc thò ra thụt vào rồi nói:

– Em thích ngoáy thế này!

Tôi bóp mạnh hai cái bầu vú rồi hỏi lại:

– Sao lại thích ngoáy?
– Em cũng chẳng biết nhưng mà kiểu này sướng hì hì… đã cái lỗ lắm anh ạ… tê hết cả luôn lên ấy… ngoáy một chút là nước nhờn em tuôn ra một đống luôn ấy!
– Được rồi ngoáy đi anh xem nào.

Con cặc của tôi cong cong nên hơi khó cho Hạnh ngoáy cái hông của mình nhưng chính vì thế khiến cho Hạnh chảy ra nhiều nước hơn, chỉ hai ba phút thôi mà nước nhờn bên trong tuôn ra chảy thành dòng từ đầu khấc xuống làm ướt đám lông rồi.

Nghển đầu dậy tôi nói:

– Ra nhiều nước quá em ơi! Nhún đi nào! Anh thích rồi đấy… vào sâu đi… sao lồn em lúc này ấm thế?
– Em… em thấy bình thường mà… ấm đâu.

Trả lời tôi xong rồi Hạnh bắt đầu nhấp nhổm trên con cặc. Mỗi lần ấn mạnh cho con cặc ngập lút vào trong cái lỗ thì Hạnh lại ứ lên một tiếng. Tôi nắm lấy núm vú hồng hồng, giật nhẹ nhẹ thì Hạnh sướng lắm.

Những cái gai ốc quanh bầu vú nổi hẳn lên. Hạnh nhắm nghiền mắt thở hổn hển thì tôi nói:

– Đã không em… sướng quá rồi hả?
– Có đã anh ơi… em thích quá… em dập mạnh anh nhé… sướng lồn em quá rồi!
– Thì làm mạnh lên đi! Anh có cấm em đâu!

Hạnh bắt đầu vừa rên ư ử vừa chúi người chống tay xuống rồi dập phành phạch cái lồn vào con cặc tôi. Nước nhờn đã quá nhiều nên Hạnh dập phát nào là con cặc chui tọt vào phát đấy.

Mái tóc nhuộm vàng lào lòa xuống rối bời vì Hạnh vừa nhún vừa xõa tóc mình ra. Hạnh thấm mệt thì tôi vòng tay qua cái eo thon nhỏ đỡ lấy Hạnh rồi ngồi dậy nhấp.

Mỗi cú nhấp thì Hạnh lại ứ lên một tiếng. Vừa địt tôi lại bắt đầu nút lưỡi rồi hỏi:

– Lồn em được anh địt sướng không em?
– Có… anh ạ… em sướng lắm… anh ơi… bế em lên địt nhé… em thích kiểu bồng em!

Tôi gật đầu bế Hạnh lên địt kiểu bồng em rồi lại để Hạnh ngồi lên cái bàn trang điểm của Hằng mà địt tiếp.

Lần này tôi làm Hạnh phun nước ra thêm hai lần nữa rồi mới cút con cặc ra cho Hạnh bú và bắn ồ ạt tinh trung vào miệng để Hạnh uống.

Hạnh mút một các ngon lành rồi nhả con cặc ra. Nắm nhẹ con cặc đập lên môi mình thành tiếng tẹt tẹt mà nói:

– Đã ghê cơ… anh biết không? Sở thích của em là uống tinh đấy!

Hơi ngạc nhiên vì Hạnh dâm hơn cả Hằng vợ tôi nên tôi hỏi:

– Sao mà thích uống?
– Uống làm vú to hơn!

Bĩu môi tôi nguýt dài một cái bảo:

– Vú to thì liên quan gì đến uống tinh trùng hay không!

Hạnh bĩu môi nhăn nhở nói lại:

– Hơi bị liên quan đấy, lúc trước vú em bé bé nhưng từ hồi mút với uống nhiều giờ to lên tương đối đây này!
– Đến tuổi thì nó to chứ liên quan gì đến chuyện uống hay không.
– Thật mà, chị Hằng chắc cũng uống của anh nhiều nên mới to như vậy.

Tôi chỉ cười mà chợt nghĩ Hằng bây giờ cũng đang ngậm con cặc của bạn trai cũ mà mút chụt chụt rồi. Không biết từ sáng đến giờ cái lồn xinh xắn của vợ tôi được bắn tinh vào đó mấy lần.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                27
                                Phần 27
                                28
                                Phần 28
                                29
                                Phần 29
                                30
                                Phần 30
                                31
                                Phần 31