Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 35
Sáng hôm sau dậy thì tôi với Hằng đến công ty còn Quỳnh thì đi gặp bạn bè với người thân, bảo chúng tôi đến tối muộn mới về nhà.
Buổi trưa, hai vợ chồng đi ăn cơm rồi uống café nói chuyện. Tôi nhìn khuôn mặt của Hằng thấy Hằng có vẻ thèm khát một cái gì đó.

Nhâm nhi tách trà tôi hỏi:

– Hôm qua làm thế có ghen không vợ, nhìn lúc đấy mặt ửng hồng xinh ơi là xinh.

Hằng lườm tôi rồi tủm tỉm nói:

– Mới đầu thì cũng hơi hơi nhưng sau đó thì hết dần, lúc đấy thèm ơi là thèm, cái mu của em nó cứ giật giật ấy, chẳng hiểu tại sao nữa, bên trong thì nước nhờn tuôn ra nhiều ơi là nhiều luôn ấy.
– Vợ mình cũng dâm vãi nhỉ!
– Tại chồng chứ sao? Nhìn chồng là em biết lồn của cái Quỳnh không bằng của em rồi!

Tôi bĩu môi nói:

– Sao mà biết không bằng?
– Thì kiểu trơn tuột thế kia chắc chồng biết nó rộng.

Tôi gật gù bảo:

– Dĩ nhiên là rộng rồi, nó quan hệ nhiều như thế còn gì nữa, nó ở nước ngoài cặc tây cặc ta chắc chén hơn bị đã đời nhỉ.

Hằng tủm tỉm cười rồi nói tiếp:

– Trước kia nó ở với em cũng thoáng lắm, nhưng không nghĩ nó chơi bời kinh thế, con này học hành phấn đấu cũng ác lắm nhưng chơi cũng thuộc dạng có số luôn.

Tôi cười hì hì bảo:

– Thế có số như em không?

Hằng lườm rồi bảo:

– Em hiền mà!

Hai vợ chồng nói chuyện một lúc thì tôi bảo:

– Hôm nào bảo Khánh đến nhà như anh nói nhé. Anh cũng muốn nhìn cảm giác vợ được ấy ấy trước mặt.

Hằng hỏi:

– Thế nhỡ lúc đó anh thèm quá nhảy vào làm cùng thì sao, lúc đó có mà làm sao em chịu được.

Bĩu môi nguýt dài một cái rồi tôi bảo:

– Gớm! Lúc đi chơi bốn người thay phiên nhau còn chịu được huống chi hai người. Anh muốn xem Khánh chiều vợ anh như thế nào nào!
– Được rồi để em tính hì hì. Thế tối nay có làm tiếp với cái Quỳnh không?
– Thôi anh xin! Làm tiếp với cái Quỳnh khéo mà mà anh đi bằng đầu gối à!

Hai vợ chồng khúc khích cười với nhau thì đột nhiên có anh chàng đến chào hỏi hai vợ chồng tôi vì quen với Hằng.

Hằng giới thiệu đây là Duy, một người bạn cũ, Cả ba chúng tôi nói chuyện xã giao một chút, Hằng thì ôn lại một chút hồi tưởng những kỷ niệm xưa. Duy hiện nay làm cho một công ty truyền thông khá có tiếng, lớn hơn Hằng có một tuổi trước học cùng trường với Hằng.

Vì kém hơn Hằng một tuổi nên Duy gọi tôi bằng anh cho dễ nói chuyện Do sắp đến giờ làm nên chúng tôi trao đổi có một chút rồi Duy xin lại số điện thoại của Hằng và tôi để khi nào có dịp thì giao lưu.

Đến giờ làm tôi với Hằng đi trước. Vừa vào đến sảnh công ty thì Hằng nói:

– Đấy cũng là một người yêu cũ đấy!

Tôi cũng lờ mờ đoán ra rồi nên bảo:

– Khiếp! Em nhiều người yêu cũ nhỉ, thế đã “xã giao” chưa?

Hằng đá lông nheo với tôi rồi bảo:

– Cái đó tối về cho biết. Tối em đi với Quỳnh có tí việc nhé, anh ở nhà ăn một mình nhé!
– Ừ! Cũng được mà!

Cả hai vào công ty làm việc tiếp. Do bộ phận của tôi xảy ra một số vướng mắc nên làm đến tám giờ tối mới xong. Cùng anh em trong phòng đi ăn uống no say thì tôi về.

Đến nhà thì Quỳnh với vợ tôi chưa về, vội tắm rửa cái rồi tôi làm tiếp một số công việc. Hơn mười một giờ thì Quỳnh với Hằng về. Hai người tíu tít rồi chia nhau tắm rửa lên phòng.

Hằng ôm lấy cổ tôi rồi nói:

– Hôm nay đi chơi vui ơi là vui!
– Đi đâu mà vui? Đi với trai hả?

Véo nhẹ tôi một cái Hằng nói:

– Suốt ngày chỉ nghĩ vợ đi với trai là sao! Hôm nay đi gặp mấy đứa bạn cũ học cùng rồi tám chuyện với nhau ấy mà, rồi đi xem phim hài nữa, nhớ thời trẻ trâu hì hì. Thôi đi ngủ với em!

Tôi quay lại vuốt lấy má Hằng mà nói:

– Thôi để anh làm nốt số giấy tờ này xong đã.

Tôi làm một chút thì xong, trèo lên giường ôm lấy Hằng xoa xoa bầu vú rồi hỏi:

– Thế cậu Duy hôm nay bồ cũ đấy à? Kể chồng nghe xem nào!

Hằng tủm tỉm gật đầu rồi nói:

– Bồ cũ cũng được nửa năm học đấy!
– Thế “xã giao” chưa?

Hằng luồn tay xoa xoa con cặc của tôi rồi bảo:

– Đố chồng biết đấy!

Tôi tặc lưỡi bảo:

– Nửa năm thì chắc là cũng “xã giao” một vài lần.

Hằng gật đầu rồi nói tiếp:

– Hơn đấy, không chỉ một vài lần đâu, đặc điểm cua Duy là găm một hòn bị thủy tinh vào đầu khấc ấy, lúc đầu đút vào làm em đau ơi là đau.

Tôi ngạc nhiên rồi nói:

– Găm cả bi nữa sao mà hàng họ vợ còn đẹp nhỉ.
– Thì cho làm đâu có chục lần… mới đầu thì đau nhưng sau đó cũng thích thích.

Bĩu môi tôi bảo:

– Găm bi thế chắc chắn là sướng hơn con cặc cong cong này của chồng rồi!

Hằng ngúng nguẩy rồi dụi má vào ngực tôi nói:

– Không sướng bằng đâu, lần đầu tiên làm em phát khiếp lên được đấy, không ai nghĩ là lại gắn cái của nợ lên đó!
– Thế lúc sau thì sướng à?
– Chục lần sau mới sướng, nhưng nhìn vào thì vẫn còn ám ảnh lắm, sau dần quên đi thì mới cảm thấy đã, nhưng nó cũng chẳng chạm vào điểm sướng như anh được.

Tôi cười khì khì ôm Hằng mân mê cái bầu vú rồi vuốt nhẹ nhẹ xuống bụng sau đó mân mê cái mu lồn được tỉa lông kỹ càng.

Hằng đưa bàn tay xuống lần mò con cặc mà khẽ nói:

– Cái Quỳnh chết mê chết mệt con cặc của chồng đấy, đúng là bảo bối. Cứ cắm vào chỗ nào chỗ đấy mê lên là sao?
– Ông trời cho chứ biết làm sao bây giờ. Nhưng hôm nay mệt rồi, không còn đủ sức mà cắm vào nữa đâu.

Hằng cười hì hì rồi nói:

– Biết rồi, cứ như vợ bắt ép làm không bằng ấy.

Tôi cười khì khì rồi lại hỏi Hằng:

– Thế còn muốn thưởng thức cái con cặc có găm bi không, hôm nào rủ đi để mà thưởng thức.

Hằng cười hì hì không nói gì, trong lòng tôi thì tôi biết Hằng muốn thử cái cảm giác bị lãng quên bấy lâu rồi. Cái khuôn mặt hứng tình kia chỉ cần tôi nói là đồng ý luôn.

Hằng vê vê cái đầu khấc rồi bảo:

– Em đi cấm có ghen đấy nhé!
– Đã cho đi rồi thì còn ghen cái gì nữa.

Hằng cười hì hì rồi nói:

– Hay hôm nào rủ về nhà anh nhé. Có được không?

Giờ Hằng lại muốn dẫn về nhà rồi nhưng tôi thấy Khánh thì ok hơn nên bảo:

– Hay là ra nhà nghỉ, cứ giới thiệu anh rồi cả ba ra nhà nghỉ, anh là anh muốn nhìn vợ sung sướng với lại nhìn mặt Duy không tin tưởng lắm, nói chung không thích dẫn về nhà.

Hằng nghe tôi nói thì gật đầu đồng tình rồi cả hai chìm vào giấc ngủ.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                36
                                Phần 36
                                37
                                Phần 37
                                38
                                Phần 38
                                39
                                Phần 39
                                40
                                Phần 40