Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 49
Nhìn thằng em nút cái lồn Lâm thèm lắm. Nó rút con cặc ra khỏi miệng Quỳnh rồi bảo:
– Mày cho anh khai thông mương máng sông suối cái nào!

Thằng Công đành tránh sang một bên cho Lâm cúi xuống mà nút cái lồn của Quỳnh. Tôi cúi xuống ngậm núm vú nhay nhè nhẹ rồi hỏi nó:

– Sao cái sông này có bằng cái sông của mày ở nhà không?

Thằng Lâm phải đưa lưỡi liếm dọc cái khe lồn mấy cái rồi mới ngẩng lên trả lời tôi:

– Mỗi cái sông có nguồn nước khác nhau chứ mày, nhưng sông này nước ngọt phết.

Nó cười hề hề rồi cúi xuống thay thằng Công nút cái lồn lia lịa. Càng nút lồn có vẻ Quỳnh càng sướng, chẳng cần hai chúng tôi dí con cặc mà Quỳnh cố gắng nghiêng người vớ lấy con cặc rồi cho vào miệng mình mà mút.

Thằng Lâm nút chán thì nó đút cả ba ngón tay vào lồn Quỳnh mà móc. Nó không móc mạnh bằng tôi móc lồn vợ nó nhưng đủ để Quỳnh oằn người mà lên đỉnh.

Dòng nước nhờn đục đục chảy đầy lòng bàn tay rồi nhỏ tỏng tỏng xuống giường thì thằng Công nói:

– Đấy, lũ về rồi đấy, giờ cho em làm cái đầu nhé!

Thằng Lâm rút tay ra bảo:

– Ờ thì nhường chú mày, chú mày trẻ nhất.

Thằng Công hí hửng chạy xuống, cầm con cặc dính đầy nước miếng của Quỳnh rồi thằng Công bảo:

– Quả này làm cho chị sướng tê luôn!

Quỳnh nghển cổ rồi bĩu môi nói:

– Cỡ như chú chị chấp nhé. Khéo được mấy cái lại phun đầy lên bụng chị ấy.

Thằng Công thấy Quỳnh trêu mình thì bĩu môi nói:

– Còn lâu nhé. Cho chị chảy hết nước luôn, lúc đó thì đừng có mà gào ầm lên đấy biết chưa. Nhìn cái kiểu này biết là gào ầm lên rồi.

Thằng Công nói xong nó nhét luôn con cặc vào cái lỗ lồn nhoét nhoẹt nước của Quỳnh. Quỳnh dạng chân thật rộng ra rồi bảo nó:

– Đút vào thật sâu rồi địt chị mạnh lên em nhé… chị sướng…
– Được rồi! Em đã địt thì phải địt mạnh nhất có thế!

Thằng Lâm đứng bên cạnh cười hề hề bảo:

– Nó mà mạnh là anh còn mạnh hơn đấy nhé! Có chịu được không?

Quỳnh bắt đầu nấc nhẹ từng tiếng rồi nói:

– Ư… Được mà anh… hích… em sướng mà…

Thằng Công bắt đầu nhấp mạnh hơn, tiếng phành phạch phát ra liên hồi. Quỳnh bảo thích mạnh nên nó cũng chẳng tiếc cái lồn của Quỳnh nữa.

Nó rút con cặc ra gần đến cái đầu khấc rồi nhét mạnh cái phịch một cái. Mỗi lần như vậy thì Quỳnh ứ lên một tiếng vì sướng. Tôi nhìn thì hai cái mép lồn trơn nhẫy lên, nước nhờn trắng xóa cả hai cái méo.

Lâm đứng bên ngoài thèm quá, không còn cách nào khác là nhảy lên, nhét con cặc vào miệng Quỳnh để Quỳnh mút rồi tay thì gẩy cái vú.

Có lẽ được hai con cặc nhét vào hai cái lỗ nên Quỳnh sướng lắm, mỗi lần Công ấn con cặc vào sâu thì Quỳnh càng nảy người lên.

Công địt Quỳnh được một lúc thì bắt đầu thấm mệt. Quỳnh thì vẫn sướng, cong cái mu lồn lên rồi hòa nhịp cùng với Công để tạo ra một cuộc mây mưa hoàn hảo.

Lâm được mút con cặc thì sướng lắm rồi. Thấy thằng Công có vẻ mệt thì bảo:

– Chú mày để anh!

Quỳnh thấy Lâm nói thế thì nhả con cặc ra nhưng không quên đảo cái đầu lưỡi của mình một phát vòng quanh cái đầu khấc mà nói:

– Ô mới tí mà đã mệt rồi à?

Thằng Công nheo mắt bảo:

– Gớm! Em mệt thì chị cũng nhoen nhoét hết cả nước ra rồi đây này!
– Ra nước nhiều nó trơn mới sướng chứ hứ!

Nói xong Quỳnh đưa tay xuống day day cái hột le của mình. Lâm thấy thế thay chỗ thằng Công rồi đu người lên nhấp mạnh hơn.

Càng nhấp thì tiếng phành phạch càng vang to. Tôi mỉm cười bảo:

– Có bằng cái lỗ ở nhà không?

Lâm vừa địt vừa nói:

– Lạ lắm… sướng nữa!

Nó trả lời tôi xong thì quay lại nút thật mạnh cái núm vú. Quỳnh sướng quá, hai chân quặp chặt lấy hông của thằng Lâm rồi rên ầm lên:

– Ối anh ơi… em đã… em sướng… anh địt tê hết cả lồn em rồi anh ơi… địt banh cái lồn em ra đi nào. Ưưư… a. A. A. A…

Quỳnh cong người cố gắng để cho con cặc ngập thật sâu vào bên trong. Thằng Công hí hửng cầm điện thoại đi xuống chụp cái lỗ lồn đang banh rộng ra mút lấy con cặc của Lâm bấm lia lịa rồi nói:

– Đấy trắng xóa đây này!

Tôi nhìn chỉ cười để cho Lâm và Quỳnh quấn lấy nhau đã. Một lúc sau thì tôi vỗ mông cả Lân rồi nói:

– Giờ đến lượt tao chứ mày! Làm gì hùng hục kinh thế.

Thằng Lâm cười rồi chầm chậm đứng dậy, rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn của Quỳnh. Cái lỗ lồn đỏ au mọng nước nhờn trắng xóa làm tôi thèm lắm.

Định quỳ xuống nhét con cặc vào lỗ lồn luôn nhưng tôi thấy ba thằng làm cùng một kiểu này thì có vẻ hơn chán nên tôi bảo:

– Quỳnh ơi chổng mông lên anh doggy cái nào.

Quỳnh quay lại lườm tôi nói:

– Có chịu được không mà gạ em doggy đấy?
– Được chứ hì hì!

Quỳnh quay lại định chổng mông ra nhưng nghĩ thế nào lại đứng dậy, tiến ra ban công, vịn tay vào cửa sổ rồi nói:

– Em thích kiểu này cơ! Kiểu này mới đã anh ạ!
– Được kiểu này cũng chơi…

Tôi tiến lại, khom người cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn mà ấn vào. Cái lỗ lồn của Quỳnh thì con cặc của tôi chẳng lạ gì nữa, ít ra cũng đã được cắm vào đó hai ba lần rồi.

Thằng Lâm thấy tôi chuẩn bị thì nói:

– Cẩn thận mà phun ầm ầm ra đấy nhé!

Tôi cười hề hề một cách dâm dê rồi nói:

– Không có chuyện đấy đâu nhé!

Nói xong tôi nhấp mạnh một cái thì Quỳnh ứ lên một tiếng. Cái lồn của Quỳnh không còn ra nhiều nước nữa rồi nhưng cũng đủ làm cho con cặc của tôi thò ra thụt vào dễ dàng. Vừa địt tôi vừa vỗ vỗ cái mông của Quỳnh rồi nói…

– Lên đỉnh mấy lần rồi em?
– Quỳnh đẩy mạnh cái mông ra phía sau rồi bảo?
– Hai… lần anh ơi… doggy thì mạnh nữa lên đi anh… em thích mạnh cơ!
– Được rồi mạnh thì mạnh, cho tét luôn.

Càng nhấp mạnh thì cái lỗ lồn càng co bóp mà mút lấy thân cặc của tôi. Cong đầu gối tôi đẩy mấy cái rồi nói:

– Làm gì mà lỗ lồn khít thế không biết?
– Hì hì… cho anh xuất ra luôn… hừ!
– Còn lâu mới có chuyện đó nhé… Chết này.

Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh con cặc vào sâu hơn. Thằng Công ở ngoài cổ vũ:

– Anh cứ địt banh hết cả lồn ra đi xem còn dám tinh vi không.

Tôi nhấp liên hồi rồi chầm chậm rút ra mà bảo:

– Mọi lần thích uống hôm nay cho mút thoải mái nhé.

Quỳnh cười dâm đãng rồi cúi xuống há to miệng ra ngậm lấy con cặc của tôi mà mút rồi đung đưa trước miệng nói:

– Liệu có phun ra được không đấy?
– Cứ mút phun ra hết.

Vừa nói xong thì thằng Công hí hửng tiến đến, nó lại nhét con cặc vào trong miệng Quỳnh mà nói:

– Đấy thử làm cho hai con xem có phun được không?

Quỳnh nheo mắt hứ một cái rồi ngậm con cặc của tôi mút tộp tộp. Tay thì nắm chặt lấy con cặc của thằng Công mà xóc liên hồi. Tôi sướng quá nên chỉ có một lúc thôi thì bắn hết vào trong miệng Quỳnh.

Chu cái môi mút sạch sẽ, Quỳnh còn liếm nhè nhẹ lên cái đầu khấc rồi bảo:

– Ha ha! Ra hết rồi nhé!
– Thế uống có ngon không?
– Bình thường… nhưng nói chung cũng được.

Thằng Công ngay bên cạnh bảo:

– Ờ! Bây giờ đến lượt em!

Nó dí dí con cặc vào miệng Quỳnh thế là Quỳnh lại chú môi mà mút lấy. Thằng công chịu lâu hơn tôi nhưng rồi cũng bắn hết tinh trùng vào miệng Quỳnh. Bây giờ thì chỉ còn mỗi Lâm là chưa xuất thôi.

Quỳnh quay sang bảo Lâm:

– Hì còn anh đấy! Ra đây em mút nốt cho nào!
– Bình tĩnh đã nào… anh là anh muốn cho vào trong cơ…

Quỳnh tiến lại, xoa xoa lên cái núm tí bé xíu của Lâm rồi nói:

– Thế làm kiểu đứng xem có làm được không nhé?
– Đơn giản!

Thằng Lâm đỡ lấy Quỳnh rồi khom người xuống để con cặc cứng ngắc đúng cái lỗ rồi ấn mạnh một cái cho nó chui vào. Thằng Công ở bên ngoài chỉ nhìn mà cười. Tôi thì vớ cái điện thoại ra ngoài ban công nhắn tin.

Hằng đã nhắn cho tôi một tin. Run run tôi mở tin nhắn ra thì Hằng nói “Hôm nay vợ sướng quá chồng ơi… hích… tê hết cả lỗ lồn rồi đấy, nhìn ảnh lồn vợ này”.

Cái ảnh cái lồn đầy tinh trùng của Hằng gửi làm tôi thèm lắm. Không ngờ vợ tôi lại dâm đãng thế. Nhắn tin lại tôi hỏi “Chỗ kia là mấy lần xuất đấy”.

Ngay lập tức có tin nhắn trả lời ngay ” Hai lần hì hì… thấy lồn vợ đẹp không”. Tôi trả lời ” Đẹp! Mai về địt cho nát luôn”.

Nhắn lại một lúc sau thì Hằng nhắn tin hỏi tôi ” Thế làm cho cái Quỳnh sướng chưa? Chồng ra mấy lần rồi “. Tôi nhắn luôn “Cái Quỳnh đang được hai anh khác phục vụ, chồng xuất vào miệng Quỳnh được một lần thôi, chồng vào đây”.

Nhắn tin xong tôi đi vào thì thấy Lâm đang đè Quỳnh xuống giường mà địt theo kiểu úp thìa. Quỳnh banh chân mình ra rồi ú ớ!

– Ôi đã quá… xuất vào lồn em đi anh… em ra nước rồi.

Thằng Lâm hổn hển bảo:

– Đây… anh sắp ra… rồi đây!

Thằng Lâm hùng hục nhấp thật mạnh rồi bắn ầm ầm tinh trùng vào cái lỗ lồn của Quỳnh. Quỳnh mím môi cắn chặt lại miệng lại, hai tay thì bấu chặt lấy lấy gối rồi gào lên:

– Đấy… đúng rồi đó anh ơi… xuất hết vào lồn em đi… hức… sướng quá… ưưư… đã quá… tê quá em anh ơi… ưưư…

Thằng Lâm cố gắng đấy người lên, thở hồng hộc, trút những giọt tinh trùng còn ở bên trong cái đầu khấc vào thật sâu rồi mới nằm ngửa ra thở.

Quỳnh vẫn nằm sấp, chân dạng ra để dòng tinh trùng trắng đục bên trong cái lỗ lồn nhỏ thành giọt tong tỏng xuống cái đệm.

Thằng Công ở ngoài hí hửng chạy đến lấy tay banh cái mông của Quỳnh ra rồi nói:

– Công nhận là anh Lâm ra nhiều phết nhỉ, em với anh Mạnh không được thế này đâu.

Tôi cười hề hề bảo nó:

– Nó để dành cho buổi hôm nay chứ sao nữa, anh em mình ở nhà cứ phung phí thì làm sao mà có nhiều như thế được.

Quỳnh thấy hai chúng tôi nói thế thì bảo:

– Tí nữa cho hai anh này kiệt sức luôn ha ha!

Thằng Công bĩu môi nói:

– Anh em em kiệt sức thì chị cũng không khép chân lại được đâu.

Cả bọn cười rồi ngồi nói chuyện. Quỳnh cứ để mặc kệ tinh trùng trong lỗ lồn mà chẳng đi rửa hay lau đi gì cả. Nó nhỏ thành giọt khắp nền nhà.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                50
                                Phần 50
                                51
                                Phần 51
                                52
                                Phần 52
                                53
                                Phần 53
                                54
                                Phần 54