Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 44
Công việc cũng nhiều nên tôi không nói chuyện được với Hằng. Trưa thì thằng Công với thằng Lâm lại rủ đi massage.
Thằng Công hí hửng bảo:

– Hôm qua đi qua nhà sếp tổng, vợ sếp có vẻ quý em, cho em ít đồ!

Thằng Lâm thấy thế hí hửng bảo:

– Chú mày múc đi, mấy chị ấy khéo đến tuổi hồi xuân đấy!

Thằng Công lắc đầu rồi xua xua tay vẻ sợ sệt rồi bảo:

– Thôi em xin kiếu, mấy sếp ấy quen nhiều, léng phép bị cắt chim thì hết đường làm ăn.

Tôi cười rồi bảo thằng Lâm:

– Thằng Công nó nói thế là đúng đấy, léng phéng với mấy ông to thế, cỡ anh em mình cũng bị bóp chết chứ đừng nói thằng em. Chơi với mấy bà đấy không đùa được đâu.

Thằng Công gật gù thì thằng Lâm bảo:

– Tao mà được là tao chơi đến cùng, xoắn gì chứ, liều biết đâu được ăn nhiều.

Cả ba cười hì hì thì tôi hỏi Công:

– Này! Em Hạnh gấu của chú thế nào? Vẫn đi chịch đều đấy hả?
– Vẫn hì hì! Anh làm nháy nữa nhé!

Tôi xua xua tay rồi nói:

– Thôi anh xin, dạo này mệt lắm. Chú mày rủ anh Lâm đây này.

Nghe Công nói thế thì Lâm hứng lắm, nó lờ mờ biết tôi với thằng Công làm ăn với em ấy rồi. Công quay sang nói chuyện với Lâm một chút thì tôi rút cái điện thoại ra bấm bấm. Lâm có vẻ hí hửng bởi chuyện này lắm.

Đang chém gió vui thì thằng Công bị gọi điện đánh xe đưa sếp đi có việc tôi ngồi lại với thằng Lâm. Thằng Công vừa mất dạng thì thằng Lâm hỏi:

– Mày ăn gấu của em nó mà chẳng ới tao một tiếng!
– Ô hay! Em nó không cho phép ới kiểu gì.

Thằng Lâm muốn hỏi tôi xem hàng họ em Hạnh thế nào hồ hởi lắm:

– Hàng họ em ấy thế nào?
– Quá ổn, so với Hằng vợ tao thì không bằng nhưng cũng múp lắm. Nói chung ăn là biết hì hì!
– Được phải chiến thôi chứ.

Nó có vẻ hí hửng lắm tôi hỏi tiếp:

– Thế Tuyết vợ mày dạo này hứng lắm không?
– Có quá hứng đấy, dạo này tao cho đi suốt, mình còn tạt té bên ngoài chứ. Không hiểu cái tuổi này, hồi xuân thì chẳng phải, mà sao máu thế không biết.

Tôi hất hàm hỏi:

– Như thế nào mà máu?
– Thì ngày mà không được hai phát là không chịu được!

Giật mình tôi bảo:

– Ngày mà hai phát thì chắc đi bằng đầu gối mất thôi!
– Thì đấy! Sợ mai kia bò chứ đầu gối cũng chẳng đi được nên tao cho đi thoải mái.

Tôi gật gù bảo:

– Ừ! Thôi cũng phải thế nhưng nhớ bảo hộ kỹ càng đấy nhé!
– Yên tâm cái đó thì chuẩn rồi. Hì hì mai rảnh sang phụ tao một phát.

Tôi cười phớ lớ bảo:

– Để xem đã chứ! Thế mai mày có việc gì à?
– Mai lại đi công trình thôi ấy mà.

Tôi cười rồi cả hai vào công ty làm tiếp… Tôi với Lâm được đi cùng với bên kinh doanh gặp khách hàng nên tối muộn mới về.

Hằng về trước chắc lại rủ mấy chị em đi shopping ăn uống gì đấy. Đến muộn tôi mới về. Hằng đang mải xem phim tôi nói:

– Về sớm có đi với anh nào không?
– Không hì hì, hôm qua hãy còn ê ẩm đây này!

Tôi giả vờ ngạc nhiên trêu:

– Ô hay! Tưởng hôm qua sướng phát điên lên chứ!
– Sướng thì sướng nhưng mà vẫn ê hết cả người, hôm nay đi vẫn còn rát rát đây này.

Tôi cười khùng khục rồi trêu:

– Bao nhiêu nước phun ra như thế mà vẫn rát à?

Hằng gật đầu rồi lại chăm chú vào bộ phim. Tôi vào thay quần sao tắm qua một cái rồi đi ra… Đừng đằng sau xoa xoa hai cái bầu vú của Hằng tôi hỏi tiếp:

– Hôm qua anh sang phòng bên cạnh ngủ thì làm được thêm mấy cái nữa?

Hằng mỉm cười bảo:

– Hai cái nữa là hết sức rồi, thế hôm qua tận mắt thấy Nam địt vợ thế có ghen không?

Tôi gật đầu trả lời:

– Ghen chứ sao không ghen, yêu mà không ghen mới lạ.

Hằng tủm tỉm nói:

– Ghen sao mà để người ta banh lồn vợ ra địt mạnh thế!
– Thì cho vợ sướng còn kêu ca cái gì nữa, chắc hôm nay vẫn sướng hả?

Hằng tủm tỉm cười rồi khẽ gật đầu. Công nhận cái nụ cười duyên dáng của Hằng khiến Hằng có phần trông càng dâm đãng hơn.

Ngồi xuống cạnh tôi hỏi tiếp:

– Thế có muốn đi tiếp không chồng cho đi!

Hằng hứ một tiếng rồi bảo:

– Muốn đi nhưng mà hôm nào đi chứ đi liên tục thế nghiện mất thì chết.
– Nghiện thì làm con nghiện cũng được chứ sao. Nghiện cái gì tốn tiền với hại sức khỏe thì sợ chứ nghiện cái này thì chỉ có sướng thôi chứ có làm sao đâu.

Nguýt dài một cái Hằng trả lời:

– Có mà mệt không thở ra được đấy, ngồi đấy mà bảo có làm sao đâu.

Tôi cười hì hì rồi ôm Hằng vào lòng tay mân mê cái mu lồn. Hằng mỉm cười mút môi tôi chụt một cái rồi nói:

– Hôm nay vợ chồng mình nghỉ ngày kia hãy làm nhé!

Tôi gật đầu mỉm cười rồi cả hai vợ chồng xem phim một lúc sau đó rồi đi ngủ.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                45
                                Phần 45
                                46
                                Phần 46
                                47
                                Phần 47
                                48
                                Phần 48
                                49
                                Phần 49