Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 30
Lúc này thì câu chuyện lại dừng để tôi gắp đồ ăn cho Hằng. Cả hai ăn một chút vì đói, được vài miếng thì Hằng lại kể tiếp:
– Mấy em đấy cũng kém mình mấy tuổi mà ăn chơi ra phết. Không khác gì mấy em hàng cao cấp cả!

Nghe đến đây thì thôi nóng hết trong người rồi, Hằng nói là swing thì kiểu gì cũng được hai ba người làm, lại còn có tây nữa thì chắc Hằng sướng lắm. Tôi thầm nghĩ nếu trao đổi với thằng Lâm thì kiểu gì cũng được.

Hồ hởi tôi hỏi tiếp:

– Thế mọi việt tiếp theo như thế nào? Kể luôn cho anh đi hóng lắm rồi đây này!
– Thì cũng bình thường thôi có gì mà kể?

Bĩu môi tôi nguýt dài nói:

– Bình thường cái gì mà bình thường, swing là phải sướng rồi chứ. Thế cái người nước ngoài ấy có nói được tiếng việt không?

Hằng tủm tỉm gật đầu rồi kể:

– Có chứ! Nói tiếng việt sõi luôn. Ở Việt Nam cũng tầm năm sáu năm rồi cơ mà. Cũng có vợ người Việt Nam nhưng hôm nay vợ ghen quá nên không dám rủ đi chỉ rủ mấy em gọi là thôi.

Tôi hứng thú không biết Hằng có thích con cặc tây không nên ghé sát vào tai Hằng hỏi:

– Thế tây nó có khác mình không? Lúc về nhìn má đỏ ửng lên thế kia chắc là thích lắm đúng không? Kể tỉ mỉ chi tiết cho chồng nghe nào?

Hằng lườm lườm rồi lấy chân đá nhẹ tôi một cái. Dưới bàn thì chẳng ai để ý cả nhưng tôi thì thích cái điệu bộ ngượng ngùng nhưng dâm dật của Hằng. Ăn xong miếng thịt bò thì Hằng mới thủng thẳng mà nói:

– Cũng bình thường thôi, không khỏe hơn người Việt mình bao nhiêu, được cái là dài hơn và to hơn một chút nhưng cũng chẳng cứng hơn hì hì.

Tôi bồn chồn hỏi tiếp:

– Thế làm có hay không? So với chồng em thì thế nào?
– Cũng bình thường thôi, không hay lắm. Nhưng mà mau hồi phết, làm ba cái mà cảm thấy vẫn còn có thể tiếp tục được. Mấy ông đi cùng thì mệt phờ người lăn lóc hết rồi.

Tôi thích chí cười hì hì rồi nói:

– Thế vợ làm được mấy cái?
– Nhiều ai mà nhớ được hả chồng nhưng mà em lên đỉnh cả ngày chắc cũng được mười lăm hai mươi lần!

Hơi giật mình một cái tôi khẽ nói:

– Khiếp nhiều thế! Vợ càng ngày càng dâm.

Hằng lườm mà bảo:

– Đấy là tại chồng cho vợ đi đấy chứ, cho vợ đi giờ còn bảo vợ dâm à?
– Hì! Dâm thế này mới tốt chứ. Thế vợ làm cùng với mấy con cặc cùng lúc thế?

Hằng tủm tỉm cười mà nói…

– Đố chồng biết đấy?

Tôi gắp miếng rau ăn xong rồi nhấp nhấp ly rượu vang mà nói:

– Giỏi lắm thì ba chứ mấy nhỉ?

Hằng cười khúc khích mà nói:

– Ba thì cắm vào đâu mà ba!
– Ba lỗ còn gì nữa.

Hằng cười mà bảo:

– Bốn chứ không phải ba nhé. Có bốn người không hiểu sao đè em ra rồi bốn ông quay ra làm. Lúc đó mệt không thể tả luôn nhưng cũng nhanh lên đỉnh lắm. Mấy người nhấp vài cái thôi mà em đã phun ầm ầm ra rồi. Cảm giác phê nhất là một con cặc bên trong lỗ đít một con cặc bên trong lỗ lồn đấy!

Dù tôi cũng làm với Hằng ở lỗ đít rồi nhưng chẳng được nhiều vì Hằng không thích nhưng hôm nay thấy lạ vì sao Hằng lại làm thế nên tôi hỏi:

– Gớm! Bình thường ở nhà có cho chơi chơi lỗ đít đâu mà hôm nay cho người khác chơi thế?
– Thì có phải em cho đâu! Đè em ra mà nhét vào chứ. Một anh đút con cặc vào lỗ đít một anh đút vào lồn còn hai anh đưa em mút!
– Ô thế mấy em kia không được chơi kiểu thế à?
– Có nhưng mà em là người đầu tiên được làm kiểu đấy, làm xong ê ẩm hết cả người luôn không chịu được!
– Có mà sướng quá ê ẩm gì?
– Thật đấy! Mãi về sau mới chịu được!
– Thế cái anh tây ấy không nhét vào lỗ đít à?
– Có! Nhưng mà em đau quá gào ầm lên thế là thôi.

Nghe Hằng kể chuyện tôi nứng lắm rồi, con cặc căng phồng bên trong cái quần làm tôi khó chịu lắm. Hằng cũng âm thầm cảm nhận được nên kể tiếp:

– Mới đầu thì còn trao đổi người nhưng sau đó mấy lão ấy có vẻ kết em nên ai cũng nhanh chóng chóng mà đổi qua làm với em luôn.

Hất hàm một cái tôi bảo:

– Nhìn vợ ngon lành thế kia không qua làm thì mới là lạ đấy. Mấy người đấy có khám cẩn thận không? Thác loạn như thế chắc là không dùng bao rồi đúng không?

Hằng gật đầu rồi bảo:

– Gớm! Test nhanh các kiểu hết rồi đấy. Mấy em kia thuộc dạng nuôi để ăn nên cũng sạch sẽ.

Tôi cười rồi hỏi tiếp:

– Thế làm mỗi trong phòng khách sạn thôi à?

Hằng lắc đầu nói:

– Không! Làm ở bể bơi nữa, cái anh tây ấy, bỏ luôn bạn mình mà cứ quấn lấy em. Lúc ở dưới bể bơi, em vịn tay vào thành bể đứng ngắm trời ngắm đất thôi mà anh ấy cũng ra mà nhét vào nhấp lia lịa!

Tôi cười khì khì rồi bảo:

– Ở đấy đông người không sợ à?
– Dưới nước thì sợ gì, mà lúc đó cũng vắng, có thêm một hai cặp nữa ngoài tụi em thôi nhưng đứng trên bể ngắm biển rồi nói chuyện chẳng để ý!
– Thế lúc đó sướng không?
– Có sướng nhưng hơi rát một chút với lại cảm thấy kỳ kỳ sao ấy!

Tôi tặc lưỡi bảo:

– Kỳ cái gì mà kỳ! Hôm nào vợ chồng mình cũng làm thế nhé!
– Còn lâu nhé, em không làm đâu, lúc nào rảnh đi du lịch tắm biển thì làm chứ làm bể bơi ở đây kiểu gì cũng bị soi.

Tôi không nói gì nữa chăm chú gắp đồ ăn cho Hằng rồi nhâm nhi. Công nhận nghe vợ yêu quý kể lại thôi nhưng những hình ảnh gợi dục đan xen nhau làm tôi bủn rủn người vì thèm muốn. Hằng ăn đến no bụng rồi kế tiếp:

– Đã thế lúc về cái anh đi cùng em coi xem hành lang có ai không rồi tốc váy lên làm cái nữa chứ. Cảm giác sợ thật, ai mà nhìn thấy thì toi.
– Sướng nhỉ, bỏ chồng ở nhà một mình.

Hằng khom cười với tay ra véo nhẹ má tôi rồi bảo:

– Thôi hôm nào vợ đền được chưa!

Tôi lắc đầu nói:

– Hôm nào là hôm nào, tối nay về đền luôn chứ còn hôm nào nữa.
– Ừ được rồi, tối nay đền.

Hằng cười hi hí rồi cả hai đứng dậy. Tôi thanh toán tiền rồi cùng Hằng đi ra café sách ngồi rồi nói chuyện tiếp.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                31
                                Phần 31
                                32
                                Phần 32
                                33
                                Phần 33
                                34
                                Phần 34
                                35
                                Phần 35