Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 20
Hai cái mép lồn tách ra rồi cái lỗ ôm khít lấy con cặc. Chưa ấn ngập vào ngay mà tôi đu đưa để cái đầu khấc thò ra thụt vào. Do con cặc của tôi cong cong nên khi làm như vậy thì khiến Tuyết sướng lắm.
Nước nhờn đục đục từ trong cái lỗ phải nói là tiết ra vô cùng nhiều, nó nhợp nhớp dính đầy trên cái đầu khấc đỏ hồng của tôi.

Tuyết giật nhẹ người lên thì tôi hỏi:

– Anh làm thế này có sướng không?
– Có… em đã lắm… nó cong cọng cọ vào bên trong đã quá anh ơi… em sướng lắm.

Thằng Lâm thì chăm chú nhìn cái đầu khấc của tôi đang thò ra thụt vào cái lỗ lồn của vợ nó. Công nhận là lỗ lồn của Tuyết bây giờ nhiều nước hơn của Hằng nhiều.

Nhấp vài cái như vậy rồi tôi cắm mạnh một phát cho cả con cặc ngập thật sâu bên trong cái lỗ lồn.

Tuyết ứ lên một tiếng thật to thì tôi hỏi:

– Lồn sướng không em?
– Có… đã quá anh ơi… nhấp mạnh vào đi anh!

Rút cho con cặc gần gần đến cái lỗ lồn rồi tôi ấn mạnh vào thật mạnh. Mỗi lần ấn thế thì Tuyết lại rú lên vì sướng.

Thằng Lâm ở bên ngoài nhìn tôi địt vợ nó phầm phập như vậy thì nó thích lắm. Nhìn khuôn mặt có phần thèm thuồng xen lẫn tức tối của nó làm tôi phấn khích mà nhấp mạnh hơn.

Tuyết cố gắng dạng chân rộng ra rồi ưỡn người lên để con cặc được đâm mạnh vào bên trong. Mỗi một cú đâm thì cái đầu khấc trượt dài trong cái lỗ khít rịt khiến cho Tuyến sướng lắm.

Bấu chặt tay vào cái gối Tuyết rên váng lên vang cả căn phòng nghỉ:

– Ôi… đã cái lồn quá… ưưư… anh ơi… chưa bao giờ em được sướng như thế này đấy… đã quá anh ạ… ưưư… híc… tê lồn em rồi.

Vừa thở hổn hển vừa nhấp, tay thì xoa xoa hai bầu vú tôi nói…

– Em thấy sướng… thế nào?

Tuyết lim dim mắt trả lời:

– Em… cũng không miêu tả được anh ạ… em chỉ biết là sướng thôi hích… tê lắm… tại con cặc của anh ấy… nó cong cong ấy… mỗi lần vào sâu… cảm giác trượt qua cái điểm G của em ấy…

Nhìn xuống bên dưới công nhận là nước nhờn của Tuyết ra nhiều, nó không chỉ làm cho con cặc bóng nhẫy mà còn chảy dọc xuống tận cái lỗ đít bên dưới luôn.

Nhấp kiểu truyền thống như vậy một lúc thì thằng Lâm ở bên ngoài nói:

– Mày thấy lồn vợ tao sao?

Tôi quay lại cười khà khà nói:

– Sướng chứ sao! Địt khít lắm!

Nó lại hất hàm hỏi tiếp:

– Có bằng cái lồn của Hằng ở nhà không?
– Khít hơn nhiều chứ… lồn vợ mày tuyệt đấy!

Tôi nheo mắt rồi nhịp nhàng nhấp thêm mấy cái nữa rồi quay lại bảo Tuyết:

– Nào cong mông lên anh doggy cái nào. Lồn gì bao nhiêu nước mà khít thế không biết!

Tuyết cười hì hì thì tôi rút con cặc ra cho Tuyết chổng mông mình lên. Quá quen thuộc với kiểu này rồi nên tôi không nhấp nhanh mà chỉ từ từ từng cái một nhưng mạnh cho cả cái thân cặc dài cắm ngập thật sâu vào cái lỗ lồn.

Mỗi lần như vậy thì Tuyết ứ lên một tiếng chúi người về phía trước còn thằng Lâm thì chắc cũng tiếc cái lồn vợ nó bị tôi chơi hùng hục như vậy.

Địt kiểu đấy tầm vài phút cho Tuyết lên đỉnh thì tôi mới nhấp mạnh hơn sau đó rút con cặc nảy tưng tưng ra mà bắn từng dòng tinh trùng nóng hổi lên cái cặp mông tròn lẳn rồi quay sang bảo thằng Lâm:

– Tao ra rồi! Đến lượt mày làm cho vợ mày sướng đi.
– Được để tao!

Nói xong thì thằng Lâm hăm hở đến cầm con cặc nhét mạnh vào cái lỗ lồn mà nhấp tiếp không cho Tuyết kịp nằm xuống giường.

Có lẽ nhìn tôi địt nó phấn khích lắm nên bây giờ được thả cửa mà nhấp mạnh vào bên trong cái lỗ lồn.

Cả Tuyết và Lâm rên hừ hừ hòa cùng những tiếng phành phạch do cặp mông va chạm cùng với cái đùi. Tôi thấy hai vợ chồng nó địt nhau trước mắt thì thấy hay ho định nghĩ rủ Hằng cùng làm nhưng không biết có chịu không.

Có lẽ do kiểu này lỗ lồn Tuyết khít quá nên thằng lâm sợ phun ra luôn nên bảo:

– Nào! Giờ lên cưỡi ngựa đi vợ! Kiểu thích nhất của vợ đấy!

Tôi ở bên ngoài nói thêm:

– Ờ đấy! Còn kiểu này chưa thử!

Thằng Lâm nằm xuống, tay vuốt vuốt con cặc cứng ngắc bóng nhẫy rồi nói:

– Tí nữa thì đến lượt mày ngay thôi mà!

Tuyết cười nói cùng với chồng?

– Nhìn của anh này, nó nhọn hoắt như cây chông ấy thì cắm vào dễ chứ cong cong như thế kia cắm vào hơi khó đấy!

Tôi bĩu môi nói lại:

– Cong cong như vậy thôi nhưng mà chui được vào bên trong là chỉ có sướng thôi đấy nhé. Lồn đầy nước như thế kia là đủ hiểu rồi nhỉ.

Tuyết nghe vậy thích chí cười rồi dạng chân ra. Tay cầm con cặc của chồng quét ngang quét dọc lỗ lồn mình mấy cái rồi ấn vào bên trong.

Do quá nhiều nước nên Tuyết chỉ cần hơi ngồi xuống một cái thì cả thân cặc đã ngập vào bên trong cái lỗ rồi.

Chống hai tay vào bụng rồi Tuyết bắt đầu nhấp nhổm cái mông của mình trên cái đầu khấc. Vú không to được bằng của Hằng nên không đung đưa mạnh được.

Thằng Lâm đưa tay bóp rồi xoa xoa hai cái núm vú nói:

– Sao hôm nay nhẹ nhàng thế? Bình thường hùng hục cơ mà!

Tuyết lắc nhẹ cái mông của mình rồi nói:

– Hích… hai người quần em tơi tả thế thì làm sao mà còn sức nữa!

Thằng lâm bĩu môi nói:

– Gớm! Mọi lần hùng hục ra hôm nay còn giả bộ.

Tuyết lườm lại rồi nhún mạnh hơn, không chỉ vậy Tuyết còn cố gắng mà hóp cái bụng mình vào cho lỗ lồn kẹp mạnh lấy thân cặc nữa.

Lâm không chịu được, chỉ vài phút gồng người lên lật Tuyết nằm xuống giường rồi địt thật nhanh vào cái lỗ lồn sau đó bắn tung tóe từng dòng tinh trùng nóng hổi vào trong cái lỗ.

Rút con cặc ra nằm thừ trên giường rồi Lâm bảo Vợ:

– Đấy! Mỗi người mới có ra một lần thôi đấy! Tí nữa còn sức mà làm tiếp không?

Tuyết rã rời cả người rồi nhưng vẫn mỉm cười gật đầu:

– Vẫn còn chứ! Hôm nay ra nhiều nước quá nên khát nước thật!

Tôi ở ghết hỏi vọng vào!

– Ra nước nhiều như vậy thì lên đỉnh được mấy lần đấy em?

Tuyết ngoảnh ra mỉm cười hỏi lại:

– Em đố anh biết được đấy!
– Anh chịu nhưng anh đoán chắc la ba lần đúng không?

Thằng Lâm thấy tôi trả lời thế ngắt lời Tuyết mà nói lại tôi:

– Nhầm rồi, nhìn cái mặt vợ tôi thế, chắc năm lần là ít!

Tuyết cười hì hì nói:

– Đúng rồi đấy… em mà bị chạm vào cái hột le với chạm vào điểm G thì chỉ vài cái nhấp thôi là không chịu được, nước nó cứ phun ầm ầm ra luôn đấy!
– Vậy thì quá nhiều, hơn vợ anh bao nhiêu đấy!

Nói chuyện một lúc thì Tuyết đứng dậy, nhí nhảnh ra mở tủ lạnh lấy nước đưa cho chúng tôi uống rồi ngồi nói chuyện. Vỗ đùi tôi đánh cái đét một cái rồi nói:

– Đây mới chỉ là từng người một thôi chứ chưa phải some nhé!

Tôi bĩu môi nói:

– Lúc đầu thì có khác gì some đâu, cũng ba người cùng một lúc còn gì!

Nó tặc lưỡi rồi bảo:

– Thì mới có một chút thôi chưa xi nhê gì cả. Tí nữa làm tiếp nhé!

Tôi gật đầu vì quả thật nhìn cái thân hình lõa lồ lại nhỏ nhắn của Tuyết là không chịu được. Hằng ở nhà thì có một cách khêu gợi khác còn Tuyết thì có một cách khác.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25