Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 42
Thấy Hằng liếm mãi mà chưa mút nên tôi bảo:
– Ngậm lấy con cặc của Nam mút đi em, cứng ngắc rồi kia kìa.

Hằng lúc này mới há to miệng ra rồi ngậm thật sâu con cặc vào miệng mà mút ngon lành. Mới đầu Hằng chỉ có ngậm cái đầu khấc thôi nhưng Nam sướng quá nên ấn mạnh cả con cặc vào cái miệng xinh xắn.

Hằng đành há to miệng ra ngậm lấy gần hết con cặc mút chụt chụt. Đến lúc này tôi không chịu được nữa, nhảy gần Nam cầm con cặc vẩy vẩy trước mắt Hằng để Hằng mút cả hai.

Mút con cặc của Nam một lúc thì Hằng say sang con cặc của tôi. Thay phiên liếm láp đến khi cả hai con cặc đến khi nó bóng nhẫy.

Hằng nhả con cặc của tôi ra ngẩng lên nói:

– Chồng cho vợ địt với Nam tí nhé!

Tôi cười hề hề bảo:

– Được rồi nhưng phải rên to lên đấy nhé.

Hằng gật đầu rồi nằm xuống, tôi ngồi sang bên cạnh để nhìn Nam ấn con cặc vào trong lồn của vợ mình.

Nam ngồi xuống cầm con cặc đập hai ba cái tạo thành tiếng pèn pẹt trên cái mu lồn rồi cầm con cặc quét dọc cái khe.

Chưa vội đút vào, Nam đợi cho Hằng banh rộng hai chân ra chờ đợi nữa rồi mới khẽ khẽ mà ấn cái đầu khấc vào lỗ.

Do lỗ lồn quá nhiều nước nên Nam chỉ cần hơi ấn thôi thì cái đầu khấc đã chui được vào bên trong. Lần đầu tiên tôi được nhìn một người đàn ông khác địt vợ mình ở một khoảng cách gần như vậy nên thèm lắm.

Không biết làm thế nào nên tôi đưa tay mà bóp lấy cái bầu vú to đồ sộ đang căng mọng của Hằng. Nam ở bên dưới chỉ cọ kẹ cái đầu khấc ở ngay ngoài cái lỗ lồn thôi mà chưa ấn vào trong.

Kiểu này làm Hằng thèm lắm rồi nhưng Hằng không dám nói gì cả. Nam làm như vậy tầm gần một phút rồi Nam nói với tôi:

– Xin phép Mạnh cho Nam địt Hằng cái nhé!

Tôi gật đầu nói lại:

– Ừ! Địt Hằng đi Nam, địt mạnh vào nhé, phải cho Hằng sướng nhé!

Tôi nháy mắt một cái thì Nam cong người ấn mạnh một phát. Cái con cặc cứng ngắc ngay lập tức banh rộng cái lỗ lồn mà ngập lút vào bên trong.

Hằng ứ lên một tiếng vì sướng. Tôi thấy con cặc của Nam ngập trong cái lỗ lồn của Hằng thì sướng lắm rồi.

Hai tay vân vê hai cái bầu vú của Hằng rồi tôi hỏi Nam:

– Lồn của Hằng có khít không?

Nam vừa đẩy nhẹ nhẹ vừa nói:

– Có! Sướng lắm… lồn Hằng khít lắm… cho mình địt mạnh thêm một chút nhé!

Tôi gật đầu thì Nam đẩy người lên một chút mà nhấp mạnh hơn. Tiếng phành phạch vang lên khẽ khẽ.

Hằng bắt đầu rên ư ử trong cổ họng vì cảm giác sung sướng từ cái lỗ lồn đi lên. Mỗi một lần nhấp Nam cố gắng cho cái đầu khấc chui thật sâu vào.

Tôi cúi xuống nút lưỡi của Hằng không cho Hằng rên rồi hỏi:

– Nam địt sướng không em?
– Có… sướng lồn quá chồng ơi… ư ư… đã lồn lắm.
– Vậy hả? Thế Nam địt mạnh lên nhé!

Nam cười hề hề rồi nhấp mạnh hơn. Nước nhờn của Hằng trào ra thật nhiều. Nhìn Nam địt tôi thèm lắm, không còn cách nào tôi lại ấn con cặc vào miệng cho Hằng mút.

Nam ở dưới vừa địt vừa cố gắng day day cái hột le cho nước nhờn chảy ra nhiều hơn. Tôi quay xuống nhìn thì thấy nước nhờn đặc quánh dính nhớp đầy thân cặc rồi.

Nam hí hửng bảo tôi:

– Nhìn nước nhờn của Hằng nhiều chưa này.

Tôi cười hề hề bảo:

– Làm cho Hằng sướng thì mới nhiều nước thế chứ! Mạnh nữa lên đi Nam.

Nam thấy tôi bảo thì địt mạnh hơn, cố gắng thúc con cặc cho cái lỗ lồn banh ra thật rộng.

Hằng gào lên từng tiếng rất to khi con cặc dài ngoẵng cắm thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Tôi đoán chắc là Hằng lên đỉnh rồi. Nam vừa nhấp vừa thở hổn hển ngoái đầu lại bảo tôi:

– Hích… lồn Hằng bóp cặc mình chặt quá Mạnh ơi…

Tôi hất hàm bảo lại:

– Bóp chặt thì địt mạnh nữa lên đi nào!

Nam cố gắng nhấp mạnh thêm mấy cái nữa rồi rút con cặc ra thở. Hằng lên đỉnh rồi, cái lỗ lồn đỏ au mở toang hoang ra, nước nhờn trắng đục róc rách chảy dọc xuống cả khe mông.

Tôi hí hửng tiến lại xoa cái bầu vú bóp bóp rồi nói:

– Đã chưa vợ yêu?

Hằng mỉm cười âu yếm trả lời:

– Đã rồi… không biết hôm nay làm sao mà lên đỉnh nhanh thế không biết. Anh Nam mới nhấp có vài cái thôi mà đã không chịu được ấy.

Nam nằm bên ngoài cười hề hề nói:

– Có chồng ở đây chắc là không chịu được nên mới thế chứ sao.

Tôi cười rồi đến cạnh Nam vỗ vai một cái rồi nói:

– Tí nữa cố gắng làm sao mà làm cho Hằng sướng tiếp nhé. Ra nhiều nước thế kia chứng tỏ còn ra được nhiều nữa đấy! Cố gắng nhé!

Nam bắt tay tôi bảo:

– Được rồi, tí nữa cố gắng làm cho Hằng sướng rồi cả hai chúng ta nhập cuộc nhé.

Nói xong với tôi Nam quay ra bảo Hằng:

– Giờ còn cố được nữa không đấy? Nước ra nhiều thế kia, người còn giật giật chắc là không còn đủ sức mà chiến nữa đâu nhỉ.

Nguýt dài một cái Hằng nói:

– Còn lâu nhé, chỉ sợ anh hùng hục một tí nữa không thở được, lăn kềnh ra đấy thì không ai chịu trách nhiệm đâu!
– Được rồi! Chổng mông lên để anh hùng hục xem có sao không.

Hằng vênh mặt lên rồi mỉm cười xoay người chổng cái mông to tròn của mình lên chờ đợi. Cái lỗ đít thâm thâm dính nhẫy nhẫy một đống nước nhờn rồi. Phía bên dưới thì cái khe lồn mở to với cái lỗ lồn đỏ au ướt át.

Nam quỳ xuống banh cái mông của Hằng ra rồi hỏi tôi:

– Cái lồn này chắc là cũng nhiều con cặc chui vào lắm rồi nhỉ.

Tôi cười bảo lại Nam:

– Cái đó hỏi Hằng thì mới rõ, tôi là chồng thì cũng chỉ biết đáp ứng làm cho Hằng sướng thôi chứ không thể kiểm soát được có bao nhiêu cái làm Hằng sướng.

Hằng ngoái lại bảo:

– Có nhiều được chưa hì hì, nhưng mà một là to và dài như anh là không có với lại cong veo như chồng em thì càng không. Hai cái này làm em sướng nhất đấy.

Nam cười hề hề bảo:

– Vậy sướng tiếp đây này.

Tôi ngồi lui ra một chỗ để nhường chỗ cho Nam. Nam ngồi dậy, Lấy tay banh cái khe lồn ra rồi cầm con cặc cứng ngắc mà chĩa vào.

Hằng không còn ngại ngùng như lúc nãy nữa mà thoải mái lột tả cái vẻ dâm đãng của mình. Thấy cái đầu khấc của Nam thò thụt ở cái khe lồn thì Hằng thản nhiên đẩy mạnh cái mông về phía sau cho con cặc chui vào.

Nam cũng phối hợp nhịp nhàng nên chỉ cần ấn một cái thì con cặc đã đánh cái ót mà ngập sâu vào bên trong.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                43
                                Phần 43
                                44
                                Phần 44
                                45
                                Phần 45
                                46
                                Phần 46
                                47
                                Phần 47