Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 43
Hằng ứ lên một tiếng rồi bảo:
– Thốn quá… hôm nay sao mà cặc anh dài thế!

Nam banh cái lồn ra rồi bảo:

– Vẫn như bình thường chứ có khác gì đâu mà dài!
– Em không biết… thốn lắm…
– Thốn thì càng sướng chứ sao.

Nói xong Nam bắt đầu nhịp nhàng mà nhấp phầm phập vào bên trong cái lỗ lồn. Tôi ở trên nhìn xuống thấy cái khe lồn mở rộng ra mút chặt lấy cái con cặc của Nam thì thèm lắm. Con cặc cứng ngắc lên.

Những tiếng rên ư ử của Hằng càng làm cho tôi thấy thèm thuồng hơn. Không chịu được nữa, tôi vòng ra đằng trước, cầm con cặc dí vào miệng của Hằng mà nói:

– Mút đi em… anh thèm.

Hằng vừa rên ư ư vừa chu môi ra mà mút rồi liếm lấy con cặc. Bây giờ thì Nam hùng hục nhét cặc vào cái lỗ bên dưới còn tôi thì nhịp nhàng mà nhét cái con cặc vào miệng.

Nam vừa địt vừa rít lên:

– Ôi lồn em địt đã quá Hằng ơi… sướng quá… ưưư… thích ghê luôn. Ư. A… a. Đã quá… hích… lồn gì mà vừa ấm vừa khít thế này…

Tôi thấy vậy bảo:

– Mạnh nữa lên đi Nam!

Nam hùng hục địt mạnh hơn, Đến hơn chục phút sau thì Nam có vẻ sắp ra nên hỏi tôi:

– Mình bắn lên lưng Hằng nhé!

Tôi lắc đầu bảo:

– Cứ xuất đầy lồn Hằng đi! Hằng thích được cho vào mà… tôi đồng ý đấy.

Nam mỉm cười nhấp mạnh hơn rồi lấy hai bàn tay xù xì của mình ghì chặt lấy cái mông mà bắn xối xả tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn. Có vẻ Nam chờ đợi mấy ngày để được địt Hằng nên tinh trùng nhiều lắm.

Hằng nhả con cặc của tôi ra, nấc lên từng tiếng mà nói:

– Sao mà nóng thế anh Nam ơi?

Nam thở hổn hển bảo:

– Nóng thì cũng không bằng lồn của em được, khéo mà bỏng cả con cặc của anh rồi đây này!

Nam nói xong đợi con cặc mềm mềm thì mới rút nó khỏi cái lỗ lồn của Hằng mà ngồi xuống. Con cặc vừa chui ra khỏi cái lỗ lồn thì một dòng tinh trùng đục đục trào ra nhỏ tỏng tỏng xuống giường.

Nghiêng đầu nhìn cái lỗ lồn đỏ ai rộng toang hoác nhẫy nhẫy tinh trùng đặc sệt tôi nói:

– Nhiều ra phết đấy nhỉ, kiểu này chơi mấy em không bao khéo em nào cũng sinh cho một đứa đấy!

Nam cười hề hề gật đầu thì Hằng ngoái lại nói:

– Thế em cho Nam một đứa nhé!

Tôi bĩu môi bảo:

– Gớm! Còn không thích đẻ cho anh huống gì Nam.

Hằng cười hì hì không nói gì. Tôi biết Hằng chỉ nói chơi vậy thôi chứ bình thường thì Hằng vẫn uống thuốc tránh thai đều đặn.

Nhìn cái lồn của Hằng đầy tinh trùng của người đàn ông khác tôi lại thèm thuồng. Luồn tay xuống đúng cái hột le nhẫy nước tôi day day rồi bảo:

– Nào bây giờ đến lượt chồng nào!

Hằng trườn đến ôm tôi mút môi đánh cái chụt một cái rồi bảo:

– Đợi vợ đi uống nước cái đã nhé.

Hằng tồng ngồng cứ thế đi xuống tầng dưới còn tôi với Nam ngồi trên phòng. Hằng vừa đi khuất thì Nam hí hửng bảo:

– Công nhận Hằng ngon lành thật… lại dâm nữa, trước làm người yêu tôi đâu có dâm đãng thế này, ý tứ lắm đấy. Ông chỉ dạy kiểu gì vậy?

Tôi cười rồi nói:

– Có chỉ dạy cái gì đâu, chẳng qua khêu gợi được cái bản tính dâm đãng tiềm ẩn trong người lên thôi. Còn thế nào là do Hằng cả đấy!

Nam cười thích chí rồi nói:

– Ô thế làm thế này ông không ghen à?
– Làm cho vợ mình sướng có gì mà phải ghen. Đây đơn thuần chỉ là để thỏa mãn thôi mà. Đâu có phải ngoại tình gì gì đâu.

Nam nghe vậy gật gù thì tôi nói:

– Về thử gạ gẫm vợ đi, biết đâu vợ lại thích đấy!

Nam trầm tư một chút rồi nói:

– Được rồi! Về tôi cũng thử gạ gẫm xem thế nào, vợ tôi khó tính hơn Hằng nhưng chiều chồng thì dâm đãng cũng chẳng kém đâu.

Nói chuyện thêm dăm ba câu nữa thì Hằng đi lên. Cái khe lồn đã được Hằng lau hết tinh trùng rồi. Lên trên phòng thì tôi đứng dậy rồi bảo:

– Nào nằm ra cho chồng một cái nào, từ lúc nãy đến giờ thèm lắm rồi đấy.

Hằng hất hàm nhìn về phía con cặc đang mềm oặt của tôi rồi bảo:

– Mềm thế kia thì làm ăn gì!
– Em làm cho nó cứng lại là làm ăn được thôi có gì đâu.

Hơi ưỡn cái hông để con cặc mềm oặt ưỡn lên thì Hằng mỉm cười ngồi xuống rồi chầm chậm lấy tay vuốt vuốt con cặc sau đó há miệng ra ngậm lấy con cặc mút ngon lành.

Hằng mút điệu nghệ lắm nên chỉ một chút thì con cặc cong veo của tôi vươn lên hùng dũng. Chưa vội nằm xuống, Hằng ép hai cái bầu vú vào con cặc rồi nhún nhẹ nhẹ rồi mỉm cười bảo tôi:

– Lâu lắm rồi mới làm kiểu này nhỉ!
– Ừ! Vú to mềm phết!

Hằng tủm tỉm cười rồi lè đầu lưỡi đảo quanh cái đầu khấc một chút. Tôi tê dại người vì sướng, Nam ở ngoài bảo:

– Kiểu này hay thế mà chưa làm với anh bao giờ nhỉ.

Hằng ngoái đầu lại bảo:

– Bình tĩnh kiểu gì cũng có!

Hằng ép chặt hai bầu vú vào một chút nữa rồi mới bỏ ra. Trườn người nằm lên giường rồi Hằng luồn tay xuống rồi banh hai chân mình ra cho cái lồn đỏ au hấp hé mời mọc.

Vừa mới tắm xong nên nước nhờn với tinh trùng bị trôi đi nhiều. Cái lỗ lồn không còn nhiều nước nữa, tôi hất hàm bảo Hằng:

– Khô như ngói thế kia thì làm sao mà đút được vào!

Hằng cong người bảo:

– Cứ đút vào là có nước.

Tôi cười một cách dâm đãng rồi leo lên giường. Cạ cạ cái đầu khấc vào đúng lỗ lồn được vài phát thì nước nhờn róc rách chảy ra. Không nhiều như lúc nãy nhưng đủ để cái đầu khấc nhẫy nhẫy.

Đợi cho Hằng thèm thêm một lúc thì tôi mới chầm chậm ấn con cặc vào. Thật nhẹ nhàng thôi để tận hưởng cái cảm giác quen thuộc của cái lỗ.

Cái thân cặc cong cong vào được một nửa thì Hằng rên khẽ bảo:

– Nhấp mạnh đi anh… em thèm!

Tôi đẩy sát con cặc vào mà nói:

– Nam nhấp mạnh thế mà vẫn thèm à?
– Vâng… vẫn còn thèm lắm.

Tôi bắt đầu nhấp mạnh lên, hai thân thể quấn lấy nhau khiến Nam ở ngoài thèm thuồng lắm. Được địt vợ tôi nhiều rồi nhưng khi nhìn thấy vợ tôi quấn quýt với chồng mình như vậy thì thèm lắm.

Lồm cồm bò lên Nam nhét con cặc vào miệng cho Hằng bú rồi nói:

– Bú cặc anh mạnh đi em… hôm nay hai con cặc làm cho em là nữ hoàng dâm đãng luôn nhé!

Hằng há to miệng ra không hôn tôi mà mút chụt chụt lấy cặc của Nam. Tôi vừa địt vừa cúi xuống nút mạnh cái núm vú.

Cả ba quấn lấy nhau một lúc thì tôi lật ngược người Hằng lại, làm theo kiểu úp thìa, chán kiểu đó thì bắt Hằng quỳ xuống mà doggy.

Hình ảnh của Nam địt hằng lởn vởn trong đầu khiến tôi hùng hục mà địt nên chẳng lâu sau thì bắn ầm ầm tinh trùng vào cái lỗ lồn của Hằng.

Con cặc chưa kịp mềm thì Nam bảo:

– Để tôi thay chỗ cho nào!

Ngoảnh lại tôi rút con cặc ra bảo:

– Được rồi! Cố gắng làm cho Hằng lên đỉnh tiếp nhé!

Nam gật đầu rồi bế thốc Hằng lên mà nhét cặc vào lỗ lồn. Với thân hình lực lưỡng. Nam dễ dàng mà bế Hằng lên nhấp.

Hằng ưỡn người, ấn cái mu lồn xuống mà rên lên:

– Ôi… đã lỗ của em quá. Ưưư… em sướng. Ưưư… thích… vợ sướng chồng ơi… em sướng anh Nam ơi…

Tôi ở ngoài cổ vũ:

– Địt mạnh vào nữa đi Nam, Hằng đang rên sướng kìa!

Nam thở hổn hển trả lời:

– Đang cố gắng đây… cố gắng lắm rồi đấy.

Nam đỡ hai cái đùi thon dài rồi nhấp nhổm cho con cặc thò thụt vào trong cái lỗ lồn mạnh hơn. Khom người xuống tôi xem cái lồn của Hằng thế nào.

Hai cái mép lồn đỏ lựng, dính đầy tinh trùng của tôi hòa cùng với nước nhờn trắng đục quyện vào nhau nhớt nhớt dính đầy quanh cái gốc cặc.

Nhìn cái mép lồn chán thì tôi nghiêng lên mà xem khuôn mặt đờ đẫn của Hằng thế nào. Nhìn Hằng có vẻ thỏa mãn lắm.

Mỗi lần con cặc chui vào bên trong thì Hằng ứ một tiếng thật to. Nam địt chán trên giường thì bế Hằng xuống để Hằng ngồi lên cái bàn trang điểm mà địt tiếp.

Cái bàn trang điểm được hai người rung nên va vào tường phát ra những tiếng cành cạch liên hồi. Tôi tiến lại hỏi Nam:

– Địt vợ tôi có sướng không?
– Có… đã con cặc lắm… lồn càng lúc còn bót.

Hằng thì chỉ ú ớ khi tôi hỏi vậy, tôi quay sang hỏi Hằng:

– Thế Nam địt sướng hơn chồng à?

Hằng nấc lên trả lời:

– Không… cả hai… ưưư… ứ… ứ sướng như nhau híc hích anh ơi… ưưư… sướng mà…

Nam với Hằng làm tình với nhau mê mệt một lúc thật lâu mới nghỉ. Tôi quay sang nói chuyện tình dục với Nam một chút, hy vong Nam sẽ dụ được vợ để tôi có thể địt vợ Nam thoải mái.

Đêm cũng muộn, tôi sang phòng khác để kệ Nam với Hằng làm được bao nhiêu lần nữa thì làm. Sáng hôm sau dậy thì thấy Nam với Hừng cũng dậy rồi. Tôi không hỏi Nam làm thêm được mấy cái nữa mà cả ba người đi ăn sáng uống café rồi đi làm.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                44
                                Phần 44
                                45
                                Phần 45
                                46
                                Phần 46
                                47
                                Phần 47
                                48
                                Phần 48