Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 59
Vừa thấy tôi thì Trường mỉm cười bảo:
– Ô anh vẫn ở nhà à? Hôm nay em tưởng anh đi công tác!
– Đi đâu, vẫn ở nhà thôi. Chị nhà bỗng nhiên muốn nhớ nên là gọi chú mày đến. Thế chú mày có bị mẹ cấm cửa không đấy?

Thằng trường cười khì khì rồi nói:

– Cấm cửa gì anh, ai gọi đi thì khó chứ chị Hằng gọi đi là được ngay. Không hiểu sao tự dưng học với chị Hằng em thấy khá hơn.

Tôi nheo mắt cười rồi nói:

– Khá hơn quá chứ lại, hơn cả cô giáo thảo đúng không. Vợ anh dạy chuyên nghiệp thế còn gì nữa. Hôm nay lại học tiếp nhé!

Trường cười khì khì rồi dắt xe vào. Trong nhà thì đã thấy Hằng thay một bồ đồ khêu gợi vô cùng, những đường cong mềm mại lộ hẳn ra. Đặc biệt là hai cái bầu vú căng tròn nảy tưng tưng trước mặt Trường.

Nhìn hai bầu vú của Hằng Trường thèm lắm, nhất là Hằng không mặc đồ lót nên cái núm vú lồi hẳn lên thật cao.

Quay lại tôi hỏi Trường:

– Cô giáo ăn mặc thế này duyệt được không?

Trường hí hửng gật đầu tồi ngồi xuống, Hằng đã mang đồ uống mới pha cho Trường uống. Vừa uống tôi vừa hỏi:

– Anh nghe chị Hằng nói mẹ em trẻ lắm hả?

Trường uống ừng ực cốc nước Hằng pha cho rồi trả lời:

– Cũng chẳng trẻ lắm đâu bình thường thôi anh, hơn em mười bảy tuổi hì hì. Hồi xưa cũng dâm dê thật đấy, mới mười sáu tuổi mà đã mang bầu em rồi. Công nhận bố mẹ em cũng ăn chơi thật đấy!
– Ăn chơi thì mới thích chứ!

Tôi nheo mắt cười rồi hỏi tiếp:

– Thế tình hình với người yêu cũ thế nào. Chăn được em ấy lại rồi hả, cứ theo bài bản của anh thì kiểu gì em ấy chẳng chiều.

Trường nghe tôi nói vậy thì cười hề hề rồi nói:

– Anh nói đúng hề, cứ đè ra mới đầu còn chống cự nhưng sau đó thì thèm lắm. Cứ ấn vào là em ấy nhiệt tình đáp ứng lại thôi.

Lúc này thì Hằng mới nói:

– Thế có bằng chị không đấy?

Trường nói với Hằng với vẻ vừa nịnh nịnh vừa thèm khát:

– Dĩ nhiên là không thể nào bằng chị rồi nhưng mà nó cũng dâm lắm. Liếm láp nước bắn tung tóe luôn, mà cái lồn của nó chắc được địt nhiều rồi. Đút cả ba ngón tay vào bên trong mà vẫn thấy rộng.

Hằng mỉm cười bảo lại trường:

– Nước nhiều quá thì nó trơn cảm giác rộng như thế chứ làm sao mà rộng nhanh thế được, hơn nữa làm với em ấy còn sức mà nghe chị dạy nữa không đấy!

Thằng Trường cười ha ha nói:

– Tưởng cái gì khó khăn chứ sức thì em vẫn có, đảm bảo chị dạy ok luôn.

Tôi lại quay sang hỏi nó tiếp:

– Thế bảo em ấy quay lại được lâu chưa?
– Mới tuần trước anh ạ, gọi điện nhắn tin tà lưa một tí rồi em ấy cũng quay lại đi chơi xem phim, nói chung hôm đấy vui vui. Xem xong em bắt vào nhà nghỉ xúc liền. Em ấy mới đầu còn chống cự tí sau đó thì gào ầm lên làm em phải nhét gối vào miệng.
– Sướng quá à?
– Rên ầm lên ấy, nước ra ướt cả ga giường làm em phải gọi cả người lên thay.

Tôi với Hừng cười khúc khích trước mấy lời kể chân thật của Trường. Trường lại nói tiếp:

– Em nó còn tính quay lại với em nhưng chắc là kiểu gì cũng phải cho thằng người yêu bây giờ chơi đã đời đã.

Trường nói thế thì tôi nói thêm:

– Thì đúng rồi còn gì nữa, nó phải cân nhắc xem trong hai thằng thằng nào làm cho nó sướng thì nó mới đồng ý chơi với thằng đó chứ.

Trường quay sang bảo tôi:

– Kiểu cong cong rồi lại to như của anh khéo nó mê anh chết mê chết mệt đấy!

Tôi cười rồi bảo:

– Thôi anh xin, giới thiệu cho anh thì anh cũng chẳng còn sức mà chơi đâu, học theo chị Hằng của mày mà anh đã hết cả sức rồi đây này.

Hằng chỉ cười rồi tiến sang bên chỗ ghế của Trường sau đó đưa tay xoa xoa nhẹ nhẹ lên ngực rồi mỉm cười nói:

– Thế hôm nay còn sức học không em?
– Còn chứ! Đang hừng hực đây này. Không hiểu sao chị ngồi gần em thôi mà em cảm giác đã làm sao sao rồi ấy!

Hất hàm tôi hỏi:

– Sao sao là làm sao?
– Kiểu bứt rứt trong người ấy, nhất là cái mùi nước hoa của chị ấy! Làm em không chịu được luôn.

Hằng cười rồi luồn tay xuống cái quần của thằng Trường mân mê cái con cặc luôn. Vuốt nhẹ nhẹ mấy cái nó đã căng phồng lên rồi. Búng một cái rồi Hằng nói:

– Gớm, mới xoa tí mà đã cứng ngắc lên rồi!
– Tại chị đấy hì hì, em không chịu được rồi đây này.

Tôi nghe thấy vậy rồi bảo Hằng:

– Vậy thì em làm cho em nó sướng đi nào.

Hằng gật đầu rồi luồn tay vào bên trong nắm lấy con cặc mà sục mạnh luôn. Con cặc của thằng Trường cứng ngắc bên trong cái quần thì tôi hỏi tiếp:

– Kiểu gì cái em người yêu kia chẳng hỏi là “sao anh giỏi thế”, chú em trả lời sao?
– Thì bảo có thầy dạy với học trong phim, con đấy cứ nghĩ thầy em là anh hay người nào khác chứ không nghĩ là chị Hằng đâu.

Hằng cười rồi nói:

– Chứng tỏ thuộc bài gớm nhỉ.

Nói xong Hằng ngồi luôn lên đùi Trường rồi luồn mười đầu ngón tay thon thả vào mái tóc sau đó kéo đầu Trường lại mà nút lưỡi.

Hai cái đầu lưỡi quấn lấy nhau. Trường luồn tay vào bên trong mà mân mê hai cái bầu vú căng tròn và vê vê cái núm vú.

Tôi sang bên cạnh để nhìn rõ Hằng và Trường đang nút lưỡi nhau. Hằng có kiểu vừa hôn vừa uốn cong cái đầu lưỡi của mình khiến cho Trường càng thèm. Nút lưỡi chán chê thì Trường tự động lột cái áo của Hằng ra mà chúi đầu vào khe ngực.

Hít một hơi thật sâu Trường nói:

– Hôm nay sao mà chị thơm thế?

Hằng mỉm cười vuốt dọc cái sống mũi của Trường mà bảo:

– Ngày nào mà chị chẳng thơm!
– Nhưng mà hôm nay có mùi khác lạ ấy, thơm kiểu gì ấy ngửi mùi khác mọi ngày!
– Chị thay đổi mùi nước hoa thôi mà có gì khác đâu!
– Hích cái mùi nước hoa thế này làm em thèm lắm ấy!

Nói xong Trường bắt đầu đưa đầu lưỡi của mình liếm dọc cái khe ngực. Hằng ưỡn ngực của mình lên cho Trường liếm rồi khẽ nói:

– Nút cái núm vú của chị đi em!

Trường quay sang há to miệng nút thật mạnh cái núm vú. Nhìn Trường nút cái núm vú khiến con cặc bên trong quần tôi dần dần cứng ngắc lên vì thích.

Nút cho cái núm vú bên trái căng tròn lên thì Trường quay sang nút cái núm vú bên phải. Hai cánh tay thì vẫn ôm chặt lấy Hằng.

Ngồi bên cạnh tôi hỏi:

– Con người yêu cũ vú có to bằng của vợ anh không?

Trường quay sang nói:

– Hồi trước quen nó em mút mãi với nhìn suốt thì nó không to lắm không hiểu sao bị mấy thằng khác địt với em địt thì nó to hơn hẳn. Dĩ nhiên là không bằng của chị Hằng rồi.

Hằng âu yếm hỏi thêm:

– Thế vú nó có hồng bằng của chị không?
– Không hồng bằng, em cũng chẳng biết ít hơn chị mấy tuổi liền mà sao nó không hồng mà thâm hơn một tí.
– Vậy hả? Thế cái núm vú có bé hơn của chị không?
– Cái đó thì bé hơn hì hì!

Nói xong thì Trường lại tiếp tục nút cái vú. Liếm chán chê thì Trường ngả Hằng ra mà nói:

– Cho em ngắm cái lồn nào thèm quá!
– Gớm! Ngắm em kia chán rồi còn thèm gì nữa.
– Nhưng mà của chị vẫn thèm lắm!

Nói xong Trường nhanh nhẹn mà cởi luôn cái quần của Hằng xuống để cái mu lồn có ít lông tỉa tót ngon lành hiện ra. Vừa nhìn cái mu lồn rồi Trường bảo:

– Em kia cũng ăn chơi chị ạ! Cạo nhẵn thín còn xăm một hình con bướm nhỏ xíu trên cái mu nữa cơ. Em nhìn thích lắm.

Tôi cười hà hả bảo:

– Kiểu xăm ở lồn thì thuộc dạng ăn chơi rồi.

Trước lắc đầu bảo:

– Em nghĩ tập đú thì đúng hơn đấy, nó ăn chơi gì đâu. Chắc mấy đứa đú cùng nhau xem phim thấy vậy thì cũng thử.

Tôi với Hằng cười hì hì thì thằng Trường đã cúi xuống rồi chầm chậm mà liếm cái khe lồn một cách từ tốn.

Cái đầu lưỡi quét đi quét lại cái mu rồi len lởi qua hai cái mép lồn mà luồn vào cái lỗ. Hằng cong người rồi gác một chân lên ghế để cái lồn cong đúng chỗ cho Trường liếm.

Nó mút sộp soạp rồi khẽ nói:

– Lồn chị mút thích thế… em thèm dã man đấy!

Hất hàm tôi bảo:

– Mới mút lồn em người yêu cũ xong mà bây giờ đã thèm của vợ anh là sao?
– Thì lồn chị ấy ngon mà!

Hằng xoa đầu Trường rồi nói:

– Có ngon hơn cái con người yêu cũ không?

Trường gật đầu rồi lại chúi mũi vào cái lồn Hằng mà liếm tiếp. Ưỡn cái lồn lên Hằng bắt đầu thở dốc rồi rên ư ử trong miệng:

– Mút cái mép lồn chị mạnh nữa lên đi em… đúng rồi đó… như chị dậy ấy… gẩy cái đầu lưỡi vào đúng hột le đi nào. Liếm mạnh cho chị ra nước đi… thích quá rồi đây này.

Hằng bảo thế nào thì Trường làm thế. Nước nhờn nhẫy nhẫy trong cái lỗ nhoe nhoét chảy ra. Nó làm cái mũi trơn lên. Đứng ngoài nhìn thằng cu em liếm cái lồn của vợ mình làm tôi thấy phấn khích lắm. Lần trước nhìn đã thấy đã rồi lần này còn đã hơn.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                60
                                Phần 60