Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 38
Tiếng phành phạch vang lên thật to thì nước nhờn của Hằng tuôn ra lại càng nhiều. Địt kiểu truyền thống này được một lúc thì Duy rút con cặc ra, đập nhẹ nhẹ vào cái mu lồn mà nói:
– Đổi kiểu nhé!

Hằng giật lên mà bảo:

– Đồi… đổi kiểu gì!

Tôi ở ngoài xen vào:

– Doggy đi… rồi quay ra bú con cặc của anh nào. Làm kiểu này nhưng mà nằm ngang giường ấy, anh ở dưới đứng là hay nhất.

Hằng nũng nịu một tí nhưng rồi làm ngay. Duy hí hửng ra phía sau lấy tay banh cái mông ra mà tiếp tục nhét vào cái lỗ lồn. Con cặc mới chui vào có một chút thì Hằng vội ngoái lại phía sau bảo:

– Kiểu này nhẹ nhẹ thôi anh nhé!
– Sao phải nhẹ?
– Anh… găm bi… chui vào đằng sau thốn lắm!
– Ừ! Được rồi… nhẹ nhàng!

Duy làm theo lời của Hằng. Nhẹ nhàng ôm lấy cái hông cắm chầm chậm con cặc vào. Do hãy còn nước nên con cặc vào được luôn. Tôi Tiến đến bên thành giường, móc con cặc ra mà nói…

– Nào mút của anh đi em! Hôm nay thỏa mãn nhé!

Hằng chu môi ra ngậm con cặc mút thì bên dưới Duy bắt đầu đẩy con cặc của mình. Cái đầu khấc thò thụt vào lỗ lồn làm Hằng đã lắm.

Ngậm con cặc của tôi nên Hằng không rên thành tiếng được mà chỉ ư ử trong cổ họng. Duy nhấp được vài phút thì Hằng tự dưng lên cơn cực khoái.

Cái lỗ lồn thít chặt quấn lấy con cặc của Duy rồi Hằng nhả cặc tôi ra nói:

– Anh ơi… em lên đỉnh… sướng.

Duy được thể nhấp mạnh hơn rồi nói:

– Lên đỉnh hả… thảo nào nhiều nước quá… anh nhấp mạnh đây…

Hằng ứ lên một tiếng thì Duy nhấp mạnh hơn. Cái đầu khấc tù tù có viên bi trắng nhẫy thụt đến banh cái lỗ lồn của Hằng ra. Vừa địt vừa thở nhưng Duy vừa hỏi tôi:

– Em địt thế này… có được không anh? Khiếp cái lồn của Hằng khít quá anh ơi…

Tôi cười ha hả nói:

– Được chứ! Mạnh nữa lên em… lồn vợ anh đang ra nước kìa… địt sao cho vợ anh ra càng nhiều nước càng tốt.

Duy địt phầm phập mạnh hơn nhưng không khâu sau thì không chịu được, rút con cặc ra định bắn tinh trùng lên mông với lên lưng thì tôi nói:

– Cứ cắm vào lỗ lồn mà bắn vào bên trong đi em!

Hằng thấy tôi nói vậy không nói gì thêm vì sướng quá rồi. Duy dạ một tiếng rồi tiếp tục cắm con cặc vào bên trong lỗ lồn nhấp thêm vài cái nữa rồi bắn ầm ầm tinh trùng vào trong lỗ lồn của Hằng. Hằng rên ầm lên vì sướng.

Bắn từng dòng tinh trùng nóng hổi vào cái lỗ lồn. Duy để con cặc nằm trong đó một lúc rồi mới rút ra.

Hằng đổ gục xuống giường nấc lên từng tiếng. Tôi tiến lại xoa xoa cái mông cong veo rồi vuốt lên lưng mà hỏi:

– Sướng không em? Cái mông giật giật thế này chắc là sướng điên lên rồi đấy hả?

Hằng không nói gì, tôi cầm chân kéo sang một bên để ngắm cái khe lồn ướt nhẹp. Tinh trùng trắng đục hòa cùng với nước nhờn nhớt nhớt tứa ra.

Nhìn tinh trùng một người đàn ông khác đang rỉ rách chảy từ cái lỗ lồn quen thuộc của vợ mình ra làm tôi thèm lắm. Cái cảm giác chiếm hữu bùng cháy trong người.

Chồm lên tôi cạ cạ con cặc vào mông Hằng nói tiếp:

– Dạng chân ra đi vợ yêu! Cho anh thay chỗ Duy nào.

Mặc dù đã được Duy bắn đầy tinh trùng vào lỗ lồn nhưng Hằng vẫn còn thèm. Nghe tôi nói thì dạng chân rộng ra mà nói khẽ:

– Nhét vào nhấp nhẹ nhẹ thôi anh nhé!
– Nhẹ làm gì, đã nhét vào là phải mạnh chứ!

Lựa đúng cái đầu khấc vào cái lỗ tôi nhét đánh cái ót một phát cho con cặc chui vào thật sâu. Lỗ lồn của Hằng lúc này trơn nhẫy vì nước nhờn và tinh trùng nên con cặc tôi dễ dàng mà cắm ngập vào.

Hằng bám chặt vào gối ứ lên một tiếng thì tôi hỏi:

– Đau hay sướng?

Hướng nấc nhẹ trả lời:

– Vừa… đau vừa sướng… con cặc của chồng cong quá… nên không chịu được.

Cười ha hả rồi tôi chống tay xuống mà địt phầm phập vào cái lỗ lồn. Hai bờ mông căng tròn nóng nảy tưng tưng lên mỗi khi tôi ấn mạnh con cặc xuống.

Duy bên ngoài nhìn tôi địt vợ thích thú lắm, cười hề hề bảo:

– Đàn bà ai cũng thích kiểu này hết anh ạ?

Thở hổn hển tôi nói:

– Sao mà chú mày phán như đinh đóng cột thế?
– Thì anh thấy đấy, ai cũng rên hừ hừ run bần bật lên vì sướng còn gì nữa, em nào mà bị em địt kiểu này chỉ vài cái là phun ầm ầm nước ra. Con cặc của anh cong cong thế kia nện kiểu này thì các em còn sướng nữa.

Hằng nghe Duy thế bĩu môi nhưng không nói gì, chỉ ú ớ trong cổ họng mỗi khi con cặc cong vút của tôi cắm thật sâu vào bên trong.

Địt chán cái kiểu úp thìa, tôi lật ngược Hằng dậy, địt phầm phập vào cái lỗ lồn rồi phun ầm ầm tinh trùng vào…

Để cho con cặc mềm oặt tôi rút ra thì Hằng mỉm cười nói:

– Hôm nay tê hết cả người rồi đấy, thích quá.

Duy ngồi ở ghế bảo:

– Hồi trước phải đến ba bốn lần thì em mới tê hết cả người dạo này nhanh lên thế à?

Tôi quay sang Duy hỏi:

– Ô hồi trước là phải ba bốn hiệp mới phê hả?

Duy thích chí cười rồi gật đầu bảo:

– Ô thật đấy, thế Hằng không kể chuyện cũ cho anh nghe à?
– Không làm gì có. Tí về moi thông tin.

Tôi cười hề hề thì Hằng hơi ngượng, chui vào trong nhà tắm để rửa cái lỗ lồn đang đầy tinh trùng. Tôi nhìn Duy địt vợ một lần thế đủ rồi nên tôi bảo:

– Anh phải đi có việc chút, hai người cứ ở lại bên nhau nhé, cảm thấy thích thì sáng mai xin nghỉ việc ở đây cũng được.

Ra hiệu cho Duy làm cho hằng sướng rồi tôi mặc quần áo đi về. Trong lòng thì muốn ở lại xem lắm nhưng thôi, mai về Hằng kể cho tôi cũng được.

Về đến nhà, vừa nằm vừa tưởng tượng những kiểu mà Duy có thể đè Hằng ra địt, tôi ngủ lúc nào không hay.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                39
                                Phần 39
                                40
                                Phần 40
                                41
                                Phần 41
                                42
                                Phần 42
                                43
                                Phần 43