Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 33
Hai vợ chồng chào Quỳnh rồi đi ngủ. Vừa đặt lưng xuống giường Hằng đã nói:
– Thấy con Quỳnh sao anh?
– Sao là sao?
– Thì có ngon lành không đấy!

Tôi cười khì khì ôm lấy Hằng rồi luồn tay mân mê cái bầu vú to tròn mà nói:

– Ngon lành thì cũng ngon lành nhưng mà sao bằng vợ của anh được. To thế này bóp thích chứ bé bé thế kia thì bóp kiểu gì?

Hằng bĩu môi nói:

– Có bé lắm đâu, hồi trước thì công nhận là nó bé thật nhưng mà bây giờ thấy to đùng còn gì nữa. Không to bằng em thôi chứ cũng hơn khối đứa còn gì. Khéo cho cắm mặt vào mà mút chụt chụt ấy nhỉ!
– Hứ cứ nghĩ chồng dâm dê vậy à?
– Còn gì nữa…

Hằng cười rồi cúi xuống. Tôi với Hằng trao nhau nụ hôn tình tứ. Hai cái đầu lưỡi quấn lấy nhau rồi hai thân thể hòa quyện vào nhau.

Hằng chầm chậm cúi xuống, kéo cái quần ra rồi ngậm lấy con cặc mút mút rồi ngẩng lên bảo tôi:

– Cho cái Quỳnh mút cùng anh nhé!

Tôi cười bảo:

– Quỳnh ngủ rồi mút cái gì mà mút!
– Ngủ thì gọi nó dậy hì hì!
– Vợ cũng liều nhỉ, cho bạn thân với chồng mình cơ à, nhỡ bạn thân cướp mất thì sao.

Hằng bĩu môi nói lại:

– Anh còn liều hơn, cho vợ đi chơi với bồ cũ. Nhỡ mấy anh ấy hiếp em liên tục rồi em sướng quá bỏ đi thì sao?
– Làm sao mà bỏ đi được, tụi nó làm gì có cái làm cho em sướng thế này cơ chứ. Kiếm được đứa như của anh hơi bị hiếm đấy nhé, không phải ai cũng có cái kiểu cong cong như thế này đâu. Hơn nữa vợ đi cũng sướng còn gì nữa.
– Thì bây giờ rủ cái Quỳnh cho chồng sướng còn gì!

Tôi không nói gì thì Hằng lồm cồm bò dậy rồi nhanh như sóc, mở cửa ra mà lên phòng phía trên. Không biết nói gì mà mãi lâu sau Hằng không xuống. Tôi mặc quần lò dò đi ra thì Hằng đã đẩy cửa vào còn Quỳnh cười khúc khích đằng sau.

Hơi ngại một chút thì Hằng nói:

– Hôm nay tao với mày làm cho anh ấy hết tinh vi tinh tướng đi, dám bảo chấp hai chị em mình cơ chứ!

Biết Hằng bịa chuyện ra để nói rồi nhưng thôi thì theo kế hoạch của Hằng tôi bảo:

– Ờ đấy! Em với Quỳnh làm gì đủ sức! He he!

Cái điệu cười dâm dê của tôi khiến Quỳnh tưng tức, Hằng thì tỏ vẻ thôi chứ nhìn mặt Hằng tôi biết là Hằng thích lắm rồi. Quỳnh lườm tôi một cái rồi bảo:

– Được rồi để xem ai đủ sức nhé, ở bên kia em hơi bị có nhiều kỹ thuật đấy!

Tôi bĩu môi nói:

– Chắc gì đã có gì? Mà bên đấy thoải mái lắm à?

Quỳnh tươi cười gật đầu mà nói:

– Nó xứ tự do khác xa mình chứ, chuyện đấy có khác gì chuyện ăn cơm uống nước hằng ngày đâu.

Tôi đang nghe Quỳnh nói thì Hằng đã chạy đến rồi tụt luôn quần của tôi ra để cho con cặc dựng đứng lên.

Quỳnh đứng đối diện với tôi nên khi Hằng tụt ra như vậy thì nhìn rõ con cặc của tôi luôn. Không kéo lại được thì Hằng giật tiếp cái quần rồi nói:

– Đấy! Nhìn rõ chưa Quỳnh!

Tôi lườm Hằng mà nói:

– Sao tự nhiên tụt kinh thế hả? Để… anh tự cởi.

Hơi ngượng nhưng biết thừa Quỳnh cũng thích rồi nên tôi mới nói vậy. Quỳnh nhìn xuống con cặc tôi tủm tỉm nói:

– Eo sao mà nó cong thế?

Tôi cười khà khà bảo:

– Đó là vũ khí bí mật của anh đấy. Có phải ai cũng được cong cong như thế này đâu. Em ở bên đấy thiếu gì cái cong hơn to hơn còn gì?
– To hơn thì nhiều nhưng cong thế này thì chưa gặp bao giờ hì hì. Thảo nào mà cái Hằng nó mê anh như điếu đổ…

Quỳnh vừa nói vừa khẽ tiến nhẹ đến còn Hằng thì kéo tôi nằm luôn xuống giường. Vừa vuốt nhẹ lồng ngực của tôi rồi Hằng kéo cái áo lột luôn ra. Quỳnh ở bên dưới nhìn con cặc cong vút, cứng ngắc thì nói:

– Chắc hai người đang ấy ấy rồi rủ em chứ gì?

Tôi hơi bất ngờ chưa kịp trả lời thì Hằng đã nói:

– Hì hì dĩ nhiên là thế rồi, thế mày ở bên đấy có làm kiểu này bao giờ không?

Quỳnh cười rồi nói:

– Tự do hơn thế này thì mày đủ hiểu, nói chung cái này liên quan đến cảm giác hơn là cảm xúc hì hì!

Hằng tỏ vẻ ngây thơ hỏi tiếp:

– Thế ở bên đấy được bao nhiêu cặc tây rồi?
– Vài năm thì cũng tương đối rồi đấy, nhưng nói chung cũng có cái hay có cái dở hì hì.

Nói xong thì Quỳnh cầm con cặc của tôi mà sục luôn. Tôi không nghĩ Quỳnh lại tự nhiên đến như vậy. Tuốt cho cái đầu khấc nổi hẳn lên thì Quỳnh mới khẽ ngẩng lên bảo Hằng:

– Nếm thử cái xem thế nào?

Tôi nghển cổ lên bảo:

– Quá ngon là đằng khác hì hì!

Hằng tủm tỉm cười gật đầu rồi hai đầu lưỡi của tôi và Hằng quấn vào nhau. Có lẽ Hằng cũng hơi ghen khi Quỳnh há to miệng mà ngậm lấy cái đầu khấc của tôi mút chụt chụt. Đúng là ở bên tây có khác. Quỳnh rất biết chiều chuộng con cặc của tôi.

Cái đầu lưỡi lúc đầu quét nhẹ nhẹ lên cái đầu khấc bóng bóng sau đó dần dần Quỳnh há miệng ra nuốt trọn lấy cả con cặc của tôi một cách ngon lành.

Quỳnh mút lúc nhanh lúc chậm làm tôi sướng lắm. Thỉnh thoảng còn đưa con cặc ra đập nhẹ lên má của mình rồi bảo:

– So với người Việt là cũng thuộc loại to đấy nhỉ!

Tôi cười bảo:

– Mới có mười bốn mười năm phân to gì mà to!
– Thế là to rồi đấy!

Nói xong thì Quỳnh cúi xuống rồi liếm mút tiếp hai hòn dái. Hằng ở trên nút lưỡi tôi chán thì quay xuống, đưa lưỡi liếm vòng quanh lỗ rốn rồi khẽ bảo:

– Này cho tao mút với chứ, tranh à!

Quỳnh lườm nói:

– Đấy! Không thèm mút nữa!

Nói xong thì Quỳnh đi lên đưa đầu lưỡi ra liếm nhẹ lên môi tôi rồi cả hai cùng nút lưỡi. Bên dưới thì Hằng mút con cặc một cách mạnh bạo vô cùng.

Hằng nuốt trọn nó vào rồi lại nhè ra rồi lại nút. Làm như vậy đến khi tôi có vẻ sắp không chịu được thì Hằng lắc lắc con cặc của tôi rồi bảo:

– Hì hì! Sắp phun rồi hả?

Tôi nghển dậy nói:

– Cứ làm kiểu nhanh với mạnh thế sao mà anh chịu được!
– Hô hô! Đáng đời!

Hằng nói vậy thôi nhưng không mút nữa, đứng dậy cởi cái áo ngủ của mình ra. Hai cái bầu vú căng tròn với núm vú hồng hồng nhô lên khêu gợi.

Quỳnh ngồi quay lại nhìn thấy Hằng thì bảo:

– Vú mày vẫn to nhỉ, anh Mạnh dùng kiểu gì mà không sệ đi thế?

Tôi cười ha hả nói:

– Thì dùng phải giữ mới được lâu chứ.

Hằng tủm tỉm cười đưa tay mân mê hai cái bầu vú căng tròn như hai quả bưởi của mình rồi hất hàm mà bảo Quỳnh:

– Thế của mày có to được ra không hay như cái sân bay!

Quỳnh bĩu môi nói:

– Còn lâu mới có chuyện sân bay nhé!

Hằng lại khúc khích cười nói:

– Tao là tao ứ tin, kiểu gì lại chẳng một đống nhựa bên trong nhỉ!

Quỳnh lườm Hằng một cái mà nói:

– Sân bay thì sân bay thật nhưng mà tao là tao không dùng đồ giả đâu nhé.
– Tin được không? Cởi ra xem!

Quỳnh thấy Hằng trêu thì tiến lại mà bóp vú Hằng. Hai người đùa như vậy nhưng Quỳnh cởi dần cái áo của mình ra.

Vú của Quỳnh tuy bé nhưng mà cũng không đến nỗi bé lắm, so với Hằng thì bé thật nhưng ít ra nó cũng to cỡ bằng quả cam sành rồi.

Hằng tủm tỉm cười nói:

– Đúng là ăn bơ sữa vào có khác, to lên hẳn đấy!

Hằng vợ tôi nói thế thì tôi mỉm cười bảo:

– Chắc gì đã phải do bơ sữa. Tầm tuổi này thì bơ sữa ăn thua gì nữa, khéo mà do trai bóp nhiều nên nó to thế đấy!

Quỳnh thấy tôi bảo thì cười hề hề nói:

– Anh Mạnh chỉ được cái nói đúng thôi.

Hằng ở bên ngoài hí hửng chạy đến rồi bảo:

– Để tao lột nốt cái quần xem trai nó dùng nhiều có to hơn không nào. Hồi ở nhà đã múp rụp rồi chắc sang bên đó còn múp hơn nhỉ.

Quỳnh vội xua tay để Hằng không nắm được cái quần mà tụt xuống. Vừa xua tay Quỳnh vừa nói:

– Thôi để tao tự cởi, dùng nhiều thì nó tã đi chứ làm gì mà có thể tốt hơn được.

Nói thế nhưng Hằng đã nắm được cái quần rồi. Hí hửng định tụt xuống rồi Hằng nói:

– Mày tự nguyện thì cũng kệ mày chứ, nói chung cứ phải để tao tụt xem nó như thế nào. Chắc là lại láng bóng đây.

Tôi thấy hằng nói thế thì tò mò hỏi lại:

– Ô tẩy lông à?

Hằng quay sang chỗ tôi hí hửng nói:

– Con bạn thân em có sở thích là tẩy lông đấy, nó không chịu được khi lông mọc nhiều đâu. Lồn lúc nào cũng trắng hếu.

Vừa nói Hằng vừa giật giật cái quần khiến nó tụt luôn xuống. Cái quần lót ren màu hồng hiện lên rồi. Quỳnh đành cho Hằng cởi cái quần ra rồi nằm lên giường. Tôi tiến lại bảo Hằng:

– Thôi không phải mạnh bạo như vậy đâu. Cứ để cho anh cởi là được rồi, Quỳnh đồng ý cho anh cởi nhé!

Quỳnh mỉm cười gật đầu thì Hằng đứng sang một bên còn tôi tiến lại, vuốt ve cái đùi nõn nà rồi trườn mấy đầu ngón tay vào cái cạp quần chầm chầm chậm kéo xuống. Cái mu lồn dần dần hiện ra thì thấy một hình xăm nho nhỏ trên mu.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                34
                                Phần 34
                                35
                                Phần 35
                                36
                                Phần 36
                                37
                                Phần 37
                                38
                                Phần 38