Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 22
Sáng hôm sau đến công ty, giao mấy việc cho nhân viên làm rồi tôi gọi điện cho thằng Lâm đi uống café.
Nó thì giỏi trốn việc lắm nên tôi gọi thì ok ngay mà xuống quán café ngay dưới sảnh lấy tờ báo ra đọc đợi tôi.

Tôi xuống thì nó cuộn tròn tờ báo đập bộp cái xuống mặt kính cái bàn uống nước mà nói:

– Bảo xuống ngay mà lâu vậy mày?

Tôi cười xuề xòa rồi nói:

– Hì mày thông cảm, mấy em mới vào thực tập lại với tao lại mà hỏi mấy cái vấn đề linh tinh ấy mà. Ngồi chỉ cho em ấy một chút mới xuống được.

Thằng Lâm nheo mắt nói:

– Mấy em đấy dáng cũng được đấy, mặt thì bình thường nhưng hàng họ có vẻ ổn. Xúc mấy em đấy đi còn gì nữa. Tao thì không thích mấy em kiểu hiền hiền thế.

Tôi cười gọi nước rồi bảo nó:

– Gái cơ quan! Nói chung là không thích dây vào. Thế hôm qua vợ mày về thế nào? Còn đi được không hay là ê hết cả người không đi được nữa!

Thằng Lâm cười bảo:

– Nhìn Tuyết thế mà bảo ê á! Hơi nhầm nhé, vẫn chiến thêm một phát nữa mới ngủ. Làm kiểu gì mà vợ thôi bảo thèm như phát điên phát dại luôn. Đúng là có bảo bối có khác!

Tôi cười khà khà bảo:

– Trời cho chứ có gì mà bảo bối đâu. Thế cụ thể Tuyết bảo làm sao?
– Bảo sướng chứ còn làm sao nữa. Đâm phát nào sướng phát đấy, hôm qua thấy ra nhiều nước thế còn gì nữa. Kiểu này bao giờ phải để Tuyết đi với ông một ngày cho thỏa mãn nhỉ. Nhìn lúc về cái mặt vẫn thèm thuồng đến là thương!

Tôi xua xua tay nói:

– Thôi chịu thôi! Một ngày thế là được rồi… không đi được đâu, đi Hằng ở nhà ghen chết hì hì.

Thằng Lâm thấy tôi nhắc đến Hằng thì nói:

– À thế chắc là xem ảnh rồi hả? Xem xong khéo ghen lắm đấy nhỉ.

Tôi lắc đầu bảo:

– Chẳng ghen gì cả chỉ thèm thôi. Nói chung xem ảnh xong sờ vào lồn thì đầy nước ra rồi. Không ngờ cũng dâm đãng lắm.

Cả hai cười ha hả rồi lại nói chuyện gái gú chém gió với nhau. Được một lúc thì tôi hỏi:

– Này đã bao giờ cho Tuyết đi chơi với người yêu cũ chưa?

Thằng Lâm nghe thấy tôi hỏi thì phẩy tay một cái rồi bảo:

– Chuyện như cơm bữa! Cho đi nhiều rồi là đằng khác, càng đi nhiều về càng dâm đãng với chồng luôn! Hôm nào cho Hằng thử đi!

Tôi chỉ gật gù mà không nói thêm, chỉ hỏi nó mấy câu:

– Thế không sợ tình cũ không rủ cũng tới à?

Nó tặc lưỡi cái rồi kêu:

– Tới thì cũng làm cho nhau sướng thôi chứ chẳng có gì khác, nói chung là thấy thoải mái là được rồi. Đi với người yêu cũ cũng some nhiều lắm. Quay phim về cho xem hơi bị nhiều luôn đấy! Tôi còn có mấy tập luôn.

Hơi ngạc nhiên trước lối sống thoáng của vợ chồng thằng bạn tôi hỏi tiếp:

– Thế đi có đi cùng không?

Lâm lắc đầu khề khà bảo:

– Đi cùng làm gì, cứ để vợ đi một mình cho thoải mái chứ sao. Này phim đây!

Nói xong thì thằng Lâm vứt cho tôi cái điện thoại của nó rồi bật phim lên. Tuyết trông trong phim dâm hơn cả lúc với tôi luôn.

Some mà Tuyết làm tình cùng với bốn người luôn, hết ngậm con cặc này rồi ngồi lên con cặc khác, không khác gì một diễn viên chuyên nghiệp của Nhật cả. Xem cả mấy clip trong máy rồi tôi hỏi Lâm:

– Thế Tuyết cũng chơi đến hai chục anh rồi đấy nhỉ?

Thằng Lâm cười gật đầu rồi bảo:

– Ừ! Tầm đấy, khéo còn hơn anh em mình chén rau đấy. Nhìn cái mặt thuộc loại dâm thì thôi rồi nhỉ!

Tôi cười rồi bảo tiếp:

– Hôm nào phải hỏi Tuyết xem đi với người cũ thế nào cái nhỉ.
– Thì cứ việc hỏi vợ tôi tiện thể làm cho vợ tôi sướng cũng được. Chỉ thích con cặc người khác ngoáy vào cái lồn của mình liên tục thôi.

Không nói gì chỉ cười thì thằng Lâm nói:

– Gọi thằng Công xuống uống nước đi!

Tôi lắc đầu bảo:

– Nó hôm nay đưa sếp phó tổng đi đâu đấy. Có rảnh như anh em mình đâu mà đi café được.
– Ừ! Thằng cu em trông thế mà cũng chăn rau nhiều phết, nó còn khá hơn anh em mình nhiều đấy!

Thằng Lâm gật gù rồi hỏi tiếp:

– Dạo này chiều vợ lắm hay sao mà trông Hằng “trơn lông, đỏ da” thế. Lúc nào đến công ty mặt cũng hây hây nhìn đáng yêu lắm!
– Bình thường chứ có chiều lắm đâu. Nói chung là tuần cũng sáu bảy phát đều đặn…

Thằng Lâm cười ha ha nói:

– Sáu bảy phát cơ à? Thế mà vẫn còn sức thế này chứng tỏ khỏe phết đấy. Tuần tôi làm có bốn cái mà đã không chịu được rồi, đau hết cả lưng!
– Chăm tập thể dục nhiều là khỏe ngay thôi chứ có gì đâu. Chiều vợ thì vợ chiều lại.

Thằng Lâm trả lời:

– Biết là thế nhưng mà trông Tuyết thế thôi. Bình thường ai cũng bảo ngoan hiền nhưng ở mới thấy dâm. Dâm thuộc dạng đại dâm luôn, thử làm một lần biết rồi đấy.

Nói xong thì thằng Lâm nheo mắt đánh ý với tôi tôi cười khì khì, nhấp ngụm cà fê đắng cho đằm giọng rồi nói:

– Mới thử có một lần, mà trên giường thì phụ nữ nào chẳng thế đâu có phải là đại dâm gì đâu.
– Gặp nhiều sẽ biết, tôi không đáp ứng đủ nên cứ cho Tuyết thoải mái, nói chung yêu mình rồi đi xong về yêu chồng hơn, hòa hợp với chồng hên thì cũng nên cho đi. Chẳng mất gì vợ chồng còn không cãi nhau.
– Thế cho thằng cu Công thưởng thức chưa?
– Định cho nó đấy nhưng mồm mép thằng này sợ không kín được, ở công ty mà biết chuyện này thì thôi xác định là bán xới.

Tôi gật đầu nói chuyện bàn thế sự một chút rồi cả hai lên phòng làm việc. Mọi chuyện vẫn diễn ra bình thường. Thứ năm thì cả công ty có buổi tiệc mừng khánh thành trụ sở mới. Mọi người được dẫn một người thân đi cùng.

Hằng thì làm công ty rồi nên hai vợ chồng tôi đi chẳng cần dẫn ai còn thằng Lâm thì dẫn theo vợ. Hằng với Tuyết vỗn cũng thân nhau nên hai chị em tíu tít nói chuyện lắm. Câu chuyện mới đầu có lẽ chỉ xoay quanh cái ăn mặc rồi làm đẹp thôi nhưng sau đó thì có vẻ bí hiểm hơn.

Tôi đứng canh ra hiệu cho thằng Lâm nói:

– Này có vẻ hai bà vợ đang tâm sự chuyện thầm kín.

Thằng Lâm cụng ly rượu vang rồi nói:

– Chuẩn rồi đấy, nhìn hai khuôn mặt dâm đãng thế kia thì chắc chắn là chuyện đó rồi. Kiểu gì Hằng cũng bị Tuyết nhà tao dụ.

Tôi nghệt mặt ra tỏ vẻ hơi ngạc nhiên hỏi lại:

– Dụ là dụ cái gì?
– Thì chắc lại mấy chuyện some rồi linh tinh mày biết thừa còn hỏi!

Tôi cười hì hì bảo nó:

– Ừ! Xem có dụ được không? Dụ được có khi lại hay đấy nhỉ.

Thằng Lâm cười khì khì thì thằng Công đi ra, nó dẫn theo một em rau nhí nhảnh nhưng xinh lắm. Tôi đoán chắc chỉ đang học cấp ba thôi chứ chưa học đại học. Tuy nhiên học sinh bây giờ lớn lắm nên vú cũng ngang ngửa với Hằng nhưng thấp chỉ bằng Tuyết thôi.

Công kéo đến chỗ chúng tôi rồi nói:

– Giới thiệu với hai anh đây là Hạnh, bạn gái em! Còn đây là anh Lâm và anh Mạnh, hai trưởng phòng công ty anh, mấy anh em chơi với nhau thân lắm.

Tôi với thằng Lâm cười rồi bắt tay sau đó nói chuyện với lúc rồi chỉ cho em ấy chỗ Tuyết với Hằng nói chuyện.

Hạnh xin phép tôi ra đó thì thằng Lâm đã huých nhẹ thằng Công nói:

– Chú mày lại chăn được em rau sạch ngon đáo để nhỉ!

Thằng Công cười nói:

– Hì hì! Cố gắng chày chật lắm mới được em này đó anh. Trông ngây thơ hiền lành thế thôi nhưng dâm thì thuộc loại không kiềm chế được đấy!

Tôi cười khì nói:

– Bằng mấy em hôm đi công tác không?

Thằng Công xua tay nói:

– Mấy em đấy gọi em mới này của em bằng sư tổ chứ không phải là sư phụ nữa.

Thằng Công nghe thấy thế thì thích lắm hỏi tiếp:

– Em này bao tuổi đấy? Trông mặt còn non lắm mà dâm thế á?

Thằng Công bảo:

– Em đố hai anh đoán được đấy!

Tôi quay lại nhìn kỹ Hạnh rồi nói:

– Em này thì tầm mười chín chứ mấy!

Thằng Lâm nói theo tôi:

– Theo anh thì em này tầm mười tám thấp hơn Mạnh đoán một tuổi!

Thằng Công uống hết ly rượu nói:

– Hai anh đoán trật hết rồi! Em nó mới hơn mười sáu thí thôi, đang học lớp mười một đấy. Đủ tuổi địt thôi mà dâm lắm!

Hai chúng tôi ngạc nhiên hỏi lại:

– Mới lớp mười một thôi há! Chú mày chăn kinh khủng thế. Tầm này mấy em học sinh cấp ba còn đi học, chú lừa làm sao được bố mẹ em nó mà dẫn em nó đi thế này đấy!

Thằng Công lại cười bảo:

– Bố mẹ em này có cần lừa đâu anh, ra nước ngoài định cư làm ăn rồi. Em ấy ương bướng ở nhà một mình. Con một nên bố mẹ thuê giúp việc ở nhà thôi. Được cái em này dâm thì dâm nhưng học hành thì giỏi phết đấy.

Hai đứa tôi gật gù thì thằng Lâm nói luôn:

– Thế hôm nào cho anh thử cái nhỉ!

Thằng công cười rồi bảo:

– Vô tư anh! Em này em gạ some thoải mái mà, nhiều luôn, có mấy cặp swing cũng được. Kiểu này sang bên kia dụ hai chị.

Tôi thấy vậy trêu:

– Chưa biết dụ ai, dụ vợ anh thì còn có thể chứ dụ vợ Lâm thì khéo bị dụ lại đấy.

Công cười thì thằng Lâm nói thêm mấy câu với Công. Hai đứa cười hì hì thì một lúc sau hai bà vợ cùng với em Hạnh sang nói chuyện với chúng tôi. Nói chung giữ ý nên không nói nhiều. Tiệc tan thì tôi với Hằng đi hóng gió chứ chưa về nhà ngay.

Vừa đi tôi vừa hỏi:

– Hôm nay mấy bà tâm sự chuyện gì mà có vẻ hợp nhau thế?

Hằng tủm tỉm cười rồi bảo:

– Mấy chuyện phụ nữ thôi mà anh, làm đẹp các kiểu đấy!

Tôi bĩu môi nói:

– Chuyện phụ nữ làm đẹp mà cười tủm tỉm thế á? Điêu lại còn định giấu chồng nữa à. Chắc là lại chuyện trên giường chứ gì. Phụ nữ cũng có khác gì đàn ông đâu.

Hằng cười khì khì rồi luồn nhẹ tay xuống xoa xoa con cặc ở bên trong quần rồi nói tiếp:

– Cái Hạnh bồ thằng Công trông thế mà ăn chơi phết!

Tôi gật đầu bảo:

– Nhà giàu, bố mẹ chiều thì ăn chơi là đúng rồi, thế nó bảo em bao tuổi?
– Mười sáu, mới học lớp mười một, tính ra kém mình tám chín tuổi chứ ít đâu nhỉ!
– Ừ! Kém tám chín tuổi mà hàng họ to nhỉ!

Hằng nghe thấy tôi nói thế thì nhéo tôi một cái rồi nói:

– Đã soi em nó rồi là cớ làm sao?
– Thì vú em ấy cứ đập hẳn vào mặt vậy phải soi chứ. To bằng của em đấy nhỉ!

Hằng cười cười áp nhẹ má vào lưng tôi rồi nói:

– Bé hơn, trông thế thôi chứ sao mà to bằng em được nhưng mà to hơn của em Tuyết nhiều!

Tôi gật gù rồi bảo:

– Thế tâm sự mối thế thôi à?
– Còn nhiều cái nữa, em này cũng some rồi swing nữa, vợ chồng Tuyết với Lâm cũng thế mỗi mình là chưa?

Tôi hề hề cười kiểu dâm đãng rồi nói:

– Thế em muốn không rủ tụi nó!
– Em thấy làm sao ấy, không tự nhiên!

Tôi tặc lưỡi nói:

– Mới đầu thì ai mà chẳng ngại nhưng sau đó chắc là sướng!
– Hứ! Vẫn ngại, mà cái Tuyết cũng được anh Lâm cho đi với người yêu cũ!
– Em cũng được đi còn gì nữa!

Hằng không nói gì nhưng vẻ mặt tôi biết thừa nhắc đến người yêu cũ là muốn đi. Có lẽ cái máu dâm đãng tiềm ẩn trong con người Hằng đã trỗi dậy.

Đưa một tay ra xoa xoa cái đùi tôi bảo:

– Thế hôm nào đi tiếp nhé!

Hằng không nói gì tôi gặng hỏi:

– Cho đi tiếp nhé, lần này là người khác được không?

Hằng tủm tỉm gật đầu nói khẽ:

– Thế không ghen hả chồng?
– Vợ sướng thì chồng ghen gì! Nếu mà gạ some thì cũng some luôn.

Hằng bĩu môi nói:

– Thế nhỡ vợ nát rồi chồng không thích thì sao?

Tôi cười bảo:

– Hàng họ ngon thế kia thì nát sao được.
– Biết đâu được đấy! Nhỡ đi về ghen rồi mắng vợ thì sao!

Tôi bĩu môi nói!

– Gớm! Đã cho đi rồi thì làm gì mà có chuyện mắng cơ chứ. Nhìn cái mặt kìa! Cũng muốn đi lắm đúng không? Cứ nói thẳng với chồng đi, chồng có ghen đâu mà!

Hằng không nói gì nhưng tôi biết trong thâm tâm là muốn đi với người cũ lắm rồi. Nghỉ hôm thứ năm, làm thêm thứ sáu thì chúng tôi được nghỉ.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26
                                27
                                Phần 27