Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 37
Hằng chu môi mút chụt chụt gật đầu. Duy cố ấn con cặc vào sâu trong miệng Hừng mà nói:
– Công nhận Hằng mút sướng thật anh ạ!
– Chuyên! Vợ anh mà lại… có điêu luyện hơn trước không?

Duy gật đầu rồi vẩy nhẹ nhẹ con cặc trong miệng Hằng. Nhìn xuống bên dưới thì hai ngón tay duy ướt đầy nước nhờn. Nước nhờn thành dòng đục đục chảy xuống cái lỗ đít bên dưới. Tôi không xoa hai bầu vú nữa mà ngồi sang bên cạnh.

Nhìn cái mu lồn cong veo có lẽ Duy thèm lắm nên tôi vừa ngồi ra xa cho rộng chỗ thì Duy rút con cặc ra khỏi cái miệng Hằng trườn xuống xuống.

Quỳ đầu gối của mình xuống Duy bảo:

– Banh rộng cái chân ra anh liếm cái nào.

Tôi hí hửng quay ngang ra bảo Duy:

– Vợ anh thích bú lồn lắm, chắc hồi trước hai người hay bú của nhau lắm hả?

Duy ngẩng lên trả lời:

– Hồi trước hai đứa còn ngây thơ mút mát gì đâu!

Hằng nhỏm dậy bĩu môi bảo Duy:

– Điêu nào. Lúc nào gặp mà chẳng cúi xuống nói “Cho anh bú một tí”. Bao nhiêu lần mút không sót một tí nước nào lại còn.

Duy cười hì hì rồi quay sang ngậm cái mu lồn cong veo nhầy nhụa nước nhờn ở cái khe mà mút chụt chụt. Duy liếm lồn thì không sướng bằng tôi nhưng có vẻ Hằng cảm thấy cũng đã lắm. Không còn cái vẻ ngại ngùng khi làm tình với một người đàn ông khác trước mặt chồng nữa. Hằng rên ầm lên:

– Ối… đã quá… sướng không chịu được. Ưưư… a… á… a sướng Duy ơi… mút mép lồn em mạnh đi anh… cạ cạ răng vào cái hột le ấy… đã lắm anh ơi…

Duy nút thành tiếng “tộp tộp” thì Hằng cong người lên. Tôi thèm quá nên vạch cái quần ra, cầm con cặc vẩy vẩy trước mặt Hằng nói:

– Ngậm mút cho chồng đi… sướng quá rên ầm lên kinh chưa!
– Hích… em sướng mà chồng ơi…

Nói là sướng nhưng Hằng ngay lập tức nghiêng người ra, ngậm lấy con cặc cong vút của tôi mút ngon lành.

Bên dưới Duy mút cái hột le một cách từ tốn rồi ngẩng lên cười khi thấy Hừng chăm chỉ mút con cặc tôi.

Vỗ ba đầu ngón tay vào cái lồn tạo thành từng tiếng phèn phẹt rồi Duy nói:

– Hôm nay anh với chồng em làm cho em như nữ hoàng nhé. Muốn chiều gì được đấy!

Hằng vừa nghe nói xong nhả con cặc tôi ra bảo:

– Chiều gì được nấy thì anh mút cái lồn của em tiếp đi nào. Em sướng phát điên lên đây này. Đang sướng mà cứ dừng lại.

Duy cười hề hề rồi cúi xuống mút tiếp. Tôi để cho Hằng bú cái con cặc một chút thôi rồi dừng lại. Duy ngẩng lên, miệng với mũi toàn nước nhờn bóng loáng hả hả bảo:

– Giờ cho anh cắm vào nhé, đầy nước rồi.

Hằng muốn nói câu “địt banh cái lồn của em ra đi anh” nhưng có tôi ở đó nên chỉ mỉm cười gật đầu. Duy hỏi Hằng xong quay sang bảo tôi:

– Anh cho em địt Hằng cái nhé!

Tôi gật đầu bảo lại:

– Địt mạnh vào nhé, mạnh thì Hằng mới sướng!

Duy quay lại ngồi chồm hổm rồi cầm con cặc quét dọc cái khe lồn. Tôi nghiêng người nhìn xem con cặc của một người khác chui vào cái lồn của Hằng thế nào.

Hằng sướng lắm rồi nên cố gắng banh rộng lồn mình ra chờ đợi. Duy quét mấy cái rồi để đúng cái lỗ chầm chậm ấn vào.

Dù cái đầu khấc có găm một viên bi nhưng do lỗ lồn của Hằng mở rộng ra rồi, thêm vào đó là nước nhờn nhiều nên Duy hơi ấn một chút thì cái đầu khấc banh hai cái mép ra mà chui vào bên trong.

Tôi ghen lắm vì cái con cặc của Duy chui vào trong lỗ lồn nhưng thôi cố gắng nhìn xem thế nào. Duy ấn cho con cặc vào một nửa rồi nói:

– Có sướng không Hằng?

Hằng cố gắng rạng chân rộng ra tồi khẽ gật đầu. Tôi ở đó nên Hằng không kêu mà chỉ gật thôi.

Duy bắt đầu ấn vào sâu hơn rồi nhấp chầm chậm. Hằng bắt đầu sướng. Tay víu vào cái gối rồi ưỡn cái mu lồn lên.

Nhìn con cặc thò ra thụt vào cái lỗ lồn tôi thèm lắm nhưng không lẽ lại đẩy Duy ra. Hằng thì đê mê chẳng biết gì nữa rồi.

Hất hàm một cái tôi bảo Duy:

– Mạnh nữa lên em… làm gì mà nhẹ thế!

Duy cười hề hề bảo:

– Được rồi! Anh bảo em làm mạnh thì em làm mạnh đây.

Nói xong thì Duy chống tay xuống nhấp nhổm thật mạnh. Con cặc thụt ra thụt vào lỗ lồn một cách liên hồi. Hằng lúc đầu còn rên nhẹ nhàng nhưng sau đó sướng quá rên ầm lên:

– Ối anh ơi… em đã lồn quá… hích hích… tê lồn… cặc anh chọc vào đã quá…

Duy thở hổn hển:

– Đấy… đấy là anh địt mạnh theo yêu cầu của chồng em đấy nhé.

Hằng lim dim mắt gật đầu… miệng thì rít lên từng tiếng mỗi khi con cặc chọc sâu vào bên trong. Không biết có phải làm tình với người lạ trước mặt chồng hay không mà nước nhờn của Hằng ra nhiều vô cùng.

Duy nhấp được hơn chục cái thôi mà nước nhờn làm con cặc bóng nhẫy. Nó còn đọng quang cái gốc cặc thành từng vòng nữa.

Vừa nhấp nhổm Duy vừa nhìn xuống bên dưới, thấy con cặc mình trơn nhẫy như vậy thì nói…

– Lồn vợ anh nhiều nước quá anh ơi!

Tôi vừa cười vừa xoa xoa bầu vú bảo:

– Em làm vợ anh sướng thì nước lồn vợ anh mới ra nhiều như thế chứ! Mạnh nữa lên em, địt banh cái lồn vợ anh ra nào.

Duy hứng lắm nên càng địt mạnh hơn. Hằng cong chân hai tay vịn vào hông Duy rồi rên ầm:

– Anh Duy ơi… địt banh cái lồn của em ra đi anh ơi… a. A. Em sướng quá anh ơi… đã không chịu được nữa rồi. Ư…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                38
                                Phần 38
                                39
                                Phần 39
                                40
                                Phần 40
                                41
                                Phần 41
                                42
                                Phần 42