Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 53
Sáng dậy, vội vã thay quần áo thì không thấy Hằng ở bên cạnh, tôi đoán là đi làm trước rồi nhưng vừa thay quần áo xong qua phòng mà Trường ngủ hôm qua thì đã thấy tiếng của Hằng vang lên:
– Nữa đi em ơi… chị sướng… quá… ưưư… đã quá… không chịu được nữa em ơi… hích hích… sao mà đã tê hết cả người thế này. A. A. A sướng… mạnh nữa lên đi em… banh cái lồn chị ra đi em.

Tiếng thở với tiếng rên của Hằng dồn dập trong phòng. Trường vừa cố gắng nhấp mạnh con cặc vào lỗ lồn vừa nói:

– Anh… Mạnh có biết chị sang đây địt với em không?
– Không… nhưng kệ đi em… mạnh nữa đi em… cắm thật sâu con cặc vào trong lỗ của chị đi em ơi… chị thèm quá.

Trường càng cố gắng ấn mạnh vào thì Hằng càng rên to hơn. Tôi hé cái cửa nhìn xuống thì thấy Hằng đang chổng mông lên cho Trường doggy.

Hai cái bờ mông chạm vào cái đùi rung lên phành phạch. Bầu vú căng tròn thì đung đưa thật mạnh hòa nhịp theo từng cú nhấp.

Trường hùng hục thế nhưng rồi cũng nhanh chóng mà phun tinh trùng vào lỗ lồn. Hằng vòng tay ra đằng sau, kéo hông Trường lại mà nói:

– Xuất thật sâu vào trong em nhé… đã quá.

Trường luồn tay xuống xoa xoa bầu vú mà nói:

– Thì em xuất thật vào sâu bên trong còn gì nữa.

Lúc này thì tôi mới đi vào, nhẹ nhẹ nói:

– Cứ thoải mái nhé, anh đi làm trước đây!

Hằng quay lại ú ớ nói…

– Ừ… anh đến muộn… báo cáo sếp hộ em nhé…

Tôi cười đóng cửa lại, tôi đoán chắc Hằng còn phải quần Trường thêm một hiệp nữa mới có thể đi làm được.

Không ngờ tôi đến công ty chỉ thấy thằng Công thôi chứ Lâm thì không thấy. Nó đã vắt vẻo ở cái xe, lấy cái khăn lau đi lau lại cho cái xe sáng bóng rồi.

Vừa thấy nó tôi hỏi:

– Lâm hăng quá hay sao mà đến muộn vậy em?
– Em cũng chẳng biết hăng quá hay làm sao nhưng mà bảo em nghỉ hôm nay chắc là đưa chị Quỳnh đi chơi rồi.

Tôi cười hề hề bảo:

– Cái thằng thấy lồn lạ là quên hết công việc luôn. Hôm qua chắc là hai người sướng lắm hả? Làm được mấy nháy!
– Em cố lắm nhưng chỉ được ba nháy thôi là trong như nước suối luôn. Hôm qua gạ tụi em đi mà không ở lại là làm sao?
– Hôm qua nhà có việc đột xuất thôi ấy mà. Gớm hai người thì càng sướng chứ sao. Thế thấy bạn vợ anh thế nào?
– Đúng phong cách tây có khác, làm thì thôi rồi, các em hàng chuyên nghiệp khéo phải vác bím đến mà học cũng nên. Có nhiều tư thế lạ thì thôi rồi ấy. Nói chung hai anh em phục vụ chị Quỳnh cũng hết hơi!

Tôi cười hì hì thì thằng Công nói:

– Kiểu gì sếp tí nữa cũng có việc gặp khách hàng đấy, báo cho em chuẩn bị xe trước rồi. Chắc là anh cũng đi cùng đấy! Ông ấy cũng cáu anh Lâm rồi xin nghỉ đúng lúc này.

Tôi cười bảo:

– Nó phải xơi cái lồn ấy thêm vài cái nữa thì mới hăng say công tác được.

Tôi cười lên thì sếp bảo thư ký đưa cho tôi một số giấy tờ quan trọng rồi cùng với tôi và bên phụ trách kinh doanh đi cùng.

Gặp khách hàng bàn công chuyện xong chúng tôi đi nhậu rồi sếp rủ thư ký đi riêng còn tôi với thằng Công về lại công ty.

Hoàn tất các văn bản giấy giờ đến chiều thì tôi mới gặp Hằng ở sảnh. Thấy tôi thì Hằng bảo:

– Hôm nay em nghe nhiều người nói sếp có vẻ cáu nhỉ.

Tặc lưỡi một câu tôi nói:

– Mấy thằng làm được việc thì nghỉ còn gì. Nhất là thằng Lâm, đi với cái Quỳnh hôm qua đã về đâu, nó phải tít mít đến tối mịt là cái chắc.

Hằng nghe thấy thế cười khúc khích nói:

– Đi đến tối mịt thế này khéo ông Lâm đi bằng đầu gối với em Quỳnh mất thôi. Chắc tối nay Quỳnh lại về nhà mình đấy. Chắc lại làm nháy nữa nhỉ chồng nhỉ!

Hằng vừa nói xong tôi xua xua tay mà nói:

– Thôi chồng xin, cố thêm cái nữa khéo mà lăn ra đấy mất thôi. Giờ đã mệt lắm rồi đây này. Sáng nay chắc là sướng chứ hả?

Hằng tủm tỉm cười bảo:

– Sáng nay mới dậy cảm thấy thèm thèm mà em ấy dậy sớm ngắm bình minh nên đè em ấy ra luôn. Trông thì có vẻ thư sinh nhưng mà cứng nhanh ra phết.

Tôi cười với giọng điệu dâm dê mà nói:

– Con cặc nào mà vào tay em mà chẳng cứng, không cứng có mà yếu sinh lý. Thế sáng nay làm được mấy cái!
– Hai cái chứ sao! Đến bị trưởng phòng mắng cho một trận.

Tôi cười hì hì rồi cùng Hằng đi dạo, uống café rồi mới về nhà nấu cơm ăn. Hai vợ chồng đang ngồi xem phim hành động thì Quỳnh đi về. Thấy hai vợ chồng ở nhà thì nói:

– Hai vợ chồng tình cảm thật đấy ở nhà xem phim với nhau. Thế không đi đâu cho lãng mạn ngồi nhà thế này!

Hằng quay lại bảo:

– Ngoài đường khói bụi bỏ xừ ở trong nhà cho đỡ ảnh hưởng đến sức khỏe.
– Gớm! Ở trong nhà khéo tí nữa lại kéo nhau lên giường đấy!

Tôi thấy Quỳnh nói thế bĩu môi bảo:

– Em nghĩ ai cũng dâm như em đấy, chắc Lâm hôm nay đi về bằng đầu gối rồi, quần nó thế làm sao nó còn sức mà phục vụ vợ nó nữa.

Quỳnh tháo đôi guốc 9cm rồi ngồi xuống ghế nói:

– Ô hô ai bảo ham cho lắm vào, cứ hùng hục cơ!

Hằng nghe thế bĩu môi nói:

– Gớm! Bà cũng thích bỏ xừ lên được lại còn bày đặt chê người, khéo mà đang nói chuyện thế này nước cũng chảy tùm lum tà la luôn.

Quỳnh hứ một tiếng rồi bảo:

– Thôi không nói chuyện với hai vợ chồng nữa, đi tắm đây.

Nhìn cái dáng người thanh mảnh của Quỳnh thôi mà tôi thấy rạo rực tuy nhiên biết cũng chẳng còn sức nên kệ. Quỳnh tắm một lúc rồi đi da với cái áo ngủ mỏng tang để lộ cả hai cái núm vú nhỏ xíu.

Thấy bạn ăn mặc mát mẻ thì Hằng nói:

– Lại định… gạ tình chồng tao à?

Quỳnh nheo mắt cười rồi nói:

– Ờ đấy sao nào.

Tôi thấy Quỳnh trả lời vậy thì bảo:

– Gạ thì cũng không làm được gì đâu, hôm nay mệt lắm rồi. Hôm qua anh về chắc là Công với Lâm làm cho sướng hả?
– Thì mỗi người thêm một lần nữa thôi là lăn ra ngủ rồi. Sáng hôm sau thì Công phải về sớm nên còn mỗi anh Lâm thôi. Ông ấy ham hố thế không biết, mới sáng dậy đã hùng hục đè mình ra mà nhét vào rồi.

Hằng cười hề hề rồi bảo:

– Lồn mày thì lúc nào mà chẳng đầy nước, nhét lúc nào mà chẳng được!

Quỳnh chu môi lên một cái rồi nói:

– Sáng dậy khô như ngói chứ nước gì mà nước!
– Lại điêu, không ra nước mới lạ. Khéo ông ấy vạch ra vét vài cái nước lại tuôn ra đúng không.

Quỳnh không nói gì mà tủm tỉm cười. Nói chuyện bâng quơ một lúc thì tôi lên phòng. Quỳnh ở dưới chắc lại gạ gẫm Hằng đi với Lâm hay với Công đây.

Quỳnh ở nhà tôi thêm và hôm nữa thì bay, tôi cũng làm tình với Quỳnh thêm một lần nữa rồi nghỉ.

Hôm ra sân bay tiễn thì Quỳnh bảo sẽ sớm về nước còn Lâm và Công thì hí hửng muốn thưởng thức cái lồn của Quỳnh thêm thật nhiều lần nữa.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                54
                                Phần 54
                                55
                                Phần 55
                                56
                                Phần 56
                                57
                                Phần 57
                                58
                                Phần 58