Cô chủ nhiệm - Phần 5
Những dòng xe vô tình trên phố lướt qua đều ngoái đầu lại nhìn trước cái vẻ đẹp ngây ngất ấy, các anh thanh niên thì mắt sáng trưng lộ vẻ khao khát, các cô gái thì ánh lên cái nhìn đầy ngưỡng mộ. Còn tôi, một chàng trai si tình si dục chỉ biết đi theo sau để mà tận hưởng cái thân hình tuyệt mỹ đó với cảm xúc mãnh liệt cuồn cuộn dâng trào.
Cái đẹp nơi cô khiến tôi suy tư và đắm đuối, vì cái đẹp này nó thật khác lạ. Cô đẹp nhẹ nhàng nhưng đôi khi lại đẹp rực rỡ, rực rỡ đến mức che lấp hết mọi vẻ đẹp xung quanh. Có phải mình đang thánh hóa hay ảo tưởng quá mức chăng? Chẳng biết, chỉ biết là cô thật đẹp trong hoàn cảnh này. Cô cứ như lỗ đen vũ trụ huyền bí hút hết mọi ánh mắt vây quanh mình, dù là lớn bé, dù là già trẻ gái trai cũng không ngoại lệ. Bá đạo.

– Sao đi chậm vậy?
– Nhìn cô vui quá nên đi sau ngắm. Người đâu mà đẹp dữ quá không biết.
– Thằng khỉ, thì lâu lâu đi chơi nên vui mà.
– Mình đi nãy giờ rồi, giờ cô muốn ăn gì?
– Không biết nữa, hay là kiếm chỗ nào ăn hải sản đi.
– Uh đúng đó, mình trên núi xuống thì nên ăn đồ biển, ăn thịt rừng hoài trên đó chán rồi.

Chúng tôi vào 1 nhà hàng bên đường dọc biển, gọi vài món ra ăn và uống vài ly bia, cô không quen uống nên chỉ uống 1 chai, tôi quất 3 chai. Cái vẻ đẹp nơi đây, cái huyên náo nhộn nhịp của quán này cộng với cái vẻ đẹp của cô làm tôi cứ lâng lâng cảm xúc, thật không dễ gì mà được thưởng thức hương vị này trong cuộc đời. Nói thật, dù bạn có ngồi với vợ bạn nơi đây cũng chưa chắc gì có cảm giác này đâu.

Bởi vì vợ chưa hẳn là người đẹp nhất trong mắt bạn, chỉ có thể là đẹp nhất trong lòng bạn mà thôi. Còn cô trong mắt tôi là người đẹp nhất, trong lòng tôi cô cũng đẹp nhất, và gia đình của cô chính là hình mẫu mà tôi mong muốn để hướng tới. Tôi ước mong sau này cũng có 1 người vợ đẹp người đẹp nết như cô. Vì vậy ngồi bên cô là những phút giây mà tôi phải ghi nhớ khắc sâu trong cuộc đời mình. Để sau này già đi, tôi sẽ nhớ lại cái quãng thời gian nồng thắm đẹp đẽ cùng cô mà mỉm cười một mình. Cái mỉm cười mà chỉ có tôi biết, một nụ cười trong vô số nụ cười của cuộc đời.

– Không lo ăn đi mà đăm chiêu cái gì vậy nhóc?
– Nhìn cô ăn em cũng thấy no.
– Nói thiệt nghen, người ta nói cái miệng nhỏ là ma lanh lắm. Cô thấy đúng vậy đó, miệng em môi mỏng, hồng thắm nhìn rất đẹp, và những người như vậy thường rất là dẻo miệng. Cô phải đề phòng cái mỏ của em mới được.
– Để cô chê cười rồi, cho dù em có lừa dối cả thiên hạ thì cũng chừa cô ra, yên tâm đi.
– Vì sao?
– Vì em thương yêu cô mà, khùng quá.

Cô thoáng bối rối khi nghe câu trả lời đó của tôi, tuy vậy cô cũng trấn tĩnh lại và hòa vào câu chuyện.

– Cô hiểu mà, nhưng em cũng lớn rồi, cần tìm cho em một người yêu phù hợp rồi dành hết những gì thương yêu cho người ta, đó mới là việc nên làm.
– Duyên đến sẽ tự đến, duyên không đến dù tìm chân trời góc bể cũng vô duyên.
– Nói hay đó, cụng ly cái coi.

Trời càng về đêm thì những cơn gió như càng mạnh thổi từng luồng hơi lạnh phả vào bờ, làn da mỏng manh nhạy cảm của cô khẽ run lên vì gió, những sợi tóc dài bị gió thổi tấp vào mặt từng hồi.

– Cô qua đây ngồi bên em nè, để em cản gió bớt cho.
– Ừ, gió mạnh quá.

Cô đến ngồi sát bên tôi, thân hình tôi cản gió nên cô cũng đỡ lạnh phần nào. Chúng tôi vẫn tiếp tục câu chuyện, chỉ có 2 người thôi nhưng vẫn rất rôm rả trong từng câu chuyện. Ăn cũng đã no, giờ chỉ ngồi đợi thức ăn tiêu hóa chút cho nhẹ bụng để đi bộ về. Trời đêm cũng thật đẹp, êm dịu lòng người. Bàn tay tôi đặt lên tay cô, như truyền hơi ấm cho cô, và một cái siết nhẹ từ tay cô khiến cảm xúc dâng trào. Đúng, chỉ cần 1 cái siết nhẹ của cô thôi cũng đủ làm người tôi nóng bừng lên rồi, hơi nóng chẳng biết từ đâu tỏa ra trong cái đêm mát lạnh này. Ngẫm cũng hay, cảm xúc có thể khiến cơ thể nóng lạnh thất thường.

Một cơn gió to ào đến, chiếc váy đỏ rộng của cô bị thổi ngược lên, lộ ra toàn bộ 2 bắp đùi trắng muốt trong 2 chiếc tất đen quyến rũ, 2 chiếc tất dài đến nửa đùi, gần háng cô. Hình ảnh đó lập tức đập vào mắt một cách bất ngờ, cô thẹn thùng đưa tay kéo vội váy xuống và đè giữ lại rồi nhìn tôi, tôi cũng xấu hổ khi bị bắt gặp đang chăm chú nhìn về nơi đó, vội quay sang hướng khác một cách ngại ngùng, dương vật trong quần dường như muốn tạo phản.

– Thôi mình về đi em, gió to lạnh quá.
– Vâng.

Chúng tôi thong dong sánh bước trên đường, ai nhìn vào cũng ngỡ rằng chúng tôi là một cặp tình nhân, cái nét trẻ trung nơi cô cộng với cái thân hình cao ráo của tôi nên khiến mọi người hiểu lầm âu cũng là dễ hiểu. Đi bên cô thì với tôi ở đâu cũng đẹp cả, chẳng cần ngắm làm quái gì. Vì đất trời này như chỉ có mình cô, và cô là tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy lúc này.

Về đến khách sạn, bước lên cầu thang đi về phòng, tôi liền rủ cô lên sân thượng ngắm mấy gió cho thoáng chút rồi về phòng nghỉ ngơi. Cô cũng thấy hay hay nên đồng ý, tôi với cô đứng vịn tay vào lan can và nhìn phố phường. Những ánh đèn chi chít trông thật thích mắt, đúng là cái cảm giác ở trên cao nhìn xuống thật thú vị biết bao nhiêu, tâm hồn cũng thấy thoải mái vì cái cảm giác như mình đang chơi vơi giữa bầu trời bao la bát ngát.

Tôi hù cô bằng cách ôm 2 đùi cô rồi nhấc nhẹ lên, cô hoảng hồn quàng tay ôm chặt cổ tôi đến nghẹt thở rồi sau đó đập bình bịch vào lưng tôi đau điếng. Nhẹ nhàng thả cô ra nhưng vẫn đứng im sau lưng cô, khẽ hôn vào mấy sợi tóc bị gió thổi ngược về sau, cảm xúc trong tôi lúc này giờ như nước vỡ bờ tuôn tràn ra ào ạt, trong một phút không tự chủ được lòng mình, tôi đặt 1 nụ hôn lên má cô.

Làn da của cô thơm và mềm mại quá, dương vật ở sau cứng ngắc chạm nhẹ vào mông đít cô. Một cái rùng mình ngỡ ngàng và cô bất động, khoảng 30 giây sau cô quay người lại nhìn tôi, 2 cặp mắt chạm nhau thật gần. Cơn dục của tôi gần như lấn át tâm trí, cứ thôi thúc cơ thể làm điều gì đó nhưng bị lý trí cản lại. Cô đưa 2 bàn tay lên ngực tôi như dằn lại:

– Đừng em… mình không nên vậy.
– Em biết…
– Chỉ nên như vầy thôi… đừng… tiến nữa.
– Chỉ tại… em… không kiềm được lòng mình.
– Cô hiểu, cảm xúc chỉ là nhất thời, sẽ qua nhanh thôi.
– Cô… em thương yêu quý mến cô… em… muốn… – tôi e dè nhìn cô.
– … Nhưng…
– Em muốn hôn cô một cái làm kỷ niệm, em muốn nụ hôn đầu tiên của mình… là dành cho cô…

Nói xong mà tôi cũng đéo tin vào cái miệng mình nữa, người tôi khẽ run run vì sợ, vẫn là cái đoan chính của cô đè áp tôi, khiến tôi như một đứa trẻ mắc lỗi vậy. Rụt rè nhìn cô dò xét mà không khỏi lo lắng hồi hộp, trống ngực đập rầm rầm.

– Phương nè, mình không nên… như vầy.
– Em biết, nhưng nhanh thôi mà.
– Em nên dành nụ hôn đầu cho người em yêu, cô nghĩ mình không phù hợp đâu.
– Cô rất phù hợp và xứng đáng mà.

Thuyết phục 1 hồi thì cô có vẻ xiêu lòng, tôi còn đang bối rối chưa biết sao thì cô đưa ngón tay lên má mình.

– Vậy… một cái… vào đây thôi nghen.

Cơn nứng lên đỉnh điểm khi nghe cô nói, cặc trong quần độn lên cứng ngắc, cô đã chấp nhận và tôi chỉ cần có vậy. Nhìn rau gắp thịt, tôi chả cần biết ngón tay cô chỉ vào vị trí nào, cái miệng tôi đã dính lên môi cô. Sự ngỡ ngàng của cô hiện lên trên gương mặt xinh đẹp, tôi vẫn cứ nồng nhiệt hôn cô, sự cưỡng hôn luôn là khó khăn, cô đâu thể dễ dàng tiếp nhận.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

2 tay cô đẩy tôi ra nhưng bất lực trước sức lực trái tráng. Đầu cô nghiêng ngả về hai bên né tránh, tuy vậy môi cô đi đâu môi tôi sát đó không rời. Vẫy vùng, giằng co trong bất lực, người cô dần thả lỏng ra, môi cô đã không còn mím chặt lại nữa. Đôi môi mọng xinh xắn bị áp bức bởi môi của tôi, son trên môi cô dường như bị tôi nút hết, vội vàng tách môi cô ra, lưỡi nhẹ nhàng tiến vào, 2 cái lưỡi dần tìm thấy nhau, hòa quyện.

Dưới sự rung động của cảm xúc mãnh liệt, 2 cơ thể dính chặt vào nhau, 2 cái lưỡi cũng không rời, nút nhau chùn chụt, dương vật thừa nước đục mà kề sát ngay mu háng cô. Mùi hương trên cơ thể cô phảng phất khiến trái tim tôi rạo rực ngất ngây trong vui sướng. Bàn tay tham lam của tôi dần hạ xuống, hạ xuống âm thầm sau mông cô, đặt 2 lòng bàn tay lên mông cô mà không dám manh động, vì sợ phút giây thần tiên này sẽ tan biến. Nhưng tôi cũng chỉ cần có vậy, sờ mông cô là hạnh phúc vô bờ của tôi rồi. Vừa hôn vừa sờ mông cô thắm thiết, nồng nàn. Một cảm xúc lâng lâng đến khó tả.

Cặp mông của cô luôn là thứ xúc tác tuyệt vời cho cơn nứng trong tôi, dương vật cũng cọ xát ngay trận tuyến, cứng ngắc như muốn đâm toạc lớp quần và lớp váy của cô mà xông vào. Cô đứng im chịu trận, bất lực, tôi biết cảm xúc của cô cũng âm ỉ mạnh mẽ lắm. Tuy đang chìm trong đam mê mạnh mẽ của nụ hôn, nhưng trong đầu tôi cũng đồng thời dậy sóng bởi 2 luồng suy nghĩ đấu tranh. Một bên là muốn đè cô ra mà nện ngay lúc này cho thỏa cơn sóng tình bấy lâu, một bên là sự tôn trọng tuyệt đối dành cho cô.

Sự đấu tranh gay gắt này khiến tôi khổ sở vô cùng, hại não vô bờ. Thằng khốn trong quần thì cứng như khúc gỗ, rỉ nước ra như nói vọng lên “lột váy nó lên mà đụ thấy mẹ nó đi cái thằng nhát cáy kia, nứng quá, khó chịu quá”. Và trong cuộc đấu tranh nội tâm ấy, lý trí trong tôi dường như thất bại bởi dục niệm quá lớn, lấn át cả châu thân.

Chính cái sự lơi lỏng lý trí đó, 2 bàn tay tôi bấu vào cặp mông của cô, cặp mông mềm mại như tiếp thêm cho lửa dục trong người, mông cô nảy nở đẫy đà xoa bóp sướng cả tay, mông đít cô mát rượi, xoa rồi bóp rồi miết giữa khe đít của cô. Kéo váy cô lên thọc tay vô đít cô mà nắn, cái quần lót mỏng bị dày xéo bởi đôi bàn tay khỏe mạnh rắn chắc. Những ngón tay tôi vuốt ve ngay nơi lỗ đít cô và tiến xuống mu lồn cô qua lớp quần lót, chuẩn bị vạch đũng quần tiến vô sờ cái lồn của cô, cái lồn là bất cứ thằng đàn ông nào cũng phải khao khát.

Những ngón tay của tôi chuẩn bị len lỏi vào sâu nơi thâm cung thì cô như sực tỉnh, giật mình đẩy mạnh tôi ra khiến tôi chưng hửng.

– Không… đừng em… không được…
– Em…
– Vậy là đủ rồi… cô trả xong rồi… cô không muốn nữa.

Gương mặt của cô thoáng lên sự khổ sở, vì cô cũng phải đấu tranh giữa lý trí và dục vọng mạnh mẽ như tôi. Cô là người đã có gia đình, đâu thể tùy tiện dễ dãi được, một chút thất vọng hiện lên trong lòng, nhìn cô mà tôi thương quá. Cô đã rất khổ sở để mà chiến thắng cái lửa dục nghi ngút trong người. Tôi ôm cô nhẹ nhàng nhìn về nơi chân trời xa xôi, thân người cô khẽ run run nghẹn ngào. Chẳng biết nói với cô điều gì bây giờ.

– Cô mệt rồi, muốn về ngủ.
– Dạ.

Tôi theo cô bước xuống cầu thang mà trong lòng trống trải, hụt hẫng, một bước đến thiên đường thật sự là một bước vô cùng khó khăn, mỏi mệt. Gần đấy nhưng xa đấy. Nhìn cô bước vô phòng, cánh cửa đóng lại như tấm lòng của cô đã đóng lại với tôi. Thế là hết thật rồi. Lê từng bước thất thểu vô phòng như lính thất trận, ngã uỵch xuống giường mà nghĩ ngợi mông lung xa vời, sự thất bại làm tôi mất đi nhuệ khí, dục khí, đồng thời sự tôn trọng với cô ngày càng tăng.

Tôi không trách cô, vì xác định là chuyện này không dễ rồi. Quen cô bấy lâu nay, tôi hiểu được mà. Rõ ràng nụ hôn vừa rồi là nụ hôn ngọt nhất trong đời, một nụ hôn khiến tôi quên đi tất cả nụ hôn còn lại, một nụ hôn xứng đáng với công sức lâu nay của tôi, một nụ hôn tuyệt mỹ gỡ bỏ phần nào nỗi khao khát bấy lâu, một nụ hôn có chết cũng không hối tiếc. Thật buồn vì cô cự tuyệt, nhưng mà thà rằng yêu cô mà đau khổ còn hơn cả đời không biết đến cô.

Cầm điện thoại lên nhắn tin cho cô “em xin lỗi, em không dằn lòng được, cô bỏ qua cho em nghen”. Cô cũng nhắn tin lại “đã qua rồi, cô không nhớ đâu, em ngủ sớm đi”. Cô luôn là vậy, rất bao dung và tình cảm. Chúc cô ngủ ngon rồi tôi đi vô phòng tắm, cơn nóng hừng hực của nụ hôn chưa thuyên giảm trong người, và sự nứng bạo dường như vẫn còn nguyên, phải đi xối nước để hạ lửa dục trong lòng. Cởi đồ ra và đứng dưới vòi hoa sen, từng dòng nước mát lạnh giúp tinh thần nguôi đi phần nào, chỉ tội thằng nhỏ ức chế nãy giờ, bí bách không sao kể xiết, nó vẫn cứ cứng ngắc ngỏng lên trời như gào thét đòi công lý. Xả nước đầy bồn rồi vào nằm ngâm mình hưởng thụ cảm giác mát lạnh, trong đầu cứ nghĩ về cảm giác vừa trải qua, một cảm giác thỏa mãn nhưng chưa trọn vẹn.

Ngâm mình trong làn nước mát lạnh nên cơ thể dần hạ hỏa, nguôi ngoai đi phần nào cơn dục vọng, dương vật cũng dần teo lại, thoát khỏi sự cương cứng kéo dài. Đầu óc cũng thư thái hơn, bình tâm hơn. Cô là người đầu tiên khiến tôi khổ tâm như vậy, cũng là người ám ảnh tôi trong 1 thời gian dài như vậy, giá mà tôi không gặp cô có lẽ sẽ hay hơn, sẽ đỡ khổ sở như vầy.

Lúc này lại nhớ đến câu nói “tình ái là gì” của Lý Mạc Sầu. Đời người sướng khổ cũng do cái tình mà ra. Tình có thể biến bạn trở thành con người khác trong phút chốc, tình có thể khiến bạn lạc chìm trong sung sướng bất tận, cũng có thể nhấn chìm con người ta xuống tận địa ngục. Một chữ thôi mà uy lực không kể xiết.

Từ khi gặp cô, tôi gần như đã trở thành một người khác mà ngay cả bản thân cũng không nhận ra. Tôi không xấu xa hơn, cũng chẳng tốt đẹp hơn, nhưng lại bị mất đi cái gì đó bản sắc riêng của mình, cô khiến tôi so sánh, khiến tôi mơ mộng, khiến tôi vật vờ trong ảo tưởng. Những tôi nhận ra rằng tôi thật sự yêu cô, nhưng làm sao mà yêu trong cái hoàn cảnh này, chỉ trách cho số phận đã không cho tôi sinh ra cùng thời với cô.

Tôi yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên lúc cô bước vào cái lớp chuyên văn năm lớp 12 ấy, cái dáng người quá chuẩn đó làm tôi mụ mị đầu óc đến mê mẩn trong tâm hồn, rồi khi tiếp xúc với cô, tôi yêu luôn cả cái nết trong con người cô, yêu cái giọng nói ngọt ngào nhưng sảng khoái đó, yêu làn tóc óng ả đó, yêu đôi mắt biết cười đó, yêu hết những gì thuộc về cô. Càng ngày càng nhận ra là tôi đang thần thánh hóa cô quá mức, nhưng sự thần thánh đó hoàn toàn có căn cứ.

Chuông điện thoại reo lên cắt đứt dòng suy nghĩ, mà cũng chẳng biết tôi đã ngâm mình bao lâu nữa, có lẽ cũng hơn nửa tiếng ngâm mình chìm trong làn nước mát, vì thấy cơ thể cũng hơi lạnh lạnh, mà chẳng biết ai gọi vào cái giờ khuya khoắt như vầy. Đứng dậy tồng ngồng tới cái giường cầm điện thoại lên a lô mà chẳng thèm nhìn ai gọi. Một giọng nói quá quen thuộc vang lên, giọng nói trong trẻo mà cả cuộc đời này chẳng thể quên được.

– Em ngủ chưa, cho cô mượn cục sạc với, nãy giờ chồng cô gọi hết pin mất, cục sạc của cô nó bị hư hay sao mà sạc không vô.
– Dạ, em chưa ngủ, đang tắm, cô qua lấy đi.
– Ừ, đợi cô xíu.

Là cô, mặc dù vui buồn thế nào đi nữa nhưng nghe giọng của cô là tôi lại hưng phấn tươi vui trở lại, giọng nói thôi mà khiến cơ thể tôi rạo rực sức sống. Để lại điện thoại trên giường rồi vô phòng tắm xả nước lần nữa xong vô ngủ. Nhưng lại nghĩ cứ để cô qua khi tôi vẫn đang tắm như vầy, uh thì vậy đi. Tiếng cửa mở làm tôi biết là cô đang tiến vào.

– Cục sạc em để trên bàn đó, cô lấy đi.
– Ừ, sao khuya rồi mà tắm, dễ bị bệnh đó.
– Ở đây hóng gió nên rít người quá, tắm cho dễ ngủ.
– Ừ, gió ở vùng biển có hơi muối mà, rít là đúng rồi.

Tôi vẫn cứ xả nước, cửa phòng tắm cũng chả đóng, liếc nhìn qua tấm gương cửa thì thấy cô vẫn đứng đó, sao vẫn chưa chịu về nhỉ, quái lạ. Hay là khó ngủ muốn chém gió với tôi mới ngủ. Thôi kệ, cứ vờ như chả biết, cứ tắm. Theo dõi hành động của cô qua tấm gương thấy hóa ra là cô cắm sạc luôn bên phòng tôi, cặm cụi bấm bấm vào điện thoại thi thoảng liếc nhìn về hướng phòng tắm, cụ thể là liếc qua thân hình tôi đang phản chiếu lên tấm gương ở cửa, nếu nhìn thẳng vô tấm gương có thể bắt gặp ánh mắt của cô nên tôi chỉ đứng nghiêng người để cô không biết là tôi đang liếc nhìn lén cô.

Dương vật dần cứng lên chậm rãi. Đã vậy thì tôi cũng kích thích cô một phen chơi, bàn tay tôi kỳ cọ quanh người, vuốt ve dương vật đang cương cứng, chà xát vào vùng háng hồi lâu, những hành động đó cô đều thấy hết. Xả nước lần cuối rồi lấy khăn tắm lau người, định bụng sẽ bước ra trần truồng như vầy luôn, thì nãy giờ cứ giả vờ không biết là cô vẫn đang trong phòng mà, nhưng lại thấy sao sao ấy, lấy tấm khăn quấn quanh phần dưới rồi bước ra, trong đầu không biết là sẽ như thế nào nữa.

– Ơ cô… chưa về hả… em tưởng cô về rồi.
– Ờ… cô… sạc cho lên pin chút thôi rồi để em sạc, thôi cô về đây, em ngủ đi.

Mặt cô đỏ hồng lên khi thấy gần như toàn bộ cơ thể của tôi. Thấy cả dương vật đang đội lên sau lớp khăn tắm màu trắng. Cơ thể tôi không chuẩn như kiểu người mẫu nhưng được cái dáng người cao ráo, cơ bắp rõ ràng, bản ngực to và rộng, vì siêng thể dục thể thao nên rất tự tin vào cơ thể của mình, tin rằng cô sẽ bị kích thích ít nhiều khi trông thấy.

Sự ngỡ ngàng qua mau, cô vội vàng quay mặt đi và tránh né, nhưng mới bước được 3 bước chân thì tôi đã áp sát đến rồi. Tưởng dễ đi dễ về thế sao. Chụp lấy tay cô giữ lại, mặt đối mặt, cô bối rối thấy rõ, giống như gái mới lớn chuẩn bị làm tình lần đầu tiên vậy. Nắm chặt hai tay cô đứng im nhìn, gương mặt cô lúc này càng đẹp, càng hấp dẫn đối với tôi. Cô giật 2 tay lại thụt về nhưng không được, miệng thì lắp bắp như muốn nói điều gì đó, tôi vẫn cứ nhìn cô.

Càng nhìn thì mặt cô càng đỏ vì xấu hổ, đặt nụ hôn lên trán cô nhẹ nhàng âu yếm, cô khẽ lắc đầu quay đi tránh né. Lúc này là thời cơ không thể tốt hơn, miếng mồi ngon đã ở trước miệng rồi, tuy vậy cũng phải nhẹ nhàng tế nhị để ru cô vào cơn say tình ái. Dĩ nhu chế cương mới là thượng sách, tuyệt không thể vồ vập được. Tôi ôm cô sát vào lòng mình, cảm nhận hơi ấm và một chút khẽ run run trong cơ thể cô.

– Để… cô… về… Giọng cô khẽ run như muốn khóc.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Tôi không đáp mà cầm tay cô lên hôn, bàn tay trắng trẻo với những ngón tay thon dài rất đẹp, cô rụt tay lại và đẩy tôi ra, tôi ghì tay giữ chặt ngang hông. Cầm tay cô áp lên ngực trái của tôi, ở đó cô có thể cảm nhận được bên trong là 1 trái tim cháy bỏng rạo rực, đôi mắt cô chăm chăm nhìn vào đó với 1 chút đam mê, một chút vô hồn, một chút giằng xé khổ sở hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp ấy của cô.

Hơi thở cô cũng gấp hơn, loạn nhịp hơn. Cầm tay cô trượt dần xuống bụng, chạm vào những sợi lông ở rốn, trượt chầm chậm xuống nữa… xuống nữa, tay cô đã ở ngay chiếc khăn tắm rồi, chiếc khăn tắm lỏng lẻo bị tác động liền r��t xuống như cánh hoa trên cành bị gió thổi rơi xuống. Cô cảm nhận được điều đó, tay cô gồng lại chống đỡ không cho tôi điều khiển nữa, 2 mắt cô nhắm chặt lại như không muốn nhìn thấy. Tôi đã hoàn toàn trần truồng trước mặt cô, một việc mà tôi chỉ biết nằm mơ mới có. Một lần nữa cô lại bị dằn xé giữa lý trí và nhục dục, tấm thân đàn bà ở độ tuổi sung mãn lại thiếu thốn những cuộc làm tình thì sao có thể chịu nổi khi trước mặt là một con cặc nóng bỏng đầy khát khao.

Trong lúc cô đang đấu tranh tư tưởng thì tôi thừa dịp mà hôn lên đôi môi của cô, người cô càng khẽ run hơn vì nụ hôn ấy, nó như dầu đổ vào ngọn lửa đang cháy vậy, làm lửa dục trong người cô cháy bùng lên mạnh mẽ như thiêu đốt hết chút lý trí cứng cỏi còn lại của cô thành tro bụi. Nhưng tiết hạnh của một người vợ chung thủy đâu phải dễ dàng gì mà khuất phục, cô vẫn chống cự trước đôi bàn tay của tôi, cự tuyệt nụ hôn của tôi.

Càng cự tuyệt thì tôi càng tăng tốc và quyết tâm hơn, lúc này không phải dùng nhu chế cương nữa, mà phải tốc chiến tốc thắng bằng mọi giá và bằng mọi cách. Bàn tay tôi cầm lấy tay cô đưa thẳng vào háng tôi, xúc giác nơi tay cô chạm phải cái vật ấm nóng và cứng, cô hiểu ra đó là cái gì, người cô càng run mạnh hơn nữa, nóng hơn nữa, cô muốn thụt tay lại nhưng vẫn không được vì bị tay tôi giữ chặt. Cô đành miễn cưỡng chạm vào một cách khó khăn, điều khiển tay cô lên xuống nơi thân dương vật và 2 hòn dái, lòng bàn tay cô úp vào hạ bộ tôi, nhưng chỉ úp vậy chứ không nhúc nhích gì hết.

Cô vẫn chưa bị lửa tình làm chủ. Bàn tay cô đã chạm cặc, cơ thể tôi nóng hừng hực như hỏa diệm sơn, cơn nứng trong người tôi dường như sôi sục muốn phá cơ thể mà trào ra bất tận. Quá đã, cô đã sờ cặc mình rồi, còn gì tuyệt hơn nữa. Người cô như nhũn ra vì bị kích thích quá độ, đôi môi dần thả lỏng ra hòa nhịp với đôi môi trai trẻ, 2 chiếc lưỡi lại tìm thấy nhau và quấn lấy nhau say đắm, mê ly, bất tận. Đến lúc này thì cơn nứng đã khống chế cô hoàn toàn, nhưng để chắc ăn, tôi vẫn chưa dám sờ mó thân thể cô, phải để cô nứng tợn người rồi mới hành động, phải để con cặc to bự lấn át cái lý trí của cô triệt để rồi tôi mới hành hạ cô sau.

Tôi đè cô vào vách tường mà hôn hít thỏa thuê, cô cam chịu cho những cảm xúc mạnh mẽ giày vò cơ thể, trong sự thả lỏng buông xuôi bản thân ấy, bàn tay cô như bị cảm xúc chi phối, mạnh dạn cầm con cặc tôi mà vuốt ve tìm hiểu, cô nắm lấy và siết nhẹ con cặc to ướt nhẹp nước khí chảy ra. Đến lúc này thì tôi biết thời điểm đã tới, vừa hôn vừa mân mê lên bầu ngực cô, đôi bàn tay tham lam xoa bóp 2 cái vú mềm mại sau làn áo mỏng, cô không mặc áo lót nên bàn tay tôi có thể cảm nhận hết sự mềm mại của 2 cái vú này, 1 bàn tay tham lam thọc thẳng từ dưới áo lên, bấu chặt vào vú bên trái của cô, rồi se se núm vú hồng hào.

Cô rên lên chống cự trong bất lực, mà chống cự kiểu gì khi vẫn cứ nắm cặc người ta. Tôi tốc áo cô lên thật cao, 2 bầu ngực lộ ra hoàn toàn, đôi môi rời bỏ vị trí mà làm nhiệm vụ mới, một nhiệm vụ sung sướng hơn. Lúc này tôi mới thấy rõ hoàn toàn hết vòng 1 của cô, bầu ngực cô rất đẹp, 2 núm vú vẫn rất hồng hào nhỏ nhắn, ngực lại không xệ mà căng tròn, bóp rất đã tay.

Ngậm núm vú cô trong miệng nhay nhay qua lại, 2 cái núm của cô dần cương cứng lên săn lại, liếm vú bên này thì bóp vú bên kia, tôi cứ đảo qua đảo lại 2 cái vú của cô, xoa bóp liên hồi. Cơ thể cô càng lúc càng bị công kích mạnh mẽ. Thi thoảng tay cô bóp cặc tôi đau điếng, 2 mắt cô vẫn nhắm lại mà hưởng thụ, gương mặt nhăn nhó vì sướng và xen lẫn sự đau khổ trong tâm hồn vì day dứt.

Cô sung sướng trong ê chề tiết hạnh. Tôi mặc kệ, lúc này như cung đã giương rồi, không bắn không được. Tay trái tôi vẫn cứ nhào nặn vú, tay phải thì nhanh chóng lần mò xuống cái váy ngủ của cô, bóp đít cô một cái rồi tốc váy lên lộ ra một bên đít trắng bóc, bóp rồi xoa đã đời, da đít cô vẫn mát lạnh như lúc trên sân thượng, cô ưỡn ẹo như né tránh.

Nhưng không kịp nữa rồi, tay tôi đã thọc thẳng vào cài quần lót, bóp lấy nguyên âm đạo của cô. Thành công, tôi đã thành công rồi. Cái lồn của cô giờ đã nằm gọn trong lòng bàn tay tôi, cô phản ứng mạnh mẽ để thoát, cô xấu hổ vì nơi kín đáo nhất bị xâm phạm. Nhưng đâu dễ gì thoát ra, bàn tay tôi bóp chặt lấy lồn cô, những sợi lông lồn bị ép trong kẽ những ngón tay, người cô vặn vẹo qua lại thì bàn tay tôi vẫn cứ bám chắc chắn lấy đám lông và cái mu lồn, vì vậy sự chống trả của cô là vô ích.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Thời điểm này là vô cùng quan trọng, phải mau chóng kích thích để cô lực bất tòng tâm, nhưng có một điều khiến tôi hơi bất ngờ là bướm cô chưa rỉ nước, không như những gì tôi nghĩ, trong lòng hiện lên một sự tôn trọng dành cho cô. Xa chồng nhưng không thèm khát quá mức, chứng tỏ cô yêu chồng lắm và không mơ tưởng gì bậy bạ lung tung. Ngón giữa bắt đầu hành động, miết dọc xuống theo khe lồn cô rồi kéo ngược lên liên tục.

Một ngón rồi 2 ngón, lồn cô bị kích thích một cách tăng dần đều đặn, ngón giữa ấn nhẹ ngay nơi giao nhau của 2 mép lồn mà xoay tròn như vũ bão, cơ thể cô quằn quại, mông đít khẽ nhổm lên một chút hưởng ứng một chút né tránh. 2 bầu vú và 2 núm vú vẫn bị công kích nãy giờ không rời, nước miếng của tôi nhễ nhại khắp ngực cô, ướt đẫm, càng làm 2 núm vú săn cứng và hồng lên thấy rõ.

Vú và lồn chịu sự tấn công mãnh liệt nãy giờ khiến cơ thể cô dần mất tự chủ vì sự sung sướng, vú đã căng lên, lồn bắt đầu rỉ nước. Nhận thấy nước lồn ươn ướt ngón tay lòng tôi sung sướng vô bờ bến, yên tâm vì giờ này cô đã bị khống chế rồi, vậy nên cũng chẳng cần phải vội vã nữa, cứ từ từ mà hành hạ cô thôi. Bàn tay cô ban đầu còn e dè ngại ngùng thì giờ đã sục cặc một cách thoải mái rồi, quá đã. Những ngón tay dài thon thả sờ nắn con cặc rồi bóp nhè nhẹ 2 hòn dái, dường như cô đang dùng xúc giác để cảm nhận độ to, độ dài và độ cứng của nó vậy.

Tôi và cô bắt đầu kích thích cho nhau trong đam mê khoái lạc. Vừa chà xát vào háng cô vừa nhìn cô âu yếm, cô khẽ nhìn tôi rồi quay đầu tránh mặt, đưa tay lên chỉnh mặt cô thẳng lại, hôn cô một cái rồi nhìn tiếp. Cả hai nhìn nhau không nói, cứ sờ mó nhau và nhìn nhau trong im lặng. Gương mặt cô đỏ ửng hết lên trông rất tội nghiệp, cô bất lực trước bản năng cơ thể, bất lực trước thân thể cường tráng, bất lực trước con cặc to bự, cô đành buông xuôi bản thân theo cảm xúc của da thịt.

Lồn cô ngày càng ra nhiều nước, tiếng nhóp nhép phát ra do sự va chạm với những ngón tay, đám lông lồn cứ xào xạc khi bàn tay lướt đến. Và bây giờ sẽ là màn kích thích đỉnh cao nhất dành cho cô, bú lồn. Tin rằng cô sẽ nhũn người ra bởi lưỡi của tôi, thân thể đàn bà hừng hực như vậy lại thiếu thốn làm tình, không ai có thể chịu nổi được đâu.

Cơ thể tôi dần hạ thấp trườn xuống phía dưới, lưỡi rà vòng quanh 2 núm vú sau đó dừng lại giữa khe ngực, liếm dọc xuống hạ thể cô. Lưỡi rà đến đâu, da gà cô nổi đến đó, cái lưỡi dừng ngay rốn cô. Hôn chùn chụt khắp vùng bụng thon thả rồi liếm cái rốn, cô bị nhột nên người động đậy qua lại. Liếm vòng tròn quanh lỗ rốn 3 cái rồi quét xuống dưới, chạm đến mấy sợi lông lồn xoăn tít bóng mượt.

Tới đó thì tôi dừng lại, tam giác vàng của cô đã ngay trước mặt rồi, một cảnh tượng thần tiên mà tôi đã từng đi tới, nhưng lần này thì không như những lần nhìn lén trộm dâm như trước. Bởi giờ, đường đường chính chính, công khai đối mặt, cái lồn mà bao đêm tôi khao khát, tốn không biết bao nhiêu là tinh trùng vì nó đã ngay đây rồi, nó đây rồi.

Một chùm lông hình tam giác không rậm rạp không thưa thớt kéo dài xuống thưa dần theo chiều dọc âm hộ, lớt phớt vài sợi quanh lỗ đít nhỏ nhắn gợi dục. Đưa mũi hít 1 hơi để cảm nhận mùi vị của cái quý giá, kín bưng nhất đời phụ nữ, sảng khoái cả tâm hồn. 2 mép lồn hồng hào nhỏ nhắn bóng lên bởi nước nhờn rỉ ra, tôi đưa tay vạch 2 mép lồn ra, cái lỗ đái nhỏ như đầu tăm nằm bên trên cái lỗ âm đạo huyền ảo, mà bên trong đó mà cả một màn đen hun hút không thấy đáy.

Lồn cô quá đẹp khi được nhìn toàn cảnh, tôi đã từng nhìn trộm, chụp lén, đã biết là lồn cô rất đẹp và hồng hào rồi nhưng sao giờ đây lại thấy nó càng đẹp càng xinh xắn đến vậy. Máu nóng trong người tôi chạy rần rật vì nứng. Đang nhìn mải mê đắm đuối thì cô lấy bàn tay che lại, cô xấu hổ vì bị người khác không phải chồng mình nhìn vào. Tôi xoa xoa 2 bắp đùi dài của cô rồi liếm láp, mùi da thịt sao mà thơm đến thế, cái lưỡi tinh nghịch rà đi rà lại khắp 2 bắp đùi, càng liếm cô càng nhột, tôi càng hứng. Cô như con thú bị người thợ săn vờn qua vờn lại, cái lưỡi của tôi khiến cô điên đảo lắm rồi nhưng nó vẫn chưa chịu thôi hành hạ thân xác cô.

Liếm 1 đường dài từ đầu gối dọc theo đùi non tiến đến khu cấm địa đang bị che chắn bằng tay cô. Hôn lên mu bàn tay 1 cái đằm thắm, liếm láp quanh bàn tay cô rồi gỡ chậm ra, bàn tay cô ngại ngùng như không muốn rời bỏ vị trí nhưng rồi cũng bị gạt ra nhẹ nhàng. Liếm nhẹ lên đám lông mu vài vòng, đám lông mềm mượt xào xạc qua lại như lá trên cây bị gió thổi theo nhiều hướng.

Tiến xuống đặt nụ hôn ngay giữa cái lồn, giữ im vài giây, hít một hơi dài thưởng thức rồi thè lưỡi ra quét nhẹ dọc chiều dài âm vật, người cô giật nảy lên, cơ đít bóp lại, nước lồn rỉ ra, miệng rên lên 1 tiếng lớn. Lần đầu tiên được nếm mùi vị lồn cô, người tôi rạo rực nóng bừng và nứng thật sự, không thể kiềm chế được nữa, tôi úp mặt vô háng cô mà mút liếm tơi bời hoa lá, liếm mút như chưa từng được liếm vậy, 2 mép lồn ban đầu còn bình thường nhưng sau dần căng phồng to ra nhìn cực nứng. Lưỡi tôi đánh tới tấp vô 2 mép và nơi giao nhau của nó, há miệng to ra ngoạm hết cái lồn trong miệng, dùng 2 môi ép chặt âm vật của cô lại rồi mút kéo 2 mép lồn ra liên tục.

Đôi tay cô nắm đầu tôi đẩy ra như không muốn tôi bú lồn. Thân hình cô dường như không đứng vững sau những cú liếm nên ngã uỵch xuống giường. Cô càng đẩy tôi càng ghì giữ không rời, người cô oằn oại trông khổ sở lắm, cô nghiêng người vùng vẫy làm hai đùi của cô ép chặt đầu tôi, bất luận như thế nào tôi vẫn lì lợm liếm mút thống khoái.

Có lẽ lần đầu cô được bú lồn nên nhất thời không quen và ngại. Liếm lồn chán chê tôi lại rà lưỡi liếm lỗ đít, cái lỗ đít nhỏ xinh lún phún lông tơ thật hấp dẫn gợi dục, càng liếm đít thì cô càng nhột và phản ứng mạnh, miệng không ngừng rên rỉ ỉ ôi, cô đang khổ sở vì cơn nứng lồn hành hạ, giày vò. Lưỡi tôi thật điêu luyện, giờ đây nó hoạt động trơn tru nhịp nhàng, nhanh lẹ như một cái máy quét qua quét lại khắp vùng háng của cô, cả một vùng lông và lồn sũng nước khí và nước miếng ướt đẫm bóng nhẫy.

Cơ thể cô vẫn không ngừng rung động, phần vì phản ứng tránh né ban đầu, về sau thì rung động hưởng ứng một cách nồng nhiệt. Hai bàn tay cô duỗi ngang người bấu chặt vào tấm nệm, cơ bắp căng ra, mông đít nhổm lên, 2 tay tôi bợ đít cô mà mút xoành xoạch. Thi thoảng tôi đưa mũi hít hà cặp mông của cô rồi cắn nhẹ vào 2 bên mông, lưỡi liếm láp khắp vòng 3 tròn trịa, thật sự mà nói thì ngoài cái lồn cô ra thì cặp mông là cái khiến tôi nứng nhất, cho nên cũng là nơi tôi chăm sóc bú liếm kỹ nhất, hun đít, cắn đít rồi quét lưỡi ngay giữa khe đít của cô làm cả mông ướt nhẹp nước miếng, cái lỗ đít xinh xinh tôi cũng không chừa, hun chùn chụt vô cái lỗ nhỏ xíu đó sướng tê cả người, cô bị nhột nên cứ hẩy hẩy mông liên tục. Mà càng hẩy mông tôi càng nứng càng bú liếm say sưa, cái cảm giác đầu lưỡi tiếp xúc với các đường nhăn nheo quanh lỗ đít thật thú vị, đây lại là cái lỗ đít của người tôi ao ước nhất nữa chứ.

Nãy giờ tấn công vùng mông của cô mà lơ là cái lồn, sực nhớ ra liền đưa tay vào day day mồng đốc, vuốt ve khe háng cô. Sự tấn công cùng lúc nhiều nơi làm cô tê tái đê mê. Dường như chịu không nổi nữa nên cô đưa tay nắm tóc ghì đầu tôi về nơi âm hộ, giữ im không cho nhúc nhích, hiểu ý nên tôi lại bú lồn khí thế, mông đít cô hẩy lên hẩy xuống ngày càng gấp, mỗi lúc một nhanh dần, nãy giờ cũng mỏi mồm vì bú liếm nên tôi chỉ thè lưỡi dài ra hết cỡ bất động, lồn cô ma sát lên xuống miệng và mũi tôi làm cả mặt nóng bừng và sự cọ xát và vì nứng. Cơ thể gồng lên hưởng thụ, mồ hôi lã chã.

– A… A… A. A… A… AAAAA…

Cô trong cơn cực khoái nắm tóc tôi đau điếng rồi rên lên một tràng dài, mông đít co bóp giật giật, nước lồn lúc tung tóe tràn ra như suối xịt ướt cả mặt mũi tôi, tôi nứng cặc kinh khủng trong đê mê và chịu trận nước khí xộc vào miệng vào mũi muốn ngộp cả thở. Đưa lưỡi liếm láp uống hết những dòng khí tuôn trào. Nước khí của cô tựa như tích tụ hơn cả tháng nay giờ được dịp phóng thích, chảy rần rật khắp mặt mũi tôi và tràn xuống dưới nệm, tôi hạnh phúc vì làm cô lên đỉnh, nước lồn lai láng thoát ra làm cơ thể cô mềm nhũn ra sau cơn sướng. Cô hẩy đít cọ lồn vào miệng tôi mấy cái nữa rồi rơi phạch xuống nệm mà thở dốc. Bầu ngực cô căng ra phập phồng theo từng hơi thở mạnh. Cô đã lên đỉnh.

Cơn cực khoái trong người cô chưa kịp dứt thì tôi thọc 2 ngón tay vô lồn cô mà ngoáy, lồn trơn trượt nhoe nhoét nước nên 2 ngón tay thọc 1 cái đã ngập lút. Ngọ nguậy khám phá tử cung của cô, móc lên hướng trên chút xíu và day day vào phần mô mà người ta gọi là điểm G, 2 ngón thay nhau móc lồn liên tục làm cơ thể cô lại quằn quại trong thống khoái.

Tôi móc càng lúc càng bạo, một tay móc một tay bóp vú liên hồi, nước lồn lại một lần nữa xộc ra ướt cả bàn tay, người cô giật giật tựa như động kinh vậy. Có lẽ chưa bao giờ cô bị thủ dâm kinh hoàng như tôi đã làm nãy giờ. Và tôi cũng hơi ngạc nhiên vì nước lồn cô lại nhiều như vậy, đúng là bí bách lâu quá nên giờ nước khí tuôn ra như lũ về.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Bú liếm rồi móc lồn cô nãy giờ hơn cả nửa tiếng làm tôi sướng nhưng cũng thấm mệt, con cặc thì căng cứng đau đau nãy giờ. Tôi trườn lên nằm đè người cô, hôn môi cô thắm thiết, dương vật đã nằm trên mu lồn cô. Tôi hẩy mông ra đâm vào khe háng cô, lồn và cặc giờ đây đã áp sát nhau ấm áp. Đưa tay chỉnh vị trí tìm cái lỗ lồn để chuẩn bị cho vào thì cô ngăn lại, cơn sướng đi qua làm lý trí trong cô lần nữa trỗi dậy.

– Đừng… em…
– Mình nãy giờ trải qua những phút giây như vậy mà cô còn muốn ngăn em sao?
– Cô… không muốn có lỗi với chồng.
– Cô làm em hạnh phúc, và em cũng đã làm cô hạnh phúc, cô còn không chấp nhận em sao?
– Cô… biết cô sai… nhưng…
– Em yêu cô lắm.
– Cô biết điều đó… nên cô chỉ muốn dừng ở đây thôi… mình đừng tiến xa…

Thiên đường trước mặt giờ lại có thiên lôi cản đường, máu nóng dồn tận não nhưng tôi đè nén hết sức. Phải luôn ôn hòa giữ thái độ ôn tồn với cô, thuyết phục cô. Nói chung nứng quá rồi, cô không cho tôi cũng đè ra mà đụ mà hiếp. Tay cầm cặc không dám đâm vào, vẫn cứ rà lên rà xuống mép lồn kích thích cô trong khi vẫn dùng lời lẽ để thuyết phục.

– Em thương yêu cô nhiều lắm, mong cô có thể đáp lại tình cảm của em.
– Cô… không thể… cô đã có gia đình…
– Cô không thể gạt mọi thứ qua một bên sao… khi mà em với cô đang như vầy.
– Cô… giọng cô ngập ngừng rồi lại im lặng. Cái im lặng của cô như một tảng đá đè nặng trong lòng tôi.
– Cô từ chối em như vầy… thật khiến em khổ sở… mong cô đáp lại tình cảm của em đối với cô, dù chỉ trong khoảnh khắc này thôi.

Cô im lặng không trả lời, vẻ mặt đầy khổ tâm. Cô nhìn tôi rồi nhìn xuống ngực tôi tránh né ánh mắt van nài. Rồi bàn tay phải của cô đưa xuống nắm lấy cu sục nhè nhẹ. Tôi thì ngạc nhiên không biết ý cô ra sao.

– Cô… đáp lại em như vầy thôi nghen.

Hóa ra cô sục cặc muốn cho tôi xuất tinh để giảm đi áp lực đè nặng, phần vì muốn trả lại những gì tôi làm lúc nãy đưa cô lên đỉnh. Tôi thật sự thất vọng và buồn, trong sự thất vọng đó có lẫn sự thán phục nét đoan chính chung thủy của cô dành cho chồng, một sự ghen tị bỗng trỗi dậy. Hai tay tôi bóp nắn bầu ngực vun đầy, hôn môi nút lưỡi cô. Cô sục nhanh dần, tôi thì vận công kìm nén, nếu mà xuất tinh thì coi như hỏng hết thế trận trăm năm này. Tuyệt không thể được.

– Đừng cô… em… không muốn.
– Sao vậy… để cô giúp em.
– Giúp như vầy thà cô đừng giúp. Chỉ một lần thôi không được sao? Em muốn cô, muốn lần đầu tiên của mình dành cho cô một cách trọn vẹn.
– Cô… – Cô bối rối thật sự trước những lời nói thẳng trút hết nỗi lòng của tôi.
– Em muốn cùng cô một lần.

Sự cương quyết đến thẳng thắn và chân tình đó làm cô khó xử, mắt cô ngấn lên long lanh, tay cô không sục cặc nữa, rà đầu chim đến ngay trước cửa mình, cô đã có câu trả lời. Chỉ vậy thôi là đã hiểu rồi, tảng đá trong lòng tôi như được gỡ bỏ. Ấn mông đẩy nhẹ đầu chim vào chậm rãi, cô nghiêng đầu mông lung vô thức, 2 dòng lệ lăn dài trên má.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Tôi bất ngờ và chết điếng trước dòng lệ mỹ nhân, cảm giác như mình có lỗi, cơn bạo dâm chùn lắng xuống. Ừ, cô đồng ý nhưng sự chung thủy đã đánh mất khiến cô đau đớn, không cam tâm. Chim đã ngập lút hết. Đưa tay lau nước mắt, hôn vào 2 bên má cô âu yếm như an ủi. Cô ôm chặt tôi rúc vào lòng nghẹn ngào nức nở. Tôi yêu cô quá, thương cô quá. Cảm xúc yêu thương chạy song song cơn nứng, tôi vẫn ôm cô như đồng cảm trong khi bên dưới vẫn nhấp mông đều đặn, chậm rãi. Cô chính thức là của tôi!

Chỉ sau vài cái nhấp, cơ thể cô bắt đầu phản ứng, 2 tay cô xoa khắp bản lưng tôi rồi lần xuống xoa bóp mông tôi, 2 tay cô bấu chặt mông hòa cùng từng nhịp đụ. Tôi ôm cô chật cứng tận hưởng những cú nhấp làm tình. Nứng vô bờ bến, người đàn bà mà tôi ngày đêm ao ước, người đàn bà mà tôi luôn muốn làm tình, người đàn bà mà tôi hàng đêm mong nhớ, người đàn bà đầu tiên ám ảnh tôi suốt một thời gian dài, giờ đã làm tình với tôi. Cảm giác thỏa mãn ghê gớm, sướng khoái ghê gớm, tôi đụ mỗi lúc một nhanh mạnh, lồn cô tiếp tục ra nước, những tiếng nhóp nhép khiến tôi thỏa mãn, cô dạng háng chịu đựng, hưởng ứng những cú dập. Lồn cô khít rịt co bóp chim tôi từng hồi.

Kéo 2 chân cô khép lại duỗi thẳng ra, đụ trong tư thế này thật đã đời vì sự ma sát, 2 đám lông chà lên nhau rào rạt. Sức nóng nơi hạ bộ lan tỏa khắp cơ thể 2 người. Luồn 2 bàn tay xuống bấu vào mông cô mà nhấp, vừa đụ vừa bóp cặp mông đẫy đà mà tôi mong ước bấy lâu khiến lòng tôi cực kỳ thỏa mãn, sướng khoái. Da mông thì mềm mại bị tôi nhào nặn như nhào bột, đôi lúc tôi bấu mạnh quá làm cô nhổm đít lên rên khe khẽ. Và tôi biết chẳng thể đụ cô lâu hơn được, vì cô quá đẹp, quá hấp dẫn, chẳng mấy chốc mà out thôi. Giảm nhịp đụ lại chậm rãi thưởng thức. Cô nhìn tôi xấu hổ ngại ngùng.

– Cô sướng không?
– Có…

Cô lại rúc đầu vào lòng tôi né tránh, nước mắt cô cũng đã giảm bớt nhiều vì cơn nứng lấn át. Hẩy mông, bóp vú, rồi chụp đầu nút lưỡi cô. Hai mép môi bóng loáng đẹp đẽ của cô căng ra bao lấy đầu cặc tôi. Tôi cảm thấy đầu cặc mình to hơn và co giật bên trong âm đạo. Lồn cô phản ứng lại bằng những động tác co thắt, ép chặt lên đầu cặc tôi. Cảm giác ấm nóng, trơn nhẫy bao chặt thân cặc. Nước nhờn ứa ra ngoài, nhiều đến mức chảy xuống cả lỗ đít rồi xuống tấm ga giường trắng tinh bên dưới. Tôi biết cô đang trong cơn hứng tình tột độ. Đột nhiên tôi cảm thấy như mình muốn ra sau những ham muốn cuồn cuộn dâng trào nãy giờ. Tôi liền nghĩ đến chuyện khác để quên đi cảm giác muốn xuất tinh. Tôi không muốn lần đầu tiên lại ra quá sớm, tôi không muốn làm cô thất vọng. Tôi dùng tay bóp chặt lấy gốc cặc để kiềm chế lại sự dâng trào tinh khí bên trong. Khi cơn hứng khởi đã qua, tôi tiếp tục đẩy cặc mình vào sâu bên trong cô hơn nữa. Tôi cảm thấy hai bến vách âm đạo của cô mượt mà và ấm áp vô cùng.

Bây giờ tôi hoàn toàn mãn nguyện mà hưởng thành quả mà mình đạt được. Hông thì bật nẩy lên trên khi hai cánh tay cô quấn xung quanh cổ tôi. Miệng cô cắn mạnh vào vai tôi nhằm hạn chế tiếng rên xiết gần như gào thét muốn thoát ra từ cổ họng mình. Đã quá lâu rồi kể từ lần cuối cùng cô cảm giác được bộ phận sinh dục của đàn ông nằm trong người mình. Tuy nhiên lần này, không phải là chồng mình hay bất kỳ người đàn ông nào khác. Mà chính là tôi, đứa học trò mà cô luôn thương yêu nhất. Tâm trí cô chắc như điên cuồng vì lửa dục đang thiêu đốt lý trí. Lâu lắm rồi mới tận hưởng lại được cảm giác đầy nhục dục này.

Tôi ép sát gốc cặc của mình vào sát hai mép âm đạo, ngừng một chút, tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp dâm đãng của cô. Rồi tôi cúi xuống hôn lên đôi môi ướt át với tất cả tình yêu của mình. Lưỡi tôi thọc sâu vào trong miệng cô cũng như con cặc đang nằm sâu trong lồn. Lưỡi cô hưởng ứng lại với tôi, 2 đầu lưỡi xoắn lại với nhau. Tôi cảm thấy hai bầu vú mềm mại của cô đang ép lên ngực mình, nhấp nhô theo hơi thở nặng nề. Cơ thể của cả hai dính chặt từ đầu tới chân. Cô dạng 2 chân cao lên 2 bên, như muốn dâng hiến trọn vẹn cái bướm thèm khát cho tôi vậy, tôi nhấp mạnh một nhịp, cô rên lên sung sướng.

Tôi cảm nhận cặc của mình đang được âm đạo cô co bóp nghẹt lại, như chính cánh tay của cô đang bấu chặt vào vai tôi. Cô nấc lên trong tiếng thở hổn hển: “Ôi ôi…” Tôi nhấp từng nhịp lúc nhanh lúc chậm, tôi ngấu nghiến hôn lên đôi môi của cô, trong khi tay tôi không ngừng mân mê 2 bầu vú kia.

Cô và tôi nút lưỡi điên cuồng, đưa lưỡi liếm lên khắp trên gương mặt xinh đẹp của cô, hôn lên đôi mắt, cả trán của cô, tôi muốn từng centimet vuông da thịt trên người cô đều là của tôi. Hôn xong, tôi nhìn cô đắm đuối, cô cũng nhìn tôi mê say, bên dưới, dương vật co giật mạnh mẽ, từng dòng từng dòng ào ạt thoát cơ thể chui ra lao đầu về phía trước mạnh mẽ, tôi nhấp thêm vài cái nữa rồi ghì chặt hạ bộ mình vào hạ bộ của cô. Những dòng tinh trùng bắn ra ào ạt làm cô giật nảy mình, ánh mắt cô nở to như sực tỉnh, rồi lại nhắm nghiền trân mình chịu đựng. Cô có vẻ lo lắng khi tôi bắn xối xả vào người, nhưng lỡ rồi, tôi đâu có muốn ra bên ngoài, lỡ như đây là lần làm tình đầu tiên và cũng là cuối cùng thì không phải sẽ phí phạm sao. Tôi rên lên trong khoái lạc. Tinh trùng phóng ra rất nhiều thành 5, 6 đợt. Lồn cô cũng co bóp mạnh vì nứng. Sau cơn khoái lạc, cả 2 lại nhìn nhau lặng lẽ.

Đã nói rồi, tôi phải có cô trọn vẹn, đụ cô trọn vẹn, bằng mọi cách. Dương vật giật giật liên tục, đẩy ra 5, 6 đợt tinh trùng, cũng là lần đầu tôi xuất tinh ghê gớm như vậy. Cũng phải thôi, đây là người đàn bà xinh đẹp mà tôi và thằng nhỏ khao khát bấy lâu nay mà. Cảm xúc thật không thể ngờ. Tâm hồn tôi như chìm trong mây gió. Vẫn ôm cô cứng ngắc nút lưỡi mà tận hưởng sự lên đỉnh. Sau khi tinh trùng ra hết, chim hết co giật, tôi vẫn hứng tình đụ thêm mấy cái nữa. Chưa bao giờ lại có cảm giác thỏa mãn đến thỏa thuê như vậy, cảm ơn đời.

– Cảm ơn cô.
– Một lần này thôi.
– Em…
– Mình không nên như vậy nữa, 1 lần là quá đủ rồi.

Thôi thì im lặng vậy, cơn nứng đi qua thì lý trí trỗi dậy, luôn là thế mà. Tôi ôm cô và vuốt ve khắp cơ thể cô, dường như sợ cảm giác âu yếm này sẽ không còn đến lần nào nữa, trong lòng bất chợt âu lo. Ôm nhau khoảng 6, 7 phút rồi cô đẩy tôi ra ngồi dậy, dương vật vẫn cứng ngắc chưa xìu xuống, dính bê bết nước lồn và tinh trùng, cô vuốt một cái dọc thân chim rồi lấy khăn lau sạch, tôi nhìn cô cảm mến.

Lồn cô cũng nhoe nhoét nước, đám lông bết lại bởi tinh trùng, 2 mép âm vật bóng nhẫy nước nhầy nhụa, tinh trùng chảy ập ra tạo thành dòng trắng đục từ lỗ lồn cô xuống tấm nệm màu trắng, tôi cũng bắt chước cô vuốt lồn cô một cái rồi lấy khăn lau bướm cho cô, quét tay qua lồn cô mà tay tôi ướt nhẹp nước.

Sau cuộc làm tình tuyệt đỉnh này, khắp cơ thể cô ửng đỏ như vừa mới bị bạo dâm, cưỡng dâm vậy, 2 bầu vú căng ra với làn da đỏ tấy, khắp vùng háng cô cũng đỏ cả lên, trên lưng thì ngang dọc những đường màu đỏ, mông đít cô là nơi tôi bóp nhiều nhất nên làn da mông cũng đỏ nhất trên thân thể xinh đẹp của cô, 1 bên mông hằn lên cả năm ngón tay của tôi. Có khi nào tại tôi hưng phấn quá nên xoa bóp mạnh khắp nơi nên người cô mới ra như vầy, thương cô quá. Cô mặc đồ lại, lặng lẽ gạt sạch nước mắt rồi bước về. Để lại tôi nằm bơ vơ bên vũng nước khí ướt đẫm 1 góc giường.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Cái vũng tinh khí của tôi và cô bốc lên cái mùi tanh tanh nồng nồng nhưng dễ chịu, cô đi rồi còn tôi nằm bơ vơ nơi đây, nơi mà mới diễn ra cuộc làm tình nồng thắm, cuộc làm tình trong mơ. Tôi đã phịch được cô, một chiến công hiển hách nhất cuộc đời, một kỷ niệm mà tôi biết rằng sẽ mãi không quên được. Cảm giác thật thỏa mãn.

Hình ảnh vú lồn cô cứ hiển hiện trước mặt, đám lông lồn xoăn tít đen nhánh, rất đẹp và sinh động, mùi hương thân thể cô vẫn còn thoang thoảng quanh mũi, tôi cứ nhớ mãi cái vẻ ngại ngùng xấu hổ xen lẫn sướng khoái đó của cô.

Nhưng bên cạnh cảm giác sung sướng của chiến thắng thì vẫn còn đâu đó nỗi lo lắng, suy tư. Rồi cô với tôi sẽ như thế nào? Cô sẽ xa lánh tôi, ghét tôi chăng? Cũng có thể lắm chứ, một người đàn bà đoan chính như cô sẽ rất khó mà chấp nhận nỗi ê chề vì ngoại tình, vì trót làm tình với 1 người đàn ông khác không phải chồng cô. Bây giờ có lẽ phải uốn 3 tấc lưỡi và dùng mọi lời lẽ thuyết phục vốn có nhằm giúp cô vơi đi sự ê chề thân xác này, hòng cứu vãn tình cảm của chúng tôi, và để giúp cô bớt đi mặc cảm tội lỗi của bản năng trong người. Cô không dâm, nhưng vì cô là người phụ nữ đang ở độ tuổi sũng mãn của tình dục, vậy nên thật khó mà chiến thắng trong hoàn cảnh này. Hiện giờ cái cô cần là những lời lẽ mềm mỏng, những tình cảm chân thật, tôi biết phải làm điều đó ra sao.

Ngồi dậy và đi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ những mồ hôi và dâm khí bê bết của cuộc làm tình, đầu óc thư thái, tỉnh táo hẳn ra. Trời đêm mát rượi tâm hồn, bắt đầu nghĩ cách để đối diện với cô. Nhìn lên đồng hồ treo tường thấy đã hơn 12h khuya rồi, không biết cô ngủ chưa, cô đang làm gì. Mà có lẽ cô chưa ngủ đâu, đầu óc đâu mà ngủ giờ này. Thôi cứ đánh bạo sang nói chuyện vậy. Nhưng mà thấy ngại ngại sao đó, tôi đành lấy điện thoại lên gọi trước. Bên kia đầu dây vẫn là những hồi tút dài, cô không bắt máy. Cô chưa dám nói chuyện với tôi chăng?

Thôi cứ qua đại rồi tính sau. Cầm chìa khóa cửa mở phòng cô ra. Tiếng cửa kêu lên làm cô khẽ giật mình, rồi chuyển sang ngạc nhiên. Có gì đâu mà ngạc nhiên khi chìa khóa phòng cô tôi đã âm thầm giữ, phòng những trường hợp như vầy rồi mà, đã tính thì phải tính cho xa xa một chút chứ. Cô nhìn ra cửa rồi lại nằm xuống lại, trùm chăn kín người. Tôi nhẹ nhàng bước đến ngồi bên cô, nhìn cô mà bất giác chưa mở được lời nào. Cô xinh và buồn quá.

– Sao chưa ngủ đi? – Cô hỏi.
– Em không ngủ được.
– Đừng nghĩ gì nữa, chuyện đã qua rồi thì thôi, đừng nhớ tới nữa, coi như chúng ta chưa có gì xảy ra.
– Em thương cô! Em… xin lỗi!
– Thôi, cô cũng không trách em đâu, chuyện này cũng một phần do cô không quyết tâm.
– Em chỉ muốn cho cô biết tâm tư và tình cảm em dành cho cô là rất nhiều.
– Em đừng nên như vậy, cô đã có gia đình, em nên dành tình cảm cho một người con gái khác, người mà em yêu thương và xác định lấy làm vợ.
– Nhưng mà… em…
– Thôi, em về ngủ đi, cô mệt, muốn ngủ.

Vậy là cô không trách tôi, cô luôn là vậy, rất bao dung và hiểu chuyện, nhưng mà tôi biết là khó có thể vô tư như xưa nữa rồi. Bàn tay tôi đặt nhẹ lên vai cô như đồng cảm về những cảm xúc này. Mắt cô nhắm lại, vẻ như vô hồn.

Vuốt ve mái tóc dài rồi đặt tay lên má cô, hơi ấm của cô thật dễ chịu. Làm sao mà về đây khi mà tôi cứ muốn ngắm cô mãi như vầy. Tôi liền nằm xuống giường, bên cạnh cô, cô nằm quay lưng lại với tôi. Kệ, những ngón tay tôi cứ nghịch nơi phần gáy cô, lướt lên những lọn tóc tơ rồi ngoáy tròn lại khiến cô nhột nên cứ ưỡn cổ né tránh.

Tôi nhích người lấn tới gần sát người cô hơn, đặt một nụ hôn lên gáy cô, cô khẽ rùng mình. Thấy cô không phản ứng mạnh quá nên cũng đỡ lo. Tôi liền bạo dạn hơn, vòng cánh tay ôm ngang người cô, lòng bàn tay áp vào cái bụng phẳng phiu không chút mỡ của cô. Cô cựa mình, đẩy tay tôi ra, cô càng đẩy tôi càng siết chặt. Tranh thủ hôn gáy cô phát nữa.

– Đừng em.

Mặc kệ cô nói, tôi vẫn cứ ôm cứng không rời. Cô càng vùng vẫy thì tấm chăn càng bị tuột xuống lộ ra cả nửa vùng lưng trên, da thịt cô bày ra trước mắt làm cặc ngỏng dậy, cô không mặc áo lót, không biết cô có mặc quần lót không nữa. Tôi hôn vào vùng lưng trần đó, đưa lưỡi liếm 1 đường dài trên lưng làm cô càng nhột, da gà cô nổi lên cả luôn. Đưa chân lên gác qua đùi cô, kìm lại không cho cô vẫy vùng nữa. Thân hình cô bị đè sấp xuống nệm, phía trên là thân hình tôi đang nằm đè áp xuống, dương vật cạ vào mông cô qua lớp chăn mỏng.

– Đừng mà em, đừng tái diễn nữa, cô không muốn.
– Em yêu thương cô mà.

Tôi đưa miệng lại gần tai cô mà nói âu yếm, rồi cắn nhẹ vào vành tai cô một cái, đưa lưỡi liếm quanh tai của cô, làm cô bị kích thích lên dần. Liếm tai cô xong tôi liền nhồm dậy cởi cái áo ra ném xuống giường, đồng thời kéo tấm chăn xuống tới tận eo, tấm lưng trắng mịn với cái eo thắt đáy lưng ong tuyệt đẹp. Đôi tay tham lam xoa khắp lưng cô, cái lưỡi ấm áp liếm hàng chục đường dài trên đó, cơ thể cô nóng dần lên, cô cứ ưỡn ẹo qua lại vì nhột, hai tay cô vẫn bị đè giữ chặt không làm gì được.

Tôi nằm áp xuống người cô, kéo vội cái quần ra đẩy xuống giường, cơ thể trần truồng của tôi và cô lúc này chỉ cách tấm chăn mà thôi. Cô vẫn cứ bất hợp tác nên tôi phải tấn công nhanh và mạnh, tìm tới môi cô mà hôn, môi cô không mím chặt như lúc đầu, nhưng cũng có vẻ chưa chấp nhận nụ hôn của tôi lắm. Tôi vẫn mặc kệ và cứ hôn, cứ cắn vành môi cô, đưa lưỡi ra tìm vào lưỡi cô mà nút. Cưỡng hôn cũng có cái hay của nó, vì nó rất là thú vị, vì nó tạo ra cho bạn sự kích thích tột độ, làm bùng lên sự ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. Hơn 5p hôn cô thì cô cũng có vẻ bắt đầu xuôi dần, cô đánh lưỡi lại với tôi, người cô không còn cựa quậy nữa. Cô đã hợp tác.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Vừa nút lưỡi với cô say mê, vừa kéo tấm chăn xuống tới gối, tôi kéo tấm chăn ra rồi đắp lên 2 cơ thể hừng hực sức nóng. Trong chăn, tôi và cô bắt đầu những cử chỉ yêu thương trong khi đôi môi vẫn không rời nhau, bàn tay tôi lướt khắp người cô, bóp vú cô rồi lần xuống cặp mông no tròn, cô có mặc quần lót, tôi kéo quần cô xuống, 2 đùi cô khép chặt như tự vệ làm tôi không kéo xuống hết được, nhưng vậy cũng đủ rồi, thọc tay vô bướm cô mà móc.

Lồn cô đã rỉ ra chút nước từ bao giờ. Dùng ngón giữa xoay tròn trên đám lông mướt rượt một hồi rồi nhằm ngay mồng đốc cô mà day day, day xong lại vuốt ve lên xuống 2 mép lồn, dâm khí trơn trượt như tiếp thêm khí thế cho cái sự chà xát. Bóp bóp lồn cô mấy cái rồi thọc ngón giữa vô lỗ âm đạo, nước cô ra nên chả khó khăn gì để tiến vô, nửa ngón tay đâm vô cảm nhận được sự nóng ấm bên trong. Tôi lại nhằm ngay điểm G mà lốp. Vị trí sung sướng nhất bị kích thích dữ dội khiến cô không kìm nổi sự hưng phấn chảy trong người, cô cắn vào môi tôi một cái hơi đau. Bàn tay cô cũng đã mò tới bóp cặc tôi trong vô thức.

Nhả môi cô ra, tôi nhìn cô tình cảm, cả hai nhìn nhau trong khi đang vuốt ve nơi nhạy cảm nhất cho nhau, cô cúi đầu né tránh rồi thả tay ra không sục cặc tôi nữa, cô xấu hổ nép vô ngực tôi. Tôi cũng rút ngón tay ra khỏi lồn cô, đưa ngón tay vô miệng mút sạch nước khí dính trên ngón tay. Mùi vị nước lồn cô nhẹ nhàng, không nồng, không đậm mùi lắm, cảm giác rất ngon. Mà không ngon sao được khi đây là cái lồn bấy lâu tôi ao ước. Sung sướng dã man. Tôi xiết cô vào lòng hạnh phúc.

Một tay bóp vú cô, một tay bóp đít cô. Cô bây giờ để im mặc cho tôi sờ mó khắp thân thể. Cô đã chấp nhận cuộc tình ngoài mong muốn này rồi. Hôn cô vào 2 bên má rồi trườn xuống mút vú cô, tôi bú vú cô say mê như trẻ con bú sữa vậy. 2 núm vú bị liếm mút nên săn lại, cương cứng lên hồng hào, rà lưỡi liếm quanh bầu vú no tròn, đánh tí tách lên 2 đầu núm, cô sướng khoái rên khe khẽ.

Tay cô lại tìm tới dương vật mà sục nhẹ, dương vật bị cô sục nên sung sướng rỉ nước nhờn ra liên tục, cô hết sục lại lần xuống sờ mó bìu dái, cô bóp nhẹ và nâng niu 2 viên bi hết mức, vì cô biết đây là nơi dễ tổn thương nên rất nhẹ nhàng. 2 viên tinh hoàn trong tay cô cứ chạy qua chạy lại như đuổi bắt làm tôi sướng đến mụ mị người.

Tôi cũng đâu chịu kém, đút hẳn 2 ngón tay vô lồn cô mà xốc lia lia, nước lồn trào ra lênh láng, khiến cô rên rỉ liên tục không ngớt. Xốc lồn đã đời tôi lại nghịch lỗ đít cô, rà quanh lỗ đít nhỏ xíu rồi thụt ngón tay vô một chút, sợ cô đau nên tôi chỉ thọc khoảng một đốt ngón tay vô lỗ đít cô mà thôi, tuy vậy cũng làm cô nứng tợn.

– Em bú lồn cô nghen.

Cô đỏ bừng mặt khi nghe tôi nói xong câu đó, cô im lặng rúc đầu vào tôi như đồng ý, nhưng lại xấu hổ không trả lời. Mà cần gì trả lời, cô không cho thì tôi cũng đè cô ra mà bú liếm thỏa thuê thôi. Tôi kéo chăn lên rồi rúc đầu vô trong, người tôi quay ngược hẳn lại với cô để thực hiện tư thế huyền thoại sáu mươi chín.

Rúc mặt vô háng cô, đưa lưỡi liếm láp đám lông lồn đen tuyền óng ả làm đám lông ướt nhoẹt nước miếng, rồi lại bất ngờ quét 1 đường dài dọc 2 mép lồn làm cô giật nảy người, liếm 1 đường rồi lại hun hít 2 cặp đùi dài múp. Mùi da thịt của cô thật thơm tho, quyến rũ, cảm tưởng như có thể ăn tươi nuốt sống cô được luôn vậy. Cắn nhẹ vào 2 bắp đùi non mấy cái làm cô giãy nảy cả người.

Lần mò lại bướm cô hà hơi hít vài cái, cái mùi vị nồng nồng dễ chịu nơi đây luôn là mùi vị tuyệt vời nhất, đầu mũi tôi cạ vào lồn cô, môi tôi bắt đầu áp vào 2 mép âm vật. Cái sự trơn ướt nơi đây thật hấp dẫn cực độ, dùng đầu mũi trượt lên xuống khe bướm rồi thè lưỡi ra liếm láp nhẹ nhàng từ tốn, cơ đít cô bóp chặt lại, 2 đùi cô kẹp đầu tôi cứng ngắc, cô đang phê lắm.

Cô cứ kẹp, tôi cứ liếm, bú liếm trong tấm chăn ngột ngạt nóng bức, tôi ghét giật phăng tấm chăn xuống giường rồi banh háng cô ra cho dễ hoạt động, lồn cô bị banh ra rõ ràng trước mắt, cái lồn thật đẹp và gợi dục ướt đẫm nước, 1 sợi nước không rõ là nước miếng hay nước khí của cô kéo dài ra khi môi tôi thả bướm cô ra, trông nứng tợn.

Những sợi lông tơ lún phún 2 bên mép nằm rạp dính sát vào da thịt bướm cô. 2 mép lồn nở to ra hồng hào xinh xắn. Tôi tinh nghịch lấy tay kéo 2 mép ra hết cỡ rồi ép sát lại, đưa cả bàn tay chà thành hình vòng tròn mấy chục cái, thủ dâm cho người khác giới đúng là sướng khoái không gì bằng. Cô cứ rên rỉ liên hồi vì bị kích thích dữ dội.

Vọc lồn cô thỏa thuê rồi vục mặt vào liếm, những cú liếm nhanh mạnh và dữ dội lên cả cái lồn đang nứng của cô, liếm sạch sẽ hết nước khí đang dâng trào trong cơ thể mơn mởn xuân thì. Đánh tới tấp ngay mồng đốc, nơi tập trung các dây thần kinh sung sướng khiến cô la oai oái không thôi. Cô cứ ôm đùi tôi mà vục mặt vào hưởng thụ cơn nứng đang lan tỏa, gầm gừ lên mấy tiếng vô nghĩa rồi lại kẹp chặt đầu tôi lại, 2 chân của cô duỗi thẳng căng cứng, lồn co bóp phụt ra dòng nước trắng đục, tôi đưa lưỡi liếm sạch sẽ cái thứ nước mới bị đẩy ra đó, cô đã xuất tinh.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Cô thả đùi tôi ra nằm ngửa lại thở hồng hộc như mới trút được cả một gánh nặng ra ngoài, người bắt đầu mềm lại sau cơn lên đỉnh. Tôi chồm người lên đưa cả cặc dái đong đưa trước mặt cô mà tiếp tục công việc yêu thích: Bú lồn.

Tôi hạ thấp vùng háng xuống sát vào mặt cô, để mong cô bú cặc cho mình, mà có lẽ cô chưa bao giờ bú cặc đàn ông thì phải. Thường thì người ta sẽ mút khi trước mặt là một con cặc hừng hực cứng ngắc, còn cô thì chỉ lấy tay sục đều và nhìn nó chăm chăm. Thôi thì từ từ dụ dỗ cô bú sau, tôi thả phịch người xuống mà liếm lồn say sưa. Hẩy hẩy mông cho bìu dái đập vào mặt cô khiêu khích.

Bú liếm cô nãy giờ mỏi miệng quá, bây giờ là lúc đè cô ra đụ được rồi. Tôi ngồi dậy xoay lại trên người cô, để dương vật giữa 2 bầu vú rồi bóp vú cô, 2 bầu vú mềm ép lấy thân dương vật, tôi đang đụ vú cô. 2 mắt nhìn nhau trong đê mê, cô giờ cũng không ngại nữa mà đã có thể nhìn thẳng vào mắt tôi trìu mến rồi. Tay cô cầm cặc sục một cách tự nhiên như đó là vật của cô, tôi trườn người lên đưa dương vật tới miệng cô, nhấn vào miệng cô mà cô không chịu hả miệng ngậm lấy. Biết cô chưa bú cặc bao giờ nên tôi rà cặc trên đôi môi hồng xinh xắn đó, cô đỏ mặt khi bị dí cặc lên mặt.

– Bây giờ cô muốn em làm gì?
– Không… biết…
– Em mệt rồi, giờ em về nghen?
– Ơ… ừ… vậy em… về đi. – Cô hơi bất ngờ vì tưởng thiệt.
– Nhưng trước khi về em muốn… muốn chơi cô đã rồi mới về.

Cô xấu hổ thấy rõ vì bị tôi trêu chọc, cô cứ hiền lành ngây thơ như con nít, rất đáng yêu. Tôi nằm xuống bắt đầu với tư thế truyền thống muôn đời, tư thế cổ điển nhưng bất diệt. Hôn lên đầu núm một lượt rồi nói:

– Cô giúp nó đi vào trong đi. – Vẫn nói trong khi cạ chim lên đám lông lồn.

Cô đưa tay xuống dưới, cầm lấy thân chim rồi chỉnh nó về vị trí đang đợi sẵn. Đầu cặc đã nằm ngay ngắn trước cửa mình, cô đẩy nhẹ cặc vô nhưng bị tôi ghìm lại không cho vào, điều này lại khiến cô hơi ngạc nhiên chút xíu.

– Hôn em đã – Tôi chỉ tay lên môi của mình.

Cô không nói, với tay kéo đầu tôi xuống làm ngay 1 nụ hôn nồng cháy, lưỡi cô chủ động tìm đến lưỡi tôi, đây chính là lần đầu tiên cô chủ động hôn tôi, nghĩ vậy thôi đã làm cặc sung sướng cứng ngắc giật lên từng hồi. Ọt, chim đâm lút cán, cô hự lên một tiếng nhẹ thỏa mãn rồi lại say mê nút lưỡi, nước miếng cả hai nhễ nhại trào cả ra ngoài. Nụ hôn kéo dài và dữ dội đồng thời với những cú nhấp mạnh mẽ. Cả người tôi đang hưng phấn quá mức nên chỉ muốn đụ cô thật nhanh thật mạnh cho tơi bời hoa lá, cho cái lồn xinh như hoa của cô phải dập nát mới thôi.

Dương vật kéo ra kéo vô ma sát với thành vách âm đạo, kéo ra những thứ nước trắng đục đặc sệt, dâm khí tích tụ nhiều do lâu ngày dồn ứ, giờ cứ thế mà tuôn ra, dính lên đám lông chim bết bát nhìn kích thích cực kỳ.

Rút chim ra, nâng đít cô ngửa lên trời mà vục lưỡi vô quét, dâm khí trắng đục của cô bị tôi mút sạch sẽ, hôn bướm cô một cái rồi nhìn cô, cô lại đỏ mặt khi nơi kín đáo nhất đang phô bày ra ngay sát mặt tôi một cách dâm tục nhất, mà trên đó là bao nhiêu thứ nước đang rò rỉ ra không ngớt. Tôi cười với cô tình cảm rồi lại ấn cu vào.

Cái giường rung lắc vì những cú dập. Cái nệm dày như tiếp thêm sức đàn hồi, tôi dập cô mạnh xuống thì háng cô lại nảy mạnh lên vì tấm nệm, va vào dương vật đang trên đà nhấp xuống tiếp, cô cứ thế mà rên a á. Vẻ mặt cô giãn ra với sự thỏa mãn thân xác, mắt cô nhắm nghiền hưởng thụ, tay cô bấu chặt vào lưng tôi, 2 bắp đùi cô co lên, 2 bầu vú lắc lư lên xuống theo từng cú nhấp. Dập cả chục cái vào lồn cô, làn da nơi háng cô ửng đỏ lên, cô ngửa cổ ra sau ú ớ ngây dại, khí lồn lại chảy ra ào ạt. Cô lên đỉnh.

Tôi thư thả đụ nhẹ nhàng để nhìn ngắm cơn hứng tình đó nơi cô, bướm cô co thắt mạnh tạo áp lực lên thân chim. Vậy nên tôi chỉ rút ra đưa vào nhẹ nhàng để giảm áp lực, để duy trì sự bền bỉ nhằm kéo dài cơn sung sướng.

– Cô thích tư thế nào?

Cô xấu hổ không nói, làm tôi phải gặng hỏi mãi mới chịu trả lời.

– Cô thích… ở trên…

Tôi vui sướng khi cô thú nhận, liền rút chim ra nằm xuống giường chờ đợi. Cô ôm lấy tôi đặt nụ hôn phớt trên môi, trườn lên người khi 2 cặp môi vẫn dính lấy nhau. Cô nằm dài trên người, mông đít hẩy nhẹ lên đầu cu tìm lối vào. Cặc tôi đang cứng ngắc ngỏng lên nên không quá khó để bướm cô tìm thấy, khi mà đầu cặc đã nằm ngay lỗ lồn, cô hẩy mông về phía sau, lồn bọc trọn dương vật ngập lút. Tôi sung sướng ôm đít cô mà bóp, làn da đít mềm mại, bờ đít cong vút, to rộng, 2 tay tôi bấu chặt đít cô, giữ im cho chim bướm hôn nhau trong tê tái. Đưa ngón tay vuốt ve lỗ đít, nghịch nghịch mấy sợi lông tơ quanh đó sao mà đã quá, làm tôi cứ lấy ngón tay mà gãi hoài cái lỗ đó.

Nghịch mãi mới chịu thôi, rời môi cô ra, đưa 2 tay bóp vú rồi nhìn cô đắm đuối.

– Cô nè.
– Sao?
– Cô có hối tiếc không?
– Cô… cũng có… nhưng mà… cô không hối tiếc khi cùng em. Chỉ với em thôi.
– Cô với em sẽ sống hết mình với những cảm xúc này chứ?
– … Uh… nhưng cô không muốn kéo dài chuyện này.
– Em biết, em chỉ cần thời gian này thôi.

Cả 2 lại hôn nhau nồng cháy, cứ như chúng tôi là cặp đôi mới yêu nhau và cùng nhau làm tình lần đầu vậy, hết mình, nóng bỏng và nhiệt huyết. Cô ngồi dậy tì 2 tay lên ngực tôi làm điểm tựa, cặp mông bắt đầu di chuyển, sàng qua sàng lại rồi sàng lên sàng xuống, cô đang chủ động cưỡi ngựa, tôi chỉ bóp vú hưởng ứng và theo dõi mà thôi. Ở tư thế này, có thể ngắm nhìn rõ ràng hơn cơ thể cô, 2 bầu ngực vun đầy không xệ chút nào, núm vú thì có phần ểnh lên, làn da bụng trắng muốt từ ngực xuống qua rốn mịn màng thon gọn.

Một vòng eo quá tuyệt vời đối với người phụ nữ đã có con. Cái rốn của cô cũng xinh xắn, chọc 1 ngón tay vô ve vuốt, cô nhột nên càng sàng mông nhanh nhảu, đầu chim cảm giác nước nhờn đang rỉ ra vì áp lực đang đè nặng xuống. Tình thế thật hiểm nghèo vì chẳng mấy chốc mà tôi sẽ xuất tinh với hoàn cảnh như vầy, vội kéo người cô xuống thì thầm:

– Cô mút cho em đi.
– Không đâu.
– Em năn nỉ mà, em đang sướng lắm, mút em đi.
– Không, cô không làm vậy đâu, kỳ lắm.
– Cô chưa mút chim lần nào hả?
– … Uh… chưa… ngại lắm.
– Cô thử đi, không tệ như cô nghĩ đâu.
– Không đâu. Cô không thích mà.

Thật khó thuyết phục, thôi thì tôi cũng không ép cô nữa, cô chưa mút cặc lần nào mà giờ nếu mút cặc dính nhơ nhớp tinh trùng và dâm thủy thì ắt hẳn không dễ chịu gì với cái mùi vị đó. Không khéo vô tình gây nên ác cảm của việc mút cặc cũng nên. Thôi để lần sau tắm rửa sạch sẽ rồi dụ dỗ cô cũng được, dương vật sạch sẽ thì không có mùi gì, cũng chả có gì mà khó chịu.

– Cô sướng nhiều không?
– Có… sướng mà. – Lại xấu hổ.
– Cô dập em đi, mạnh nữa lên.

Cô ngồi dậy, 2 chân đưa ra trước một chút rồi nâng đít lên dập xuống, cô dập nhẹ nhàng và đều đặn làm tôi muốn té xỉu, ngất vì sung sướng. Bị người phụ nữ chơi thì đúng là không gì bằng cả, cứ như cô đang cưỡng hiếp tôi vậy, mà ở đây, tôi là một nạn nhân đầy hạnh phúc trong cơn nứng.

Với tay lấy cái gối kê cao đầu, trước mắt tôi là hình ảnh con cặc ướt nhẹp nước lúc ẩn lúc hiện vì sự bao bọc khăng khít của lồn cô. Cặp mông to đẹp nảy nở dập như mưa làm thằng nhỏ khóc mãi không ngừng. Những đường gân guốc hiện rõ trên thân dương vật.

Cô dập mông nãy giờ cũng có vẻ bắt đầu mỏi, tôi liền đưa 2 tay bợ đít cô hòa cùng nhịp đụ. Được bàn tay giúp sức nên cô đỡ mỏi hơn, sung hơn mà tiếp tục. Thật sự mà nói thì tôi chẳng thể chịu được bao lâu nữa, phải lựa chọn một tư thế để dứt điểm thôi. Làm tình với cô thật sự rất khó nghĩ và đau đầu. Bởi còn rất nhiều tư thế làm tình chưa kịp thực hiện với cô mà cặc dái đã không chịu nổi cơn nứng rồi. Cô quá đẹp, quá hấp dẫn khiến tôi không kìm hãm được cơn nứng tình dồn dập trong người.

Bỗng cô đè mạnh xuống ngực tôi, hẩy mông dập xuống những cú dập mạnh mẽ, dứt khoát, mắt cô nhắm nghiền, cổ ngửa lên trời gầm gừ đứt quãng. Cô dập khoảng 30 cái rồi hét lên một tiếng thống khoái, tiếng nhóp nhép ngày càng to hơn vì nước lồn ra nhiều quá, cô lại lên đỉnh lần nữa. Nhìn cô đang nứng lồn làm tôi xém phụt tinh, tôi phải co 2 đùi lại 1 tí và thả lỏng để không out sớm. 2 bàn tay vẫn cứ vân vê 2 núm vú và bầu ngực của cô.

Mông đít cô co thắt liên hồi sau cơn lên đỉnh và giờ đã dịu trở lại, đổ ập thân hình xuống người tôi, rũ rượi, ngây ngất, man dại. Tôi vòng tay ra sau vuốt ve tấm lưng đẹp, lần xuống tới mông đít cô, đưa bàn tay tới khe đít vuốt ve, dưới đít cô bê bết nước khí nhờn nhờn, chạm vào rất đã tay.

Để cô nằm im nghỉ ngơi xíu rồi tới lượt tôi sẽ làm tư thế hạ màn cho cuộc hoan lạc này. Tóc tai cô rũ rượi hết cả lên, trông hoang dại, hấp dẫn lắm.

Đưa mặt cô lên để hôn, cô hưởng ứng nồng nhiệt, cô đưa lưỡi ra liếm môi tôi rồi tìm tới cái lưỡi, cả 2 nút lưỡi say mê. Ánh mắt của cô nhìn tôi như cảm ơn, ánh mắt vô cùng âu yếm và đáng yêu.

– Cô là của em. – Tôi nói.

Cô không nói gì, chỉ hôn hít vào cổ tôi. Tôi ngồi dậy, lấy 2 cái gối chồng lên nhau, bảo cô nằm sấp xuống lên 2 cái gối đó. Bụng dưới của cô đè lên gối, làm cặp mông nảy nở hướng lên cao rất gợi dục. Mông cô bạnh ra, trắng bóc, mép lồn vun đầy kiêu hãnh như sẵn sàng lâm trận.

Nhìn cặp mông mơ ước đang ểnh lên trước mặt, tôi ngây người nhìn ngắm mà quên mất cả nhiệm vụ chính là dập vào cặp mông đó. Cô đã nằm sẵn sàng chờ đợi từ nãy giờ, chưa thấy tôi làm gì cả nên ngước đầu quay lại nhìn, đôi mắt cô to tròn cứ nhìn tôi thắc mắc, rồi lại thả đầu xuống nệm chờ đợi.

2 tay tôi cứ bóp đít cô, làn da mông đỏ hồng lên vì bị bóp nhiều và mạnh, tôi úp nguyên bàn tay lên lồn cô và chà xát, cô ưỡn mông lên hòa nhịp với bàn tay tôi. Úp cả mặt vô đít cô hà hít, 2 tay ép mông cô vô mặt thật chặt, lưỡi rà lên xuống 2 mép lồn mọng nước. Cô hoảng hồn với tay ra sau đẩy đầu tôi ra, bởi cô không tin là tôi lại có thể liếm láp cái lồn ướt nhẹp dâm khí đó, cô thấy ngại.

– Đừng em, bẩn lắm…

Cô càng đẩy làm tôi càng nứng, lưỡi liếm mút càng nhanh, mạnh và đều. Cô sướng lên rên rỉ. Dâm khí của cô bị tôi mút sạch sẽ, cái lỗ âm đạo bị 2 tay banh ra làm hiện ra cái lỗ đen hun hút sâu thăm thẳm. Nhìn xong rồi lại vục đầu vô mà bú mà liếm.

Nứng quá vỗ mông cô cái bép, mông to vỗ sướng và kêu thích thiệt. Ép người cô xuống và nhét cặc vào, con cặc to dài nong lỗ lồn ra đâm lút cán. Cô ưỡn mông thích thú. Chơi cô từ phía sau thiệt đã, vừa đụ, vừa ngắm và bóp đít, sướng không gì bằng.

Bóp mông cô để làm điểm tựa, tôi dùng hết sức lực mà nhún nhảy trên cặp mông của cô, mông cô to mềm mại nên ngồi lên đụ rất phê, bị chơi từ phía sau cũng khiến cô càng sướng khoái, 2 tay cô bấu vào nệm mà chịu trận, miệng thì rên rỉ liên tục, lâu lâu lại thốt ra “a… a… aa”.

Nghe cô rên mà nứng cặc không chịu nổi, tôi càng dọng thêm những cú thật mạnh, làm cô rên lên 1 tràng dài tê tái. Tôi nằm xuôi xuống trên lưng cô, thọc 2 tay xuống bóp vú, mông hẩy liên tục về phía trước, tôi đụ chậm lại để giảm nhịp, và ôm sát nhau mà đụ làm tăng thêm tình cảm, phụ nữ luôn rất thích được đụ và được ôm cứng ngắc cùng lúc. Tôi quay đầu cô sang bên và nút lưỡi, cô hưởng ứng trong thích thú. Dương vật vẻ như cũng đã không chịu nổi thêm nữa rồi, tôi cũng để im chứ không dám nhấp nữa, vì chỉ nhấp thêm 1 cái nữa thôi là tôi out ngay lập tức.

– Cô thích không?
– Có, thích lắm, cảm ơn em.
– Em yêu chị.

Miệng tôi bất giác không còn gọi cô nữa, tôi như muốn đạp đổ đi cái rào cản cô trò vô hình đang còn lại giữa chúng tôi. Cô rên rỉ không trả lời, chúng tôi nút lưỡi điên cuồng, đưa lưỡi liếm lên khắp trên gương mặt xinh đẹp của cô, hôn lên đôi mắt của cô, hôn cả trán của cô, tôi muốn từng centimet vuông da thịt trên người cô bị tôi liếm láp. Hôn xong, tôi nhìn cô đắm đuối, cô cũng nhìn tôi mê say, bên dưới, dương vật co giật mạnh mẽ, tinh trùng phóng ra ào ạt như thác đổ. Ánh mắt cô nở to như sực tỉnh, rồi lại ngắm nghiền chịu đựng. Tôi rên lên trong khoái lạc. Tinh trùng phóng ra rất nhiều thành 5, 6 đợt. Lồn cô cũng co bóp mạnh vì nứng. Sau cơn khoái lạc, cả 2 lại nhìn nhau lặng lẽ.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9