Cô chủ nhiệm - Phần 4
Ba ngày sau, cô nói với tôi là đã sắp xếp được nhà cửa rồi. Tôi như muốn hét lên vì sung sướng. Vội vàng làm cái đơn xin nghỉ phép với lý do bận việc riêng gia đình đột xuất cần giải quyết. Sếp duyệt cái rụp. Giờ chỉ cần mua vé rồi chuẩn bị đi chơi cùng người đẹp thôi. Trong đầu hình dung ra đủ thứ đủ ý tưởng tà ma ngoại đạo với cô. Ui mẹ ơi, nghĩ nữa chắc phọt tinh mất. Thôi từ tính tiếp.
Rồi thì cũng tới cái ngày chờ đợi đó, tôi và cô trên 1 chuyến xe hướng về Nha Trang với niềm phấn khởi, cô mang theo 1 balo đồ cũng gọn nhẹ, mặc cái quần jean đen, áo thun đỏ rất nổi bật trong làn da trắng trẻo. Cái đẹp của cô không những khiến tôi mê mẩn mà những ánh mắt xung quanh cũng bị thu hút. Ngồi với cô trên xe mà tôi để ý có rất nhiều ánh mắt thi thoảng vẫn nhìn lén cô, toàn là những ánh mắt dâm dục của mấy anh chàng cùng xe mà thôi. Cô hấp dẫn vậy thì ai mà không xao xuyến cho được. Tôi với cô ban đầu thì nói chuyện luyên thuyên đủ thứ trời đất, nói một hồi thì cũng mệt, cô nhắm mắt thiếp đi, đầu cô gục trên vai tôi. Đưa tay vuốt vào má cô một cái, vuốt ve những sợi tóc phấp phới tung bay trong gió.

Tôi cũng mệt định ngủ chút cho khỏe nhưng mà những cái liếc nhìn xung quanh khiến tôi chẳng thể yên tâm, đành phải thức cảnh giác đề phòng vậy. Buồn ngủ thì phải làm gì đó để tỉnh ngủ, mà làm cái quái gì bây giờ, thôi ngắm cô tiếp vậy. Cặp đùi của cô dài thiệt, cặp đùi dài múp máp giao nhau nơi cái mu, nghĩ mà…

Cặp vú cô vun lên sau chiếc áo thun, phập phồng theo từng nhịp đập, không biết cô có độn ngực không nữa, vì cặp vú là nơi duy nhất tôi chưa khám phá nên không biết rõ ràng được, tuy nhiên với khả năng quan sát thì tôi đoán là ngực cô to chứ không phải độn ngực. Cái áo thun rộng cổ hở ra nên tôi càng thêm khẳng định điều đó. Hôm nay cô mặc cái áo lót màu đen huyền bí. Chắc là quần lót cũng màu đen thôi. Với tay lấy điện thoại chụp tự sướng, trong tấm hình là hình ảnh 1 người phụ nữ đang ngủ gục trên vai một thanh niên bảnh bao, đập chai khoai to. Tôi sẽ giữ thật kỹ tấm hình này, vì chắc không có cơ hội như vậy lần nữa đâu.

Lòng vui vui khi bên cô, mà lại ngồi sát rạt như vầy, lửa dục cứ âm ỉ. Cầm lấy tay cô siết nhẹ nhàng, bàn tay trắng trẻo mềm mại làm tôi cứ mân mê mãi không rời. Nó mềm quá. Lâu lâu xe chạy qua những ổ gà làm cô tỉnh giấc, rồi lại nhắm mắt ngủ tiếp, biết tôi nắm tay nhưng cô vẫn cứ để im như vậy.

Quãng đường có cô dù xa dù dài đến mấy cũng thấy ngắn, ở bên cô dường như tôi có thể đi đến bất cứ nơi đâu. 1 nỗi niềm cảm xúc rất riêng so với khi bên những người con gái khác. Cô là một, là riêng, là duy nhất.

Quãng đường dài khiến cô mệt, thấy thương ghê. Cô ngủ mà ngủ cũng không yên vì đau đầu. Tôi quàng tay qua ôm người cô, cô chẳng phản ứng gì cả, có lẽ mệt nên chẳng để ý tôi làm gì, cứ mặc kệ, hoặc có thể cô tin tưởng tôi. Ôm ngang vòng eo thon thì cơn hứng tình lại dâng lên cao hơn nữa, chim trong quần cũng lóc ngóc ngọ nguậy. Tôi để tay cô trên đùi mình, may là cô mệt chứ cô mà tỉnh thì thấy cái của nợ cộm lên chắc tôi xấu hổ chết mất.

Đến nơi trời vẫn còn sáng sớm, việc đầu tiên là kiếm khách sạn để cư trú, gọi taxi đến chở 2 cô trò. Tôi thuê 2 phòng sát cạnh nhau. Cô vật vờ theo tôi lên phòng, ngã uỵch ra giường nằm. Say xe cũng mệt thiệt. Cô nằm im bất động như cái xác không hồn, nhưng vẫn tỏa ra sự hấp dẫn rạo rực. Ngồi bên cô vuốt ve gương mặt rồi hôn nhẹ vào má.

Tay tôi lướt trên đùi cô, tấm thân cô trước mặt nhưng chẳng dám làm gì hơn. Để cô nằm nghỉ, tôi về phòng mình tắm 1 cái cho tinh thần thoải mái, không quên tách 1 chìa khóa của phòng cô. Tắm xong tôi ra ban công hít chút không khí biển, sóng biển dồn dập. Thời gian này mình phải tập trung vào cô, phải cháy cùng cô cho thỏa chuyến đi lần này.

Ngẫm nghĩ xong thì qua phòng cô, cô không còn nằm trên giường nữa. Áo thun, quần dài, quần lót, áo ngực vương vãi trên giường. Đang nhìn chằm chằm vào cái quần lót đen của cô thì cửa phòng tắm mở ra, cô bước ra với chiếc khăn tắm quấn quanh người, tóc tai còn ướt. Cả 2 giật mình khi chạm mặt nhau.

– Em… tưởng cô còn ngủ… em xin lỗi.
– Cô cũng đỡ mệt rồi… tắm cho mau tỉnh. – Mặt cô đỏ ửng lên ngại ngùng xấu hổ.
– Dạ, vậy thôi… em ra…

Nói xong tôi vội vàng quay ra cửa về lại phòng. Cái hình ảnh mới nãy làm cả người tôi nóng bừng bừng như lửa thiêu đốt, dương vật cứng lên. Vào nhà tắm rửa mặt cho hạ hỏa, kìm hãm cơn hứng tình lại rồi nằm vật ra giường tưởng tượng đủ điều linh tinh. Đang chìm trong suy nghĩ thì cô qua gõ cửa cốc cốc.

– Phương ơi, đi ăn đi, cô đói bụng quá.
– Vâng, em ra ngay.

Tôi và cô đi bộ ra trước, vừa đi dạo vừa đi tìm chỗ ăn. Trên đường cả hai im lặng vì còn hơi ngại ngại. Ghé vô quán phở làm đại cho xong bữa sáng rồi lại tiếp tục đi dạo, gió biển thổi mát rượi.

– Mình vô quán cà phê kia uống nước đi cô, sẵn hít thở tí gió biển rồi ngắm cảnh luôn.
– Ừ, cũng được.

Cái quán này khung cảnh thật đẹp, nhưng có lẽ lý do quán đông là do các nhân viên nữ ở đây xinh đều như nhau, vì nhìn quanh thấy đa số là đàn ông thanh niên. Là thằng đàn ông nên tôi dễ dàng cảm nhận được điều đó, cũng công nhận quán này có dàn nhân viên nữ rất ngọt nước, nhưng tôi chẳng thèm để tâm, vì bên cạnh tôi là người phụ nữ đẹp hơn tất cả những người ở đây – cô chủ nhiệm của tôi.

Vẫn cứ là bộ quần jean áo thun khỏe khoắn năng động bình thường thôi nhưng vẫn khiến tôi mê đắm một cánh kỳ lạ. Cô không cầu kỳ, không rườm rà, tóc cột cao lên cùng với gương mặt son phấn nhẹ nhàng rất thanh tú. Có lẽ cô có cái đẹp và cái duyên trời sinh nên mới được như vậy.

– Em nghĩ gì mà nhìn vô hồn vậy Phương?

Đang miên man trầm tư thì tôi giật mình trở lại thực tại.

– Uhm, không có gì.
– Hay vô thấy nhiều em xinh quá nên mất hồn.
– Trời, làm gì có, mấy em đó sao bằng cô, nhìn cô em quen rồi, chỉ có ai xinh hơn cô mới có thể làm em mất hồn thôi.
– Lại nâng cô lên nữa rồi, miệng lưỡi quá đó.
– Hôm nay mình đi chơi đâu ta? Cô muốn đi đâu chơi không?
– Cô vẫn còn mệt, tí về ngủ trưa xíu đã rồi tính.
– Uhm vậy cũng được.

Cà phê ở vùng biển này cùng với cảnh vật nơi đây làm cho con người thấy thoải mái yên bình. Những cơn gió biển tung tăng trước mặt, những cô nhân viên xinh tươi lượn lờ thi thoảng liếc nhìn tôi đầy tình ý. Nhưng trong mắt tôi hiện giờ chỉ có cô thôi.

– Lúc còn trẻ, cô cũng muốn đi chơi biển lắm.
– Em cũng thích nơi có biển.
– Lúc trẻ thì mơ mộng nhiều nhưng khi có gia đình rồi thì khác. Chỉ lo cho mái ấm của mình thôi là được rồi.
– Em cũng thích cuộc sống của cô, bình yên là được rồi.
– Vậy thì lấy vợ đi.
– Thì đằng nào cũng lấy, nhưng mà em chưa muốn bây giờ, còn trẻ mà.
– Ừ, đợi công việc ổn định rồi tính sau cũng được. Nhưng chọn vợ nhớ chọn kỹ nghen.
– Em sẽ chọn người nào giống cô, xinh xắn, đảm đang.
– Chỉ giỏi nịnh.
– Hê hê.

Nói dóc tán phét đã đời rồi chúng tôi về, cô dường như cũng đỡ mệt hơn nhiều. Chúng tôi bước ra về với vô số những ánh mắt tiễn đưa hướng về phía cô của các anh chàng trong quán. Cũng dễ hiểu bởi sự thu hút của cô là rất lớn. Cái dáng của cô bước đi cứ như là vóc dáng của các siêu mẫu đang trình diễn thời trang vậy, nhẹ nhàng lôi cuốn.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Về lại phòng cũng chả biết làm gì, để cô nằm nghỉ, tôi về phòng mình bật tivi xem cho đỡ buồn. Cũng hên tivi đang phát bộ phim Quá nhanh quá nguy hiểm. Những pha hành động rượt đuổi mê ly đầy tốc độ xem thật sướng mắt. Xem hết bộ phim thì thấy đói bụng cồn cào, lóc ngóc qua phòng cô hỏi cô ăn gì không để mua, đẩy cửa bước vào thì thấy cô nằm nghiêng người, tivi vẫn bật, cô đang xem phim.

– Cô đói không?
– Không em, chỉ thấy người mệt mệt, để tí ngủ dậy rồi ăn luôn.
– Cô vẫn còn mệt vì say xe hả?
– Chắc vậy, nhưng ngủ dậy nữa là sẽ hết thôi.
– Cô cần em giúp gì không?

Nói xong tôi bước đến ngồi bên cô, bàn tay đặt nhẹ lên lưng, vuốt mái tóc dài sang 1 bên cho khỏi rối.

– Thôi, không cần đâu, em đi ăn đi rồi ngủ cho khỏe, đi xe cũng mệt rồi.
– Ăn một mình cũng buồn, đợi chiều đi với cô luôn.

Bàn tay tôi vẫn cứ lướt nhẹ nhàng trên lưng cô, đang chẳng biết làm gì thì bỗng tôi hỏi chị 1 câu hơi táo bạo.

– Cô mệt hay là… em đấm lưng cho cô nghen.
– Ừ cũng được.

Không ngờ cô đồng ý nhanh như vậy, khiến tôi cũng bất ngờ, lòng tràn ngập vui sướng, hóa ra lâu nay cô đã tin tưởng tôi rất nhiều. Và đôi tay tôi 1 lần nữa đường đường chính chính lả lơi trên tấm thân ngà ngọc của cô. Đưa tay kéo tấm chăn ra khỏi người cô thì cô giật mình hoảng hốt, cô vội vàng kéo giữ lại. Tôi cũng bất ngờ và nứng cặc trước hình ảnh vừa mới thấy. Cô chỉ mặc quần lót chứ không mặc quần ngoài. Lúc nãy kéo chăn ra tôi kịp thấy mép trên cái quần lót ren màu đen đầy ma lực.

– Em đấm lưng thôi, đừng kéo xuống.
– Dạ… vâng…

Thật tình muốn đè cô ra hiếp quá. Người cứ nóng bừng bừng trong khi phòng đang bật điều hòa. Có lẽ trời nóng nên cô cũng không mặc quần ngoài, mà đúng là nóng thật, thằng em trong quần cũng bí muốn nghẹt thở. Áp đôi bàn tay lên tấm lưng phẳng phiu múp máp của cô miết lên miết xuống xoa bóp, cơ thể cô cũng nóng như tôi vậy, bờ vai và nơi vùng cổ được đôi tay linh hoạt của tôi tác động nên cô có vẻ thoải mái thư giãn, sắc mặt của cô cũng khá hơn. Xoa bóp phía thân trên cũng chán, tay tôi chuyển xuống vùng eo, vùng eo của cô nuột nà thon gọn khiến tôi buột miệng:

– Cô sinh con rồi mà bụng không có mỡ, chắc cô cũng hay tập thể dục hả?
– Mới sinh xong cô cũng tập chạy bộ nên tiêu mỡ, cô sợ mỡ bụng lắm.
– Hèn gì eo đẹp như gái mới lớn.
– Thôi lại chọc nữa, cô biết mình già rồi.

Vừa xoa bóp cho cô vừa nói chuyện cho cả 2 khỏi ngượng ngập, lúc này tôi chợt nhớ nhà cô có cái máy chạy bộ, eo cô đẹp như vậy có thể khẳng định cô rất siêng năng tập chạy hằng ngày. Cơ thể cô tràn đầy sức sống làm tôi thật sự khó chịu trong lòng, tâm trí bị giày vò bởi cơn dục vọng khi thân thể đầy ma lực của cô bày ra trước mắt. Đúng là trăm thứ hoa không bằng thứ hoa con gái.

Bàn tay tôi nắn bóp vùng eo, mấy đầu ngón tay tham lam thọc vô trong tấm chăn chạm vào mép chiếc quần lót, chỉ chạm vào thôi mà nứng cặc không tả được. Tôi cứ loay hoay cái vùng thịt giữa eo và bờ mông mãi mê hồi lâu khiến cô khẽ giật mình, cái giật mình của cô kéo tôi ra khỏi những cảm xúc đang tung hoành trong người. Chuyển vội hay tay lên trên vai rồi tiếp tục công việc.

20p trôi qua, người nóng, tay cũng mỏi, tôi ngồi im nhìn cô, bàn tay vẫn đặt trên lưng. Tay tôi cứ vô thức nhúc nhích trên lưng cô, nó hoạt động không theo suy nghĩ của chính chủ nữa mà cứ động đậy theo cảm xúc, đặt hẳn lên phần trên chiếc quần lót của cô, thi thoảng khẽ bóp nhẹ một cái. Cô nằm im giống như đang ngủ, tôi nhìn cô mà lòng rối bời, không biết mình có nên lấn tới nữa không, sao cô không phản ứng gì hết vậy, cô cũng hứng tình như tôi hay cô chỉ coi tôi như là một thằng em trai nên không suy nghĩ gì hết.

Hàng loạt câu hỏi hiện ra trong đầu mà không có câu trả lời chính xác tuyệt đối, chỉ là những giả thuyết chưa rõ ràng. Cô đang suy nghĩ gì? Tất cả chỉ là 50/50. Mà với tôi, chưa nắm bắt được tình hình thì tuyệt nhiên không mạo hiểm. Nhẫn nại chờ cơ hội mới là kẻ sáng suốt thức thời và khi ra tay thì tuyệt đối tin tưởng nắm phần thắng. Ở cô thì tôi cần phải có thêm vài phép thử nữa đã mới tự tin quyết được.

Tất cả mọi thứ trong cuộc sống đều là thử nghiệm, bạn càng thử nghiệm càng nhiều càng tốt. Chính vậy trong lúc đó tôi có một suy nghĩ và hành động mang đậm tính chất ngụy quân tử – bỏ về phòng. Trong lúc đứng dậy, tay tôi đè lên phần mông trên của cô làm điểm tựa để đứng dậy, tranh thủ bóp nhẹ đít cô một phát cho sướng tay rồi bước đi chậm rãi ra ngoài mà chẳng nói tiếng nào. Mà cũng chả biết nói gì khi mà cảm xúc cứ lẫn lộn mà mông lung như thế này. Phụ nữ rốt cuộc muốn gì? Chẳng phải câu trả lời quá đơn giản sao, đó là muốn được thương yêu, chiều chuộng và tôn trọng. Và rõ ràng mình đang rất tôn trọng cô trong từng hành động, chắc rằng cô biết điều đó.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Những làn nước mát lạnh xả vào người làm tâm tư bình lắng, dương vật cứng ngắc nóng bỏng cứ thôi thúc tôi làm gì đó. Kệ cha mày, tao mệt rồi. Lau người rồi nằm bịch ra giường ngủ. Đi xe ngủ cũng chả được bao nhiêu nên giờ thấm mệt, giấc ngủ tìm đến nhanh chóng. Đang ngủ ngon lành thì tay trái tôi cảm giác có cái gì đó mềm mại tiếp xúc, sự mềm mại đó làm giấc ngủ bị phân tán dần dần, hé mở mắt ra nhìn thì thấy cô đang ngồi cạnh tôi, cái sự mềm mại nơi tay trái là do tay cô đang nắm tay tôi.

– Dậy đi Phương, mình đi ăn đi, cô đói bụng rồi.

Tôi thì vẫn đang buồn ngủ quá, cứ nhắm mắt lại nằm im không nói, tay tôi siết lấy tay cô, cô cứ lay lay người tôi mãi. Phiền thiệt, đang buồn ngủ, tôi vòng tay ôm ngang bụng cô luôn, cô càng lay thì tôi càng ôm chặt không cho cô thoát, trong khi ôm cô thì tôi vẫn cứ nhắm mắt nằm im. Chắc thấy tôi cũng mệt nên cô để cho tôi nằm thêm xíu nữa, bàn tay cô nhẹ nhàng vuốt tóc tôi sang 1 bên và áp nhẹ lên má, cái hơi ấm nơi bàn tay cô truyền qua đánh tan cơn buồn ngủ trong tôi, chỉ còn lại sự dễ chịu khoan khoái.

– Thôi dậy nào, không là cô lôi dậy đó, nhẹ không muốn muốn nặng hả.
– …

Thấy tôi vẫn cứ lì lợm nằm im nên cô hành động, tay cô nắm chặt tay tôi kéo lên, tôi ghì lại, với sức của cô thì sao thắng tôi được. Cô lôi cái chăn trên người tôi ra, hoảng hồn tôi vẫn kịp thụt tay về giữ lại, không hoảng sao được khi tôi đâu có mặc gì trên người, trời nóng mà. Vậy mà cô đâu có biết cứ lôi lôi kéo kéo nó ra.

Đã vậy cô còn 1 tay thọc lét 1 tay kéo chăn làm tôi khổ sở vô cùng, nhưng nét mặt tôi vẫn cứ im re không biểu lộ, 2 mắt vẫn cứ nhắm lại không mở. Người tôi cứ oằn qua oằn lại vì nhột, cô thì khoái chí lắm vì sắp làm tôi tỉnh ngủ. Cái chăn bị kéo xuống tới ngang bụng rồi, nguy hiểm cực. Cặc thì cứng lên nãy giờ vì cô, để thấy thì xấu hổ chết.

Nhưng lúc này trong đầu tôi lại hiện ra suy nghĩ còn táo bạo hơn, đó là giả vờ thua thế để cô kéo chăn xuống, thử xem cô có dám kéo xuống háng tôi không. Vì vậy cái chăn cứ mỗi lúc bị kéo xuống chậm chạp, thân trên thì khỏa thân từ lâu rồi. Để cô nhìn mình như vậy thôi thì cũng là để cô bị kích thích. Cô vẫn cứ hì hục kéo, khi kéo tới qua rốn chút thì cô đột ngột dừng lại, có lẽ cô cũng cảm nhận là tôi không mặc quần lót. Tốt, cứ nằm im xem cô làm gì nữa, hề hề.

Mà cũng phải nói là lông háng tôi nhiều lắm, kéo dài từ chim lên tới rốn, thấy lông lá vậy mà không bị kích thích mới lạ. Hé mắt nhìn thì thấy cô ngồi thừ ra nhìn vào cái đám lông đen gợi dục đó. Quả thật cô bị kích động, sự bối rối thể hiện rõ ra trên gương mặt xinh đẹp. Lúc này tôi ngồi nhổm dậy, vươn vai mấy cái, giả vờ vô tư như chẳng có gì.

– Ngủ đã quá, cô không kêu chắc em ngủ tới tối luôn rồi.
– Cô cũng mệt nhưng đói bụng quá không ngủ được.
– Uhm, cô đợi em đi tắm đã, nóng quá.

Kéo chăn ra định vô phòng tắm thì chợt nhớ là không mặc quần nên vội bụm lại. Quay sang nhìn cô, cô hiểu ý nên ngồi quay lại. Tôi với tay lấy cái khăn che rồi vô phòng tắm. Cô ngồi ngoài đợi, tôi cũng chả thèm đóng cửa phòng tắm, xối nước ào ào mát mẻ, vừa nhìn cô qua tấm gương vừa tắm đúng là phê chim thiệt.

Mặc cái quần dài rồi bước ra lấy cái áo sơ mi màu đen mặc vào, kể ra thì mình trông cũng bảnh trong bộ đồ này. Cô bước đến đưa tay bẻ lại cổ áo cho tôi trong khi tôi đang bận cài nút.

– Nhanh nào, cô đói sắp xỉu rồi đây.
– Mấy cái nút áo này cài khó quá.

Tôi quay sang cô và nói đùa tinh nghịch kiểu trẻ con, cô lườm tôi một cái rồi cũng thay tôi cài mấy nút áo còn lại. Một cảm giác hạnh phúc xuất hiện trong lòng, cô giống như một người vợ ân cần chăm sóc cho chồng vậy. Tôi ước gì sau này tìm được một cô vợ đẹp người lại đẹp nết như cô vậy.

Tôi và cô rảo bước xuống cầu thang, thấy chiếc xe đạp dựng ở đó, chắc là xe của mấy người nhân viên trong khách sạn nên tôi lại hỏi mượn. Có xe, có cô, cả hai bên nhau lượn quanh phố phường. Cô mặc váy nên ngồi nép người qua một bên ôm hông tôi. Hai bàn tay mềm mại của cô bấu chặt lấy hông mỗi khi tôi lạng lách đánh võng. Cả hai cười ầm ầm như thời trẻ trâu đi dưới mưa ngâu vậy.

Dừng lại 1 quán ăn bên đường Trần Phú. Cả hai ăn ngấu nghiến vì cơn đói hành hạ nãy giờ, chưa bao giờ tôi thấy cô ăn ngon lành như vậy, thi thoảng tôi đút cho cô ăn, cô tươi cười đón nhận và cô đút lại cho tôi. Mọi người nhìn vào chắc hẳn nghĩ chúng tôi là một cặp yêu nhau, chính vì cái nét trẻ trung so với tuổi nên ai cũng dễ bị nhầm lẫn như vậy. Nếu cô chưa có gia đình, hẳn là chúng tôi sẽ là một cặp rất đẹp đôi rồi.

Ăn uống xong cả hai lại dạo phố ngắm cảnh, những đoạn đường bằng phẳng thật là lý tưởng để cưỡi xe đạp, lâu rồi tôi mới lại chạy xe đạp như vậy, cảm giác cũng đã và cũng sung khi ngồi phía sau là một người phụ nữ xinh đẹp hấp dẫn. Tôi cứ chở cô quanh phố đến quên cả đường về, mà đúng là quên thiệt, lạc đường rồi. Tuy vậy cũng chả đáng ngại gì, vì chỉ cần chạy về phía biển là có thể biết được chỗ về rồi. Loanh quanh 1 hồi cũng tìm thấy đường ra biển, đạp nãy giờ cũng mệt nên tôi rủ cô ngồi ngắm biển chút xíu.

– Biển này đẹp quá, mình ngồi chơi xíu đi.
– Ừ, cũng được.

Tôi và cô để xe đạp ở vỉa hè rồi cùng nhau đi bộ trên bãi cát dài trắng tinh, gió biển thổi ào ạt mát rượi, ngồi xuống cát và ngắm nhìn trời đất bao la. Vô số nam thanh nữ tú nô đùa trên biển lẫn dưới nước, khung cảnh nhộn nhịp lan tỏa tận tâm hồn. Bàn tay tôi tìm đến tay cô, siết nhẹ rồi kéo cô chạy về biển mênh mông. Những cơn sóng vồ vập bồng bềnh khiến người lâng lâng.

Tôi quét chân đẩy nước văng tung tóe lên người cô, cô cũng đáp trả lại. Cả hai nô đùa với sóng biển dạt dào. Người cô và tôi gần như ướt hết, cái váy trắng tinh bồng bềnh trong gió giờ này bị nước thấm nên nặng trĩu dán vào cơ thể cô, cái quần lót màu đen in lên nền váy trắng, tôi cởi áo ra quàng vào che lại. Cô ngượng ngập nhưng hiểu ý, thầm cảm ơn tôi. Cột cái áo thun cho cô xong, ngước mặt lên nhìn cô, gương mặt e ấp vội quay sang né tránh. Tôi nắm tay cô tung tăng dọc bờ biển, cảm xúc trào dâng như sóng xô bờ.

– Mình về thôi kẻo nhiễm lạnh.
– Ừ, mình về thôi.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Chở cô chậm rãi trên con đường dọc biển, khung cảnh nơi đây thật yên bình, những chiếc thuyền ngoài khơi nối đuôi nhau bất tận như cảm xúc tôi dành cho cô vậy. Về phòng chạy ào vô phòng tắm định xối cho hết cát dính trên người, rồi 1 ý nghĩ táo bạo nữa hiện lên trong đầu. Chạy vô phòng cô rồi nói:

– Cô ơi, em tắm nhờ phòng cô với, nhà tắm bên em bị hư vòi nước rồi.

Tất nhiên là tôi phá nó hư rồi, kế hoạch mà. Cô không có trong phòng, cô đang ở trong nhà tắm rửa chân tay.

– Vậy hả, vậy em vô rửa đi.

Tôi nhảy vô kỳ cọ chân tay, cầm lấy vòi hoa sen gội đầu, cứ tự nhiên như là chẳng có gì cả. Rồi tinh nghịch đưa vòi xối nước vào người cô. Cô giãy nảy đưa tay che lại. Chúng tôi lại giỡn tiếp với nhau trong căn phòng chật hẹp. Tôi cởi cái áo ba lỗ ra xối nước, nhờ cô xối phía sau lưng cho hết cát, bàn tay cô nhẹ nhàng trượt lên lưng tôi kỳ cọ, nhẹ nhàng và ấm áp.

Cái quần ướt sũng dính vào cơ thể làm hiện lên dương vật cương lên 1 cục. Tôi vẫn đứng im mặc cho cô xối nước, bàn tay cô nhiệt tình lướt đều khắp cơ thể, từ ngực rồi xuống bụng, người cô sững lại giây lát khi nhìn thấy chim tôi u lên 1 cục. Sự ngại ngùng khiến cô bối rối đứng im. Tôi cầm lấy vòi nước giành quyền chủ động, xối vào 2 cánh tay cô, xối vào 2 chân cô, rồi xối thẳng vào người cô, cái áo thun và cái váy trắng sũng nước rũ rượi in chặt vào người cô.

Một cái ôm làm cô ngỡ ngàng, đúng, tôi ôm cô, 2 cơ thể nóng hừng hực dính vào nhau, vòi nước trên cao vẫn xả xuống liên tục như làm nguội đi cơn nóng trong người hai chúng tôi. Chim tôi kề sát mu lồn của cô, sự va chạm ấy khiến cô lùi người ra sau né tránh. Nhưng bị bàn tay tôi đặt ngay eo ghìm lại rồi từ từ trượt xuống mông cô.

Thật sự là tôi cũng không thể tin là mình lại có thể táo bạo như vậy. Dám sờ mông cô một cách công khai như thế. Cô và tôi đứng một hồi lâu bất động, cả hai không nói một lời nào, vì cả hai dường như đang chờ đợi 1 điều gì đó, 1 điều gì đó rất rõ ràng nhưng cũng rất mơ hồ, tay tôi vẫn đặt trên mông cô. Người cô nóng 1 thì người tôi nóng 10.

Hơi nóng của tôi cứ thế lan tỏa sang người cô mãnh liệt. Bàn tay còn lại nắm lấy tay cô siết chặt đưa vào vùng hạ bộ của tôi, cô như biết được ý định ấy liền vội vã giật ra mạnh mẽ. Sự đoan chính của cô không phải dễ dàng hạ gục. Một chút e dè hiện lên trong tôi làm tôi không dám manh động nữa. Tôi nhìn cô, ánh mắt của cô tránh né vội vã. Đang nứng tợn nhưng tôi lại không dám manh động nên đành hôn vội lên tóc cô 1 cái rồi buông cô ra.

– Thôi cô tắm đi, em về phòng thay quần áo. Cảm ơn cô. Sự quân tử giả tạo trong tôi lại trỗi dậy.
– … Ừ.

Bước đi về phòng mà nặng trĩu lòng. Tự dưng tôi lại sợ cái sự nết na đoan chính của cô, nếu tôi làm liều thì có thể cũng sẽ đoạt được mục đích, nhưng vậy thì có khác nào hạng phàm phu tục tử, nào có đáng gì so với công sức tôi bỏ ra lâu nay, nào có xứng với 1 kẻ có học thức như mình. Nếu chinh phục thì phải làm sao cho người ta cảm thấy thỏa mãn và chấp nhận, dù gì cô cũng là 1 người phụ nữ có gia đình, 1 người giáo viên có ăn học, 1 người vợ nết na, nếu bị cám dỗ thì cũng phải bị cám dỗ bởi 1 kẻ học thức và đầy quân tử. Có như vậy người ta mới dễ dàng chấp nhận, nếu không sẽ bị lương tâm dày xé, day dứt mãi không thôi. Ừ thì mỹ nhân muốn chết thì phải chết dưới một anh hùng xứng đáng!

Tắm táp xong xách ghế ra ban công, cơn gió chiều thổi nhẹ mát mẻ tâm hồn. Mọi chuyện đều như mọi chuyện tôi vạch ra nhưng sao giờ thấy chẳng có gì vui hết, hứng thú bỗng dưng tan biến như làn khói. Chẳng phải tôi muốn cô sao, chẳng phải cô là niềm khao khát của tôi sao.

Nhưng mà dường như đó đâu phải là tôi. Chợt nhận ra rằng lâu nay mình bị cơn dục vọng kiểm soát nhằm đạt cái mưu đồ đen tối. Chúng ta dễ dàng hứng thú với tất cả mà hay bỏ quên những giá trị bên mình sẵn có, rồi đến khi mất đi mới nhận ra giá trị của nó. Thường là như thế, cuộc sống mà. Cô giờ như cá nằm trong bể, mà tôi là người đi câu, cái bể nhỏ như vậy thì cái chuyện cắn câu chỉ là sớm muộn. Hài lòng với suy tính của mình nhưng cũng thấy thật tiểu nhân.

Đúng, tôi nên như vậy. Và rằng sẽ chẳng có ai khác nữa đủ sức hấp dẫn tôi như cô, vậy nên cô sẽ là bến tàu cuối trong chuyến phiêu lưu tình ái của cuộc đời mình. Quyết tâm đã đặt ra như vậy còn được hay không thì tùy duyên vậy.

– Làm gì mà ngồi thừ ra suy nghĩ về nước Mỹ vậy?

Giật mình quay lại thì thấy cô đã tắm xong bước vào phòng tôi rồi. Cô mặc cái áo ba lỗ màu đen với cái quần dài thể thao, nhìn rất tươi trẻ khỏe khoắn. Đang chìm lắng cảm xúc thì bị cái thân hình đầy sức sống của cô quấy nhiễu gợi lên cơn dục vọng, lạy trời, cây muốn lặng mà sao gió cứ làm phiền.

– Em ra đây ngồi ngắm cảnh cho mát tí. Cũng chẳng biết làm gì.
– Sao không bật tivi xem cho vui.
– Hồi giờ em ít xem tivi lắm.
– Ừ, cũng gần tối rồi, mình ngồi xíu rồi đi kiếm gì ăn.
– Ok.

Cô lấy thêm cái ghế rồi ra ngồi với tôi, chúng tôi ngồi dựa vào lan can chém gió. Mái tóc của cô dài bồng bềnh mỗi khi gió thổi, đưa tay vuốt ve mái tóc đen tuyền ấy.

– Tóc cô đẹp lắm.
– Cô thừa hưởng từ mẹ cô đó, nên cũng không cần chăm sóc gì hết cũng mượt và thẳng.
– Gớm, chưa gì tự sướng kìa.
– Thiệt mà.
– Đẹp thì đẹp thiệt nhưng có tóc bạc rồi kìa.
– Làm gì có. – Cô hoảng hốt.
– Có đó.
– Xạo, không tin.
– Vậy em nhổ cho cô xem, chịu gì nè.
– Gì cũng chịu.
– Nhớ đó.

Đúng là chỉ có một sợi bạc duy nhất, nhưng một sợi cũng đủ giúp tôi thắng cược.

– Nè, giờ tính sao đây.
– Ui, có hả, chết rồi.
– Có một sợi thôi mà lo gì, em cũng thi thoảng có mà.
– Hic, cô già thiệt rồi.
– Kệ cô, thua rồi giờ cái gì cũng chịu đúng không.
– Ơ… uhm…
– Vậy thì tí nữa trước khi đi ăn cô phải cạo râu cho em.
– Ừ, thôi được rồi.
– Vậy giờ làm luôn rồi đi ăn.

Cô cầm cái ghế bước vô phòng, nhìn cặp mông đánh qua đánh lại mà cứ muốn cứ muốn nện các kiểu… rạo rực thiệt. Tôi lấy cái dao cạo râu và chai bọt để cạo đưa cô. Cô cầm cái chai xịt tung tóe trên mặt tôi. Thiệt tình, bà này thích giỡn gớm. Tôi ôm lấy cô thọc lét trả đũa, người cô ưỡn ẹo tránh né rồi ngã xuống giường làm tôi té theo đà năm uỵch xuống luôn, người tôi đè lên người cô. Cô né tránh bằng cách đẩy tôi ra nhưng không được.

– Xịt rồi thì giờ cạo cho em đi, cạo xong em mới thả ra, không là em thọc lét đó.
– Thôi đừng, nhột lắm.
– Vậy làm đi nào.

Cô đưa dao lên cạo nhẹ nhàng cẩn thận tỉ mỉ, tôi thì chả để ý vì cái thân hình tôi đang nằm đè lên thân hình mềm mại của cô, dương vật cứng lên dưới quần đang áp vào hạ bộ của cô. Dường như cô cảm nhận được hay sao mà mặt thoáng đỏ, tôi nhìn cô say đắm trong lúc cạo râu. Cơ thể tôi bất động không dám nhúc nhích, phần vì sợ sự cọ xát làm cô ngại, phần vì sợ bả phân tâm cạo đứt mặt thì thấy mịa.

Sự e thẹn nơi gương mặt cô cứ như gái mới lớn, cứ e ấp bối rối khiến tôi thật sự hứng thú, bàn tay mềm mại của cô áp vào mặt thật sướng khó tả. Thi thoảng cô liếc nhìn vào mắt tôi, tôi vẫn cứ nhìn cô chăm chú, khuôn ngực cô phập phồng theo nhịp thở vì cảm xúc. Muốn hôn cô dã man.

– Xong rồi đó.
– Lần đầu em được phụ nữ cạo râu đó.
– Giỏi bắt nạt cô không.
– Hê hê.
– Thả cô ra nào.
– Không.
– Cô đói bụng rồi.
– Kệ.

Tôi đổ ập xuống người cô, hôn hít làn tóc dài và cảm nhận hơi ấm của cô, cô bối rối nhưng không ngăn cản, 2 cơ thể hừng hực cứ như đang vờn nhau giữa một rừng lý trí chằng chịt.

– Thả cô ra nào, đi thôi.

Một cái đẩy nhẹ nhưng rất dứt khoát, tôi đành thả cô ra, vuốt ve lại mái tóc dài của cô cho hết rối sau đó chúng tôi đi ra ngoài. Cô muốn đi bộ để thả hồn ngắm cảnh, khung cảnh nhộn nhịp nơi đây khác hẳn với cải vẻ u buồn nơi quê nhà, làm cô háo hức và tươi vui. Tâm hồn cô giờ này như lạc vào nơi bồng lai tiên cảnh, dường như chẳng để ý đến sự đời, cứ vô tư mà hòa mình vào nơi đây, gương mặt vốn đã xinh đẹp thanh tú giờ đây như trẻ lại, càng thanh tú xinh đẹp hơn bội phần, không khiến tôi kinh ngạc, thì ra tinh thần có ảnh hưởng lớn đến bề ngoài như vậy. Cái váy đỏ rộng ngang gối phấp phới theo từng cơn gió tấp, chiếc áo thun trắng dài tay càng làm cô nổi bật giữa nơi đây.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9