Cô chủ nhiệm - Phần 2
Hôm nay là 1 ngày cuối tuần mưa, tôi nằm ườn trong tấm chăn mỏng trong phòng chẳng muốn dậy, buổi trưa cũng gần tới rồi mà tôi vẫn chỉ muốn ngủ, dậy thì cũng biết làm gì đây ở cái nơi buồn chán này. Đang nằm thiu thiu thì chuông điện thoại vang lên làm tôi khẽ bực mình. Nhưng cảm giác bực mình biến mất hoàn toàn khi thấy đó là số điện thoại của cô, chắc là cô rủ tôi qua ăn cơm đây mà.
– Dạ, em nghe đây!
– Alo, em rảnh không giúp cô cái này xíu?
– Dạ rảnh chứ. – Tất nhiên tôi có bận cũng phải nói rảnh, lâu lâu mới được dịp để cô nhờ vả mà.
– Em qua chở cô đến chỗ đám cưới xíu, xe cô bị chết máy rồi hay sao í.
– Vâng, 10p nữa em có mặt.
– Ừ, cảm ơn em, may mà em giúp chứ không thì không biết nhờ ai. Bạn bè cũng không ai tiện đường hết.

Vụt dậy khỏi giường như chưa từng buồn ngủ, thay quần áo rồi lên xe phi đến căn nhà thân yêu. Quả nhiên chỉ đúng 10p, vô nhà thấy cô đang lau nhà dở dang. Cô nói:

– Em ngồi chơi đợi cô xíu, cô lau xong thay đồ rồi đi. Đám cưới mời 11h lận.
– Vâng. Tôi nói rồi leo lên cái sofa ngồi để cô lau nhà.

Ngồi cầm tờ báo đọc cho vui, nhưng chưa kịp đọc thì ánh mắt tôi lại một lần nữa bị thu hút bởi cô. Cô đang bò trên nền nhà để lau, cặp mông đẫy đà được ôm sát bởi chiếc quần thun ngắn ngủn, mông cô đưa qua đưa lại theo nhịp lau. Thằng em tôi lại biểu tình trước hình ảnh gợi dục đó, cô vẫn say sưa lau nhà mà không biết tôi ở phía đằng sau đang nứng tợn, lấy chiếc điện thoại ra chụp lén vài tấm, chụp được 5 tấm rồi cất máy, tiếp tục nhìn lén cặp mông đó của cô.

Mông cô nếu chơi thế doggy thì chắc phê lên tận não. Giá mà tôi có thể lao xuống cắm dương vật vào cái mông đít kia, ước gì. Lau xong thì cô vào nhà vệ sinh tắm rửa rồi thay đồ, cô hối tôi đi chứ sợ trễ, chở cô phía sau tôi có thể cảm nhận được mùi thơm từ cơ thể cô tỏa ra, mùi hương thật nồng nàn quyến rũ. Chỗ đám cưới cũng hơi xa, cách nhà cô khoảng 5km. Bởi vậy nên không xin quá giang ai được.

– Cảm ơn em nhé, khi nào cô về rồi nhờ em tới đón có được không?
– Lúc nào cũng được mà cô. – Tôi vui vẻ trả lời.

Cô bước nhanh vô đám cưới, tôi lại quay trở về nhà. Ăn qua loa bữa trưa rồi leo lên giường tiếp tục giấc ngủ, trong mơ tôi đang ôm cô, xoa bóp cặp mông huyền thoại, tiếc là giấc mơ chỉ tới đó vì tôi bị những tiếng ồn bên ngoài làm tỉnh giấc, cay cú thiệt. Vội vàng ngủ tiếp để tiếp tục giấc mơ tiên nhưng không ngủ được nữa, tiếc rẻ ngồi dậy lấy điện thoại ra ngắm cặp mông cô trong lần chụp lén ban nãy. Mà cũng lạ, đã gần 6h tối rồi mà chưa thấy cô gọi chở về, chắc là đi tăng 2, 3 với bạn bè cũng nên. Thôi kệ, tôi dậy làm vài cái hít đất cho khỏe khoắn cơ thể xong đi tắm. Tối nay chắc đi cà phê một mình tự kỷ vậy, chuẩn bị ra ngoài thì thấy cô gọi.

– Phương ơi, tới quán karaoke Anh Dương đón cô nhé, gần chỗ đám cưới đó em.
– Dạ, em tới liền.

Phóng xe đi mà trong lòng thấy vui vui. Tới nơi thấy cô có vẻ liêu xiêu rồi, chắc là bị bạn bè ép uống đây mà, chứ bình thường tôi biết cô không thích uống bia.

– Hôm nay vui nên uống hơi nhiều, đầu cô đau quá.
– Để em chở cô về nghỉ ngơi, sẽ hết mệt thôi.

Chở cô về, lâu lâu tay trái tôi vòng xuống đỡ lưng cô, sợ ngủ quên sẽ ngã. Cô cũng nhẹ nhàng ôm hông tôi. Cảm giác phê phê, sung sướng khó tả. Một cảm giác mà tôi mới được trải nghiệm lần đầu tiên trong đời. Mở cửa, dìu cô vào giường, làm nước chanh nóng cho cô uống rồi bảo cô ngủ đi. Lúc này cô cũng mệt quá nên nằm bất động, mùi bia nồng nặc, nhìn cô nằm dài tênh hênh trong chiếc váy đen, những đường cong chạy dài trên cơ thể, tôi ngồi bên cô vuốt ve gương mặt xinh xắn, đặt một nụ hôn trên má cô, cô say khướt rồi nên cũng chả biết gì, nằm im bất động. Tôi lợi dụng thời cơ trăm nay hiếm đó, lướt tay trên người cô xuống tới chân, xoa nhẹ cặp chân dài miên man trắng muốt, thằng em tôi như muốn biểu tình.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Đụng nhẹ lên cặp ngực vun cao mà tim tôi run rẩy, hồi hộp, cơn hứng tình tăng cao làm gan tôi cũng to ra thì phải, hôm nay quyết phải thấy được cái nơi sâu kín nhất của cô. Nghĩ là làm, đưa tay vào dưới váy, mò lên cao dần, đụng nhẹ vào đáy quần lót cô, phải kìm nén lắm mới không bị xuất tinh lúc đó. Định vạch mép quần lót cô ra mà mò nhưng tư thế này khó khăn quá, sợ đụng chạm mạnh sẽ làm cô tỉnh.

Tôi bèn nhẹ nhàng vén váy cô lên cao dần, vì váy cô đang mặc ngắn nên chỉ cần kéo lên 1 gang tay tôi sẽ lộ ra hết vùng háng. Bỗng lúc đó cô khẽ cựa mình nằm sấp lại, các mạch máu trong người tôi như đông cứng, thôi thế là xong, nhưng cô vẫn thở đều, phù, may quá. Tôi tiếp tục vén váy cô lên, lộ ra nửa cặp mông rồi, cái quần lót su màu trắng hiện ra thật đẹp. Vén cao lên nữa, cao nữa, lúc này mông cô đã hiện ra hoàn toàn, đưa bàn tay chạm lên mông cô, sao mà mềm mại quá, mát quá.

Bóp nhẹ vào mông cô rồi kéo nhẹ nhàng chiếc quần lót xuống, lúc này tôi đã hiểu cảm giác của thằng ăn trộm ra sao rồi, vừa kéo xuống mà tim như muốn nhảy khỏi lồng ngực, mồ hôi bịn rịn trên trán, cái quần bị kéo xuống gần hết mông làm lộ ra lỗ đít của cô, lỗ đít cô thật đẹp, xung quanh lún phún lông tơ, ngón tay trỏ chạm nhẹ vô vuốt lên xuống, cảm giác quá đã, đã kinh khủng, cái đít tôi hằng mơ ước nó đã ở trước mặt, thằng em trong quần cứ giật lên xuống liên hồi.

Kéo quần xuống hết mông, người tôi nóng bừng vì cái lồn của cô, nó thật hồng hào như gái còn trinh, 2 mép khép lại, có chút ẩm ướt ứa ra ngoài, lông xoăn tít rậm rạp, tôi phải kìm cơn hứng tình lại mà chụp lại khoảnh khắc này, chụp lại cái lồn và lỗ đít cô mà tay run run, lồn cô thật đẹp, đít cô thật khít, mông cô quá gợi dục.

Vì cô nằm sấp nên cặp mông nảy nở nhô lên, có lẽ mông cô tròn đều nên nhìn nó cứ nhô nhô lên như mời gọi tôi thúc cặc vào. Đưa cả bàn tay úp lên mu lồn cô, bóp nhẹ nhẹ, vừa bóp vừa vuốt sao mà đã, mu lồn cô hơi múp và cao, 2 mép thì vừa không to lắm, có lẽ là lồn cô khít lắm đây, sau đó tôi tranh thủ chụp liên hồi, cũng không biết chụp được bao nhiêu tấm nữa, chỉ biết là nhiều lắm.

Ôm nhẹ hai bên hông cô làm điểm tựa, kéo nhẹ 2 bờ mông ấy ra tôi đưa mặt vô đít cô, đôi môi đã chạm nhẹ vào mấy sợi lông lồn, mùi hương đặc trưng của vùng kín làm tôi phấn khích, đưa lưỡi liếm nhẹ vào lồn cô kéo dài tới lỗ đít, đầu lưỡi xoáy quanh lỗ đít mê hoặc đó, quét lưỡi lên xuống khe lồn, lưỡi lướt qua những sợi lông mu, lồn cô sao mà thơm quá, ướt nhẹp bởi nước miếng nhìn nứng tợn, 2 mép lồn bị cái lưỡi đánh qua lại dạt hẳn ra 2 bên.

Tôi lấy tay vạch 2 mép ra để lộ ra cái lỗ mà bao nhiêu thằng đàn ông mơ ước cắm vào, trên 1 chút là lỗ đái nhỏ xíu. Tiếp tục vùi mặt vào lồn cô mà liếm láp, xoáy đầu lưỡi vào cái lỗ mà ngoáy liên hồi, cơn hứng tình vượt quá giới hạn, tinh trùng ức chế bắn tung tóe trong quần, sự sảng khoái chạy khắp các mạch máu, quét lưỡi xuống lồn cô cái nữa rồi thả ra.

Hôn nhẹ lên 2 bờ mông nuột nà nảy nở, vậy là ước nguyện bấy lâu đã thành. Cảm giác sung sướng lâng lâng. Chợt thấy người cô có vẻ cựa quậy, tôi liên kéo quần lót cô lên nhanh chóng sau đó kéo váy xuống. Lúc này cô hé mắt ra và nhìn tôi, tôi chết đứng với ánh mắt cô, hay là cô biết rồi, cảm giác tội lỗi bao trùm không gian.

– Cô khát quá.
– Dạ, để em lấy nước cho cô uống.

Vội vàng lấy nước mà lòng như trút được gánh nặng ngàn cân, có lẽ cô không biết, cô ngồi dậy uống ly nước và bảo:

– Cảm ơn em, thôi em về đi kẻo tối, cô cũng ngủ cái đã, mệt quá.
– Vậy cô đóng cửa cẩn thận nhé, em về.

Dắt xe về mà trong lòng vui sướng khôn nguôi, 1 buổi tối tràn ngập hạnh phúc đến bất ngờ, kể cũng tiếc vì tôi chưa được thấy và bóp vú cô, thôi thì hy vọng cái may mắn lần sau vậy, không nên tham lam quá.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Về tới phòng, việc đầu tiên tôi làm là chép toàn bộ hình ảnh chụp lồn, đít, mông cô vô máy tính. Thằng em bên dưới tôi lại cương lên hùng hổ, vừa vuốt vừa lướt qua những tấm hình, dừng lại ở tấm hình lồn cô nhô lên, xung quanh là lông lá rậm rạp, người tôi nóng bừng, tinh trùng lại bắn ra tới tấp. Cảm giác thỏa mãn như vừa được hít thuốc phiện vậy, cứ như thế tôi chìm vào giấc ngủ với những giấc mơ đẹp, sáng dậy chả nhớ tôi đã mơ gì mà trong quần nhớp nháp toàn tinh trùng. Nghĩ đến cô, tôi lấy máy gọi cô để rủ cô đi ăn sáng, uống cà phê vừa để gặp cô, vừa dò hỏi xem cô có nhớ chuyện tối hôm qua không.

Cô và tôi vào quán cà phê gần nhà cô uống. Nói chuyện cũng rôm rả, tôi nhẹ người khi biết chắc cô không biết gì về chuyện tối qua. Mắt tôi căng lên chăm chú nhìn cô, lồn cô tôi đã được xoa, mông cô tôi cũng đã được bóp, đít cô tôi cũng được sờ, duy chỉ có cặp vú là tôi chưa có phúc được chiêm ngưỡng, chỉ bóp nhẹ bên ngoài lúc cô say xỉn mà thôi. Điều đó làm tôi tò mò ghê gớm vì chưa khám phá trọn vẹn thân hình mỹ miều gợi dục ấy. Nếu có lần sau, nhất định tôi sẽ bóp vú cô và bổ sung cặp vú trắng ngần tròn trịa ấy vào bộ sưu tập còn thiếu.

Suy nghĩ những thứ vẩn vơ làm thằng em bên dưới quần cứng lên, khẽ ngóc dậy làm tôi giật mình vì đang ngồi trước cô, lỡ cô thấy thì ngại ngùng quá. Nhưng nào nó có chịu để tôi yên, nó vẫn cương cứng mặc cho ý chí của tôi đè nén, có lẽ việc cô ngồi trước mặt làm người hưng phấn nên ý chí bị cảm xúc chi phối. Thôi thì tôi đành phải tập trung nói chuyện phiếm linh tinh để quên đi những hình ảnh lõa lồ của cô.

Nhưng vô tình tôi phát hiện ánh mắt của cô lướt qua phần hạ bộ hơi nổi cộm của tôi, tuy chỉ là cái nhìn lướt qua như điện xẹt đó nhưng nó dường như tiếp thêm sức mạnh cho dương vật đang âm ỉ. Tôi tưởng tượng ra cảnh cô đang mút cặc cho mình. Ước gì tôi có thể điều khiển được cô, để cô phục tùng tôi một cách thỏa mãn.

Buổi cà phê cũng kết thúc, cô phải về nhà để làm 1 số việc, tôi cũng đành ra xe chạy về nhà, thời gian như ngưng đọng khi hình ảnh và nụ cười cô cứ mãi hiện về, tôi chạy xe mà trong lòng thấy vô định, chẳng có hứng thú với việc gì nữa ngoài cô. Tôi yêu cô rồi sao? Cái tình cảm này là gì? Sao lại dành cho người phụ nữ đã có gia đình yên ổn?

Sáng thứ 2 thật khoan khoái dễ chịu, mua ly cà phê lên công ty, hút vài hơi trong lòng thật dễ chịu. Tôi vẫn bình thản thưởng thức cảm giác dễ chịu này, với tôi bây giờ mọi thứ thật nhẹ nhàng, yên tĩnh. Nhưng mà cái số tôi nó khổ lắm, có cái nào dễ chịu nhanh đâu. Đang tận hưởng ly cà phê thơm ngon cùng làn khói ảo diệu thì tôi lại nghĩ tới cô. Mẹ kiếp, tôi như bị thôi miên bởi cặp mông nảy nở đang ở độ chín muồi nhất ấy. Thở dài 1 cái, làm sao tôi có thể chinh phục được người phụ nữ có chồng ấy, làm sao tôi có thể mê hoặc được tấm thân đoan chính thùy mị ấy. Một câu hỏi lớn vào nhân thế – ôi. Công việc là thứ duy nhất giúp tôi quên đi mớ bòng bong trong đầu.

Cuối tuần, lại mò về quê với nhiều suy nghĩ về cô. Ngồi uống cà phê nghĩ ngợi vẩn vơ, chẳng biết làm gì cho hết giờ, chắc qua nhà cô chơi thôi. Không biết giờ này cô đang làm gì. Tính tiền cà phê rồi chạy tới nhà cô, bữa nay tôi vô ra nhà cô một cách tự nhiên thoải mái, thấy cô đang ngồi trên ghế, mặt có chút xanh xao.

– Cô ơi đang làm gì đó. – Tôi trêu cô.
– Phương đấy à em. – Cô trả lời giọng có chút đứt quãng.
– Nay cô bị sao thế, nghe giọng cô là lạ – Tôi hỏi cô, có chút lo lắng.
– Không biết nữa… chắc bị bệnh… người mệt quá – ớ nghe xong tôi cuống cuồng phóng xe chạy đi mua mấy liều thuốc cảm với chai dầu gió về với vận tốc ánh sáng. Hớt ha hớt hải chạy vô thì thấy cô đang nằm trên giường, sắc mặt nhợt nhạt.
– Thôi để em nặn gió cho – Tôi nói.
– Biết làm không đó? Cô hỏi.
– Em biết mà, nằm ngay ngắn lại em nặn gió cho, xong lát là khỏe lại thôi – Tôi nói.

Tôi lại gần cô nặn trán và thái dương cho cô, xong tôi bôi dầu lên trán, cổ cho cô. Lần đầu tiên tay tôi chạm vào người cô đường đường chính chính, đang vuốt ve dầu quanh vùng cổ, tôi hơi sững người vì thấy khe ngực của cô, mà lại thấy ở khoảng cách gần nhất, tim tôi đập mạnh hơn, nhưng nhìn cảnh cô đang nhăn nhó như vầy thì cặc nào nứng cho nổi, tôi thương cô nên rất lo cho sức khỏe của cô. Xong xuôi tôi để cô nằm xuống, chạy đi mua ít đậu xanh về nấu cháo cho cô ăn, dù trước giờ tôi chưa khi nào xắn tay vào bếp nấu 1 món gì. Tôi làm với tất cả sự nhiệt thành của mình. Dìu cô ngồi dậy, đút từng thìa cháo cho cô ăn, tôi như người chồng đang chăm sóc cho cô vợ bé bỏng vậy. Cô ăn được nửa bát rồi không ăn được nữa, tôi cũng không ép, lấy nước cho cô uống rồi để cô nằm ngủ. Lấy ghế ngồi xuống bên cạnh cô, nhìn cô đau đáu, cô bị đau, sắc mặt không tốt nhưng sao vẫn thấy đẹp rạng ngời mà không chói lóa. Ngồi như vậy hoài cũng mỏi, tôi dựa đầu vào thành giường rồi ngủ quên lúc nào không hay.

Đang ngủ thì nghe tiếng gọi:

– Phương ơi, dậy đi em. Ngồi ngủ vậy mỏi cổ lắm, ra ghế nằm cho thoải mái. Tôi giật mình.
– Cô thấy khỏe lên chút rồi, may là có em ghé qua. Cảm ơn em nhiều nhé.
– Dạ, nếu mệt thì nói em nhé. Cũng tối rồi vậy em đút cháo cho cô ăn rồi về, nãy cô ăn ít quá tí lại đói.
– Ừ, cảm ơn em, cô vẫn còn đau quá, xương khớp cứ rã rời, mệt quá.

Hâm lại nồi cháo và đút cho cô ăn, ánh mắt của cô hiện lên sự cảm kích. Tôi vui mừng khi bắt gặp ánh mắt đó, ánh mắt của sự tin tưởng. Ăn xong để cô ngủ rồi tôi khép cửa đi về. Trong lòng hạnh phúc đến lạ.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Hôm sau đang ngủ thì nhận được tin nhắn của cô nói qua ăn trưa, bù lại đã vì giúp cô nấu cháo hồi hôm qua. Tôi lật đật dậy đánh răng rửa mặt rồi phi sang. Trời vẫn còn sớm chán, gần 9 giờ thôi. Tới nhà cô, tôi mở cửa vào bên trong một cách tự nhiên. Vào bên trong thấy cô đang ngồi gấp đồ trên giường.

– Hú, cô ơi em đói. – Tôi trêu cô.
– Đói kệ nhà ngươi. – Cô chọc lại tôi.
– Muốn sống thì nấu cơm cho em ăn ngay và mau.
– Bữa nay ngầu gớm ta, không nấu đó làm gì nhau.

Tôi tiến đến sau lưng cô lấy tay thọc lét vào 2 mạn sườn, cô oằn người lên vì chịu không nổi, 2 tay tôi vẫn bám vào hông cô không rời. Cô lăn xuống giường vùng vẫy để thoát khỏi tôi nhưng không được.

– Sao, có nấu không, nếu không hậu quả khó lường.
– Không, chết cũng không.
– À, ngoan cố, được, vậy cho chết.

Tôi đè cô ra giường, lật sấp cô lại ngồi đè lên mông cô rồi thọc lét, lợi dụng cơ hội này tôi ép hạ bộ xuống cặp mông to tròn, cặc trong quần dần cương cứng, thọc lét cho cô giãy giụa, cô càng giẫy thì mông cô càng cọ xát cặc tôi, cảm giác này giống như đang chơi cô từ phía sau vậy, đê mê khó tả. Mông cô mềm mại quá, không biết cô có cảm nhận được khúc thịt cương cứng phía sau không. Tôi cố gắng chà sát hết cỡ, ngồi lên cặp mông mà bấu 2 tay vào vòng eo phía trên mông cô, nứng quá cỡ, tôi như muốn xuất tinh luôn lúc này thì bỗng cô nói:

– Thôi cô chịu thua, nấu cho em là được chứ gì.

Hic, đang cao trào mà phải ngưng lại, tiếc đứt ruột, đành ngồi im không thọc lét nữa. Cô thì thở hồng hộc vì mệt, tôi cũng mệt nên ngồi vậy luôn, có lẽ cô cảm nhận được cái gì cưng cứng sau đít nên vội đẩy tôi ra, tôi cũng đang ngại vì sợ cô biết nên ngồi im.

– Cô ra chợ mua thức ăn đã, em trông nhà giúp cô xíu nghen.
– Dạ.

Dọn dẹp đồ đạc xong cô lên xe chạy ra chợ, ngồi buồn nên nhảy vô máy tính nhà cô đọc báo cho vui, vừa ngồi vào thì thấy zalo của cô chưa thoát, tò mò ngồi lục tin nhắn của cô xem, cũng chả có gì ngoài chuyện chém gió của cô với bạn bè. Bỗng một khung chat hiện lên khiến tôi sững người, không dám tin vào mắt mình, đó là khung chat của cô với chồng cô, mà nội dung trong đó khiến tôi hoa mắt, nứng cặc khôn tả xiết:

– Em à, anh nhớ em quá, muốn về mà công trường chưa cho phép.
– Anh ráng xin đi anh, lâu rồi không về làm em nhớ quá.
– Anh cũng rất nhớ em, muốn làm tình với em ngay lập tức.
– Đêm nào em cũng nhớ anh, nhớ cảm giác được anh vuốt ve, mau về với em đi, không là em chịu không nổi đâu.
– Anh sẽ sớm về thôi, đợi anh nhé con bướm xinh của anh.
– Ừ, em đợi.

Vậy là tôi đoán đúng, hơn cả tháng không được làm tình thì sao mà chịu nổi với cái tuổi sung mãn như cô. Cái lồn rỉ nước đang thèm khát con cặc lấp đầy. Tôi muốn lấp đầy cái lỗ đó, nhưng phải làm sao bây giờ, thật khó mà chinh phục được tấm thân thể đoan chính đó. Tuy vậy tôi càng quyết tâm hơn để đụ cô thành công, chuyện này cần phải có kế hoạch tỉ mỉ mới thành.

Tranh thủ cô không có nhà, tôi vào phòng ngủ của cô lục tìm quần áo lót, hộc tủ mở ra là đầy những chiếc quần chip đủ màu sắc. Lấy trộm chiếc quần màu đỏ nhét vào túi, tôi sẽ giữ chiếc quần này làm kỷ niệm. Lấy điện thoại chụp lại cái đống quần đầy màu sắc ấy rồi đi ra, vừa lúc cô về tới, tôi lại nằm trên giường giả vờ xem tivi.

Ăn uống xong tôi nằm lăn ra ngủ trên chiếc giường của cô, đang ngủ thì tôi chợt tỉnh giấc, thấy cô cũng đang nằm bên cạnh quay lưng về phía tôi, cô cầm điện thoại đọc báo chứ không ngủ. Trong đầu nảy lên ý định này, tôi dang cánh tay quàng ôm lấy cô trong khi vẫn giả vờ ngủ, cô hơi giật mình quay đầu lại nhìn tôi, thấy tôi vẫn đang nhắm mắt nằm im nên cô không làm gì, tôi siết nhẹ người cô vào lòng, hơi ấm của cả 2 tỏa ra khắp căn phòng, mùi hương từ cơ thể cô lan sang người tôi, cảm giác này thật dễ chịu, yên bình. Tưởng tôi ngủ say nên cô không động đậy sợ tôi tỉnh giấc, tấm lưng ong dựa sát vào ngực, giấc mộng tìm đến nhẹ nhàng.

Chuông báo thức vang lên, tôi nhỏm người dậy, cô đã ngủ say từ bao giờ. Nhìn cô 1 lát rồi tôi dậy đóng cửa ra về. Khoảng 3h, tôi nhắn tin cho cô “em xin lỗi, lúc nãy ngủ đã ôm cô”. Tôi muốn thăm dò phản ứng của cô xem sao. Ngay sau đó cô nhắn tin lại “không sao đâu em, em cũng như em trai của cô mà”. Đọc tin nhắn mà tôi thấy vui vì tình cảm của cô dành cho tôi. Ngẫm lại đã thấy dự tính của mình đã thực hiện được 1 nửa. Tuy vậy sau kế hoạch tiếp cận xong thì tôi vẫn chưa nghĩ ra được bước tiếp theo, khó thật. Vì nếu không cẩn thận thì công sức trước giờ tan biến, mà tình cảm cô trò cũng không còn, vì vậy mỗi bước đi đều phải thật chậm mà hoàn hảo và hy vọng vào cái sự may mắn nữa.

Tôi lại trở về thành phố với bộn bề công việc, cô thì cũng trở lại với tuần mới đi dạy. Thời gian này tôi thật sự đau đầu vì không có giải pháp tiếp theo, phải tranh thủ cơn hứng tình đang âm ỉ trong người cô mà hành động, chứ chồng cô mà về thì mọi việc hỏng bét. Cầm cái điện thoại trên tay xoay qua xoay lại, đầu óc thì nghĩ ngợi miên man. Sinh nhật cô thì cũng gần kề rồi. Phải kích thích cô để cơn hứng tình của cô tăng dần lên thì mới có hy vọng chiếm đoạt được tấm thân mê hoặc ấy. Nhưng thực hiện như thế nào. Tôi muốn cô là người phụ nữ của mình. Tôi muốn tấm thân đoan chính đó của cô hoàn toàn tự nguyện ngả vào tôi. Thật đau đầu.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7