Đưa vợ đi beer club - Phần 5
Trở lại câu chuyện trước. Sau khi some lần ấy với N và bạn N thì nàng cũng cảm thấy đầy vui sướng và dâm loạn.
Sau lần ấy thì nàng tiếp tục some với nhóm của N được mấy lần nữa, lúc thì ở ks lúc thì ở nhà của N. Đương nhiên mỗi lần như vậy thì vk mình đều về nhà với cái lồn đầy tinh.

Vk rất hứng thú với cái cảm giác vừa đi chịch người khác xong lại về lao vào chồng cho ck chịch.

Vk nói cảm giác đó rất kích thích. Trong khi bên trong lồn nàng chứa cả đống tinh về nàng lại tuột quần mình ra để chăm sóc con cặc tội nghiệp của mình.

Sau đó thì mình cũng đút vào mà nhấp. Cảm giác dễ dàng làm sao. Bên trong em ấy đầy nhớt mà thành phần chính là tinh trùng.

Mình nhấp 1 lát thì tinh trùng trào ra theo dạng bọt trắng dính xung quanh lồn nàng trông rất nhếch nhác. Nó cứ dính bết lại vào kéo dây sau mỗi cú nhấp.

Và 2 vk ck sau đó cũng lên đỉnh thành công. Em ấy lại đón nhận 1 đợt tinh trùng nữa từ mình.

Mỗi lần nàng đi chịch dạo về là đều phục vụ mình chu đáo, cho nên 2 vợ chồng cảm thấy càng chơi thì càng vui.

Nhưng vk cũng xác định không quen ai lâu vì bản thân đã có ck. Nếu để N biết được thì cũng không hay nên quyết định chia tay.

Phía N thì cũng có nếu kéo cho có lệ chứ thật ra N cũng chỉ xem nàng như 1 cuộc giải trí thoáng qua trong đời mà thôi.

Rồi nàng cũng chủ động đổi phòng tập gym để không phải gặp N nữa. Rồi cuộc sống 2 vợ chồng trở lại bình thường.

Sau 1 thời gian thấy trên mấy groups kín cũng nở rộ mấy vụ chụp hình public ở mấy chỗ công cộng nên mình và vk cũng học hỏi theo. Em ấy thì tự tin vào body mình nên cũng muốn trải nghiệm cảm giác khoe thân nơi công cộng…

Nhưng nói thì dễ làm thì khó.

Thứ nhất phải chọn trang phục, thứ 2 chọn địa điểm…

1 hôm đêm tối 2 vợ chồng cũng chạy xe máy đi lòng vòng nhưng chẳng tìm được chỗ nào phù hợp. Nhà cửa sang sát, đèn đường sáng trưng. Sợ bị quay lén nữa. Nên đành quay về nghiên cứu tiếp.

Lần tiếp theo thì vk mặc đầm ôm body ngắn có lọt khe. Cổ lộ ngực.

Lần này 2 vợ chồng đi xe hơi ra đường Nguyễn Văn Linh, lúc này 10h30 đường hơi vắng. Mình cũng thích vậy. Chứ đường vắng quá không có ai thì cũng không kích thích.

Mình dừng ở 1 đoạn đường vắng nhiều cây cối và xa xa có vài trụ đèn đường vàng hoe mờ ảo. Ở đây dù có cởi truồng thì từ xa cũng không thấy được.

Mình quay sang hỏi vk xem ở đây ok chưa, tiện tay thò vô sờ lồn vk 1 cái, ôi chao đã ướt như thế này rồi à.

Nàng đang hồi hợp với cảm giác sắp tới nên nước ra thấm ướt hết đáy quần lót.

Mình dừng xe sát lề và cùng vk bước ra phía con dải ngăn cách.

Đầu tiên là chụp vài kiểu bình thường cho bớt ngại. Rồi từ từ vk vén tà lên để lộ cái ren lọt khe. Thỉnh thoảng vẫn có vài xe đi ngang nhưng lúc này vk mình đã máu rồi. Xe dù chạy ngang nhưng chạy tới nơi mới thấy rõ. Với lại vk đeo khẩu trang nên không sợ.

Từ từ vk đã cởi nude toàn bộ. Những bức ảnh dâm dục nhất được mình chụp lại. Vk còn đưa tay xuống ngã ba để vuốt ve lồn nàng và 2 ngón tay nàng đã ngập vào trong.

Từ xa có 1 chiếc xe máy đang chạy tới, chạy rất chậm theo hình chữ S, có lẽ đã sỉn.

Vk thấy ngại khi đang nude toàn phần, nhưng lúc này mình đang có 1 ý nghĩ táo bạo. Nêu kêu nàng cứ tiếp tục. Tạo dáng đủ kiểu.

Khi xe máy chạy lại gần thì mình thấy rõ đó là 1 chú trung niên tầm 45 tuổi. Cách ăn mặc có vẻ là công nhân hay gì đó. Nói chung nhìn giống dân lao động.

Chú ấy tuy xỉn nhưng cũng biết mọi chuyện đang diễn ra trước mắt. Không biết vô tình hay cố ý mà xe chạy gần lại rồi từ từ đâm nhẹ vào lề ngã ngang. Nhưng chú ấy tự đứng dậy và ngồi đó lấy điếu thuốc ra hút cho tỉnh.

Mà hình như chú ấy cố tình, vì mình để ý thấy chú ấy cứ đưa mắt sang nhìn vk mình 1 cách lén lút.

Thôi thế cũng tốt. Mình nghĩ thầm.

Nàng thấy chú ấy cũng không phải là mối đe dọa gì nên yên tâm tác nghiệp. Nàng cũng biết có ng đang nhìn mình. Nên nước nàng ra nhiều hơn.

Kêu nàng lại gần thì ôi thôi nước nôi be bét, nhiễu xuống thành sợi tơ luôn.

Mình lấy ngón trỏ cắt đứt sợi tơ rồi cho vào miệng mình, nàng thấy vậy tự nàng cho 2 ngón vào móc ra 1 mớ dâm thủy tiếp tục cho lên miệng chồng rồi miệng nàng cười nham hiểm.

Nàng bg không còn biết ngại là gì nữa dù cách đó 10 m có 1 ông chút vẫn lén lút nhìn. Và tay chú ấy hình như đang tự sục thì phải.

Nàng kéo quần ck xuống để bú cặc ck tại chỗ. Chắc nàng chịu không nổi nữa và muốn chơi ngay tại đây.

Mình ngăn lại và hất cằm về phía ông chú. Vk nhìn theo thì biết ông chú đang sục, khiến vk càng thêm nứng.

Mình: Vk ơi, hay là bg mình qua bên kia đi.

Vk: Thôi, qua làm gì anh…

Minh: Em không thấy gì à. Ổng đang sục kìa, chắc thèm e dữ lắm, hoặc lâu rồi không đụng tới gái…

Vk: Vậy rồi sao, liên quan gì tới em.

Mình: Tại e đó, chứ sao không liên quan. Bg e qua giúp ổng 1 tay đi. Ổng xỉn có thấy đường đâu mà sục hahaha.

Vk: Anh qua giúp ổng đi. Xía…

Mình: A đâu phải bê đê đâu. Thôi 2 vợ chồng mình đu.

Mình nắm tay vk theo, ông chú thấy vậy nhưng sục và cố giấu con cặc to tưởng của mình vào trong nhưng không kịp.

Chú ấy đang cầm dúi xuống nhưng vẫn thấy được đầu cặc thò ra khá dài. Ước lượng chắc 17 cm.

Vk vẫn đang núp sau lưng mình.

Mình: Chú ơi, chú đừng sợ. Chú cứ ngồi đó đi để con nói vk con giúp chú.

Chú chưa kịp trả lời thì mình kéo vk lên, Ánh mắt chú như bừng tỉnh khi trước mặt là 1 cô gái bằng tuổi con gái mình. Và đặt biệt là không có 1 mảnh vải trên người. Lông được tỉa tót gọn gàng và 1 thứ nước đang nhiễu ngão.

Chú đang say mê chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mình thì mình nắm tay vk ngồi xuống và để tay vk lên con cặc to tướng của chú.

Vk nhìn mình, mình gật đầu ra hiệu e cứ làm đi. Vk cũng kích thích lắm nhưng do ng lạ nên ngại.

Vk đang mang cao gót nên khi ngồi chồm hổm thì mông và lồn vẫn cách đất 1 khoảng. Lúc này do nàng ngồi nên miệng lồn được mở ra, mình cầm tay chú đặt vào lồn vk mình, theo phản xạ chú xoa xoa, dâm thủy của vk đã được chú xoa đều khắp khu vực ở dưới.

Vk rên khe khẽ làm chú cũng rên theo, 1 tay chú bóp ngực nàng nàng chịu không nổi vì chưa bao giờ ở ngoài đường làm chuyện này cả.

Do ở bên đường có bóng cây che bớt ánh đèn đường nên chỉ có xe nào chạy tới gần mới thấy, khi thấy thì đã vụt qua mất tiêu nên khá an toàn.

Nàng hãy hãy mu lồn mình về phía chú, ông chú chịu không được nữa ngã người xuống háng nàng mà húp nước lồn nàng như húp súp.

Vk vừa rên vừa bấu tay vào tay mình đang đứng cạnh. Mình thấy cũng đến lúc rồi.

Mình lấy trong bóp 1 cái bcs đưa cho nàng.

Rồi nàng đeo cho ông chú.

Ông chú hiểu ý đứng dậy ra cặc đúng ngay miệng lồn nàng mà nhấp. Vừa nhấp vừa bóp vú nàng. Nàng vẫn bấu vào mình để làm điểm tựa, Cứ mỗi lần có xe chạy ngang là nàng bị kích thích rên lớn hơn. Được tầm 10 phút thì ông chú phọt, nàng mắt lờ đờ cảm nhận tinh trùng qua lớp bao mỏng kia.

Dù vậy nhưng nàng vẫn chưa thấy đủ, nàng bú cặc mình rồi kêu mình nhanh chóng đút vào thế chỗ.

Mình nhấp với sự chứng kiến của ông chú. Dù đã thỏa mãn nhưng chú vẫn chưa đi mà ngồi đó chăm chú nhìn vợ chồng mình như vẫn còn khao khát.

Tình cảnh chơi ngoài đường làm mình kích thích nên không trụ được lâu. Sau vài phút thì bắn tung tóe trong lồn nàng. Vì ra quá nhanh nên mình chưa đưa nàng lên đỉnh. Nàng có chút thất vọng.

Nàng chợt nhìn sang ông chú thì chao ôi, mới đó thôi mà nó lại cứng như sắt rồi. Đồng thời ông chú cũng lên tiếng, cảm ơn 2 cháu đã chú ý tới chú. 10 năm rồi từ khi vk mất chú không có quan hệ với ai. Vk cháu xinh quá làm chú không cưỡng lại được. Cháu có thể…

Vk: Anh. Cho nha anh. Tội chú quá.

Thật ra nhìn chú cũng hiền lành nên mình cũng muốn cho chú 1 cái nữa. Nhưng hết bcs rồi.

Mình: Nhưng a hết bao rồi.

Vk: Không cần đâu a. Anh không nghe chú nói sau, 10 năm rồi chú không quan hệ thì làm sao sợ bệnh tình dục được.

Nghe vk nói vậy nên mình đồng ý cho chú chơi trần.

Chú lại đâm con cặc to bự của chú vào cái lồn dâm dục đầy tinh của mình mà nhấp, rồi đổi kiểu… đợt 2 này chú chơi hết sức nhiệt tình, tầm hơn 30 phút…

Vk đứng ngoài lâu mỗi chân, mình phải cho cả 2 vào xe để nằm.

Lần 2 chú bắn thẳng vào sâu trong lồn nàng, chiếc xe nhìn bên ngoài cũng sẽ thấy lắc lư.

Sau khi hứng 2 đợt tinh trùng thì nàng ra khỏi xe ngồi xuống để tống tinh trùng ra khỏi cơ thể. Lau sơ, mặc đồ vô rồi về.

Sau đó thì ai về nhà nấy.

Cứ tiếp tục thế này thì vk sẽ thành bồn chứa tinh của thiên hạ mất thôi.

Cái lồn mà ai cũng có thể bắn tinh vào được.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10