Đưa vợ đi beer club - Phần 9
Đợt dịch covid lúc đó các resort vẫn cho hoạt động, nhưng muốn vào phải bị chọt mũi trước.
Chương trình nghỉ dưỡng cũng khuyến mãi, bên 2 vợ chồng quyết định chọn 1 cái resort 5 sao ở Hồ Tràm(giấu tên)

Trước khi đi thì cũng hí ha hí hửng chở vợ đi mua 2 bộ đồ 2 mảnh loại cực nhỏ, tuy vú không được to nhưng vẫn đủ dùng, vẫn mặc được. Lúc ở phòng thử đồ thì mặc vô nhứt nách luôn.

Thằng cha bán đồ ở tiệm cứ địa và khen hoài, làm vợ mình cũng tự tin khoe dáng, vì mình đi mua lúc đó là buổi xế chiều, chị chủ tiệm đi rước con đi học về, nên ở đó chỉ còn lại anh chủ tiệm thôi.

Rồi mình cố tình kêu vợ xoay trước, xoay sau cho mình ngắm, chứ chủ yếu là muốn cho ông kia ngắm. Mà lúc này ổng hết ngại, còn gợi ý cái quần cột phải thắc kiểu kia kìa mới đẹp, hình nơ ấy… mình giả bộ thắc, nhưng làm cho xéo đi, rồi nói thôi, anh biết anh thắt dùm vợ em đi.

Nhìn mặt thằng chả khoái ra mặt luôn. Lúc mình buôn dây ra thì 1 bên hông của quần nó rớt xuống cho nên ổng thấy được 1 phần mu (đương nhiên là không lông, vì mặc lọt khe chẳng ai để lông cả), vợ thì giật mình la á, xong thì cả 3 cười khoái chí.

Cột bên trái xong, ổng cột luôn bên phải cho 2 bên đồng đều.

Đang thử đồ mà có thứ nước gì đó thấm qua lớp quần ướt bên dưới háng, đồ đó màu xám, khi gặp nước sẽ thành màu rất sậm, nhìn là thấy ngay, đây hoàn toàn là tình huống bất ngờ.

Trong đầy mình mới nảy ra 1 ý nghĩ, và móc đt ra nhắn tin cho vợ.” Em ơi, muốn không” 1 câu trả lời vỏn vẹn của vợ làm mình ghen và kích thích” quất”

“Vậy anh ra ngoài 1 chút nha, xong nhắn tin anh”

Vợ xem xong tin nhắn không nói gì, chỉ nhìn qua mình cười và nháy mắt 1 cái.

Sau đó mình nói: “Vợ ơi, em ở đây lựa đồ đi nha, anh về nhận đồ shipper giao cái anh chạy lại đón e liền, chắc mất 25, 30 phút gì à, e cứ từ từ lựa, lát anh lại duyệt sau”

Vợ cũng rất hợp tác: “Vậy anh đi đi, để người ta chờ…”

Nói về anh chủ shop, là thân hình cũng săn chắc vừa người, tuổi thì cũng trạc tuổi mình. Da hơi ngăm, nhưng cục u dưới quần thun lửng thì không hề nhỏ. Nhìn cái đó mà vợ mình nứng ra nước ướt quần.

Rồi mình ra quán cà phê ngồi chờ tin nhắn vợ.

Bên trong thì thằng chả khen: “Chồng em có phước thiệt, có được vợ như em thì không uổng cuộc đời.”

“Sao mà anh nói vậy.”

“Thì em xinh thế này mà, dáng đẹp, nên mặc gì cũng đẹp.”

Vợ nghe khen thì khoái lắm.

Anh chủ tiệm lại lôi ra 1 bộ bikini siêu nhỏ nữa, toàn cột dây. Áo cũng cột mà quần cũng cột.

Quần thì lọt khe, nên họ thiết kế thêm 1 miếng vải mỏng buộc ngang mông nữa.

Vợ thì tính dâm, lại thích khoe cho trai ngắm, nên thấy thì thích lắm.

Liền đồng ý thử: “Nhưng mà toàn cột dây, làm sao em cột được ở sau lưng đây.”

“Thì anh giúp em, mấy chuyện này bình thường mà em.”

Thế là vợ vào phòng thay đồ, mặc được cái quần, còn cái ái không tự cột sau lưng được. Mới hé cửa kêu anh chủ tiệm cột dùm, thì ảnh đi vô luôn…

“Ở, anh làm gì vậy.”

“Thì anh vào đây cột luôn chứ đứng ngoài lỡ có ai thấy thì kỳ…”

“Dạ, vậy anh cột cho em nhanh lên đi… Cột gì lâu vậy anh.”

(Trong khi đó vợ đã cảm nhận được cục u phía sau mông mình rồi. Vợ cũng đang rất nứng, nước đã ra ước cái quần vừa mặc rồi)

“Tại da em mịn quá, nó cứ trơn anh cột không được nè. Để anh giúp em nâng lên cột cho đẹp.”

Vừa nói thì tay của anh đã chạm lên bầu ngực vợ mình, vừa xoa vừa nâng…

Vợ bất ngờ “ư…” lên 1 tiếng đầy dâm đãng.

Anh chủ tiệm biết cá đã nằm trên thớt nên không còn ngại nữa, cho tay vào trong áo ngực để cảm nhận làn da của vợ mình. Rồi chiếc áo ngực cũng dần rơi xuống đất, 1 tay thì tiếp tục hà xuống thẳng dưới mu lồn vợ mình.

Đằng sau lưng thì cạ vật cứng như đá vô cái mông lọt khe của vợ mình.

Lúc này vợ mình nứng lắm rồi đứng uốn éo rướn cổ lên tạo 1 khoảng trống ngay cổ, để anh chủ tiệm hun vào. Cứ thế 1 tay vú, 1 tay mu, rồi từ từ cho tay vào trong cái lồn ướt át của vợ mình mà móc.

Vợ cũng lòn tay ra chụp lấy bên ngoài quần của gã, rồi vuốt lên vuốt xuống, thấy gặp đúng con đĩ dâm đãng rồi. Gã tuột luôn cái quần xuống giải phóng con cặc gần 17cm đen đúa, nhưng không hôi.

Ấn đầu vợ mình xuống, vợ biết không có nhiều thời gian nên nhanh chóng bú, thưởng thức 1 con cặc lạ tiếp theo.

Tầm được 2 phút thì gã kéo dây quần lót lọt khe sang 1 bên và đút con cặc to tướng của gã vô. Dã ành ách trong phòng thử đồ, cùng tiếng rên đĩ thõa của 1 con vợ thèm cặc trong đó.

Vợ mình biết dùng chiêu siết lồn đại pháp nên gã không cầm cự được lâu.

Gã kêu vợ mình quỳ xuống há miệng ra, nhưng vợ mình nói anh cứ bắn vô lồn em hết đi. Em thích như vậy. Em thích làm bồn chứa tinh của anh…

Với câu nói đầy kích thích đó thì gã không kiềm lại được chứ, gồng lên bắn xối xả vô trong lồn vợ đĩ của mình.

Khi gã vừa rút cặc ra thì vợ mình liền kéo cái lọt khe lại che lồn lại, để tránh tinh chảy ra bên ngoài.

Gã đi ra ngoài trước lấy giấy chuyền vô cho vợ mình lau, nhưng vợ chỉ lấy mà không lau, cứ thích trong lồn có tinh đi khắp phố như vậy đó.

Rồi vợ để y đồ tắm đó. Tiếp tục mặc thêm đồ lót ban đầu vô, rồi mặc lại váy đi ra.

Sau khi nhận được tin nhắn của vợ thì mình trở lại thấy đang tính tiền gì đó tại quầy.

Lúc vợ ra thì vợ kể lại mới biết, là anh chủ tiệp xếp đồ vào bịt, và tặng luôn 2 bộ. Và xin số zl vợ mình nữa.

Vợ ra xe 2 vợ chồng trên đường về vợ kể lại nghe mà nứng kinh khủng. Vợ còn nói cho xuất hết bên trong, vì anh thích như vậy.

Giải thích thêm: Thật ra là lúc đầu mình không thích trai xuất tinh vô và mấy trò sau đó nữa, nhưng thấy vợ rất hưng phấn khi được trai xuất vô. Vợ cũng nói là khi được trai xuất vô cảm giác sướng lắm. Mà sướng hơn nữa là được chồng cho phép. Và sau đó em còn được nghịch tinh của trai lạ với chồng nữa. Vợ thích cảm giác đi chịch với trai xong, trai bắn tinh vô lồn, trong lúc tinh còn nóng hỏi, thì vợ mặc quần vào không cho tinh chảy ra, rồi về cởi quần lót dính đầy tinh úp lên mặt chồng, rồi kêu chồng nằm xuống, vợ ngồi tư thế chồm hổm kê miệng lồn ngay miệng mình mà rặn cho tinh chảy ra. Lúc đó vợ sướng vợ rên như đang được chịch vậy. Vợ nói nó cảm giác lạ, kích thích lắm. Thường xong thì mình đi nhả ra, nhưng cũng có lúc vợ ngồi chà lồn vô lâu quá nghẹt thở nên cũng lỡ nuốt 1 ít. Tới khi chịch xuất tính thì nghĩ lại thấy ghê ghê. Đi súc miệng liền. Haha. Đương nhiên thấy vợ sướng thì mình cũng sướng, sau màn đó là tới màn mình chịch vợ vừa chịch vừa khẩu dâm như thường ngày.

Cảm giác chịch lồn vợ mà trong lồn có sẵn tinh trùng, nó trơn trượt dã man luôn. Nó kích thích đầu óc dữ lắm. Cuối cùng thì mình cũng bắn vô 1 cái nữa.

Rồi nghỉ ngơi, và chuẩn bị cho chuyến đi du lịch sắp tới.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13