Đưa vợ đi beer club - Phần 6
Nhớ năm ngoái máy lạnh ở nhà bị dơ không mát, nên mình gọi thợ đến bảo trì.
Mình tìm kiếm sdt ở trên mạng và gọi thì 1 chú giọng trung niên nghe máy…

Chú báo giá ok thì mình hẹn chiều tối đến, tầm 6h. Vì lúc đó mình đi làm về.

Vk mình thì có thói quen ăn mặc vô tư, dù có ai đến nhà đi nữa thì vẫn mặc 2 dây, quần rộng ống cao sát háng, đương nhiên là sẽ không có quần áo lót.

Ở nhà vk có trên 10 bộ đồ ngủ sexy gợi cảm.

Hôm đó thì thợ máy lạnh tới, mình ra mở cửa, vì ở chung cư nên đi 1 đoạn mới đến được phòng. Trên đường đi 2 người nói chuyện hỏi thăm nhau vui vẻ như là chú thường làm đến mấy giờ, quê ở đâu…

Khi bước vào phòng chú hơi sượng và ngại khi vk mặc đồ xuyên thấu như vậy. Liếc sơ qua 1 cái cũng nhìn thấy được da mông chứ không cần phải chăm chú mới thấy.

Trên đường đến với cái máy lạnh thì chú có nghía qua mông vk mình 2 lần. Do lúc này vk đang đứng bếp nấu ăn, nên chỉ nhìn được mông thôi. Mà lợi thế của vk là mông mà. Ngực thì nhỏ nên che bớt.

Vệ sinh máy lạnh thì cần máy bơm và ống nước. Nên được dịp ông chú cứ đi qua đi lại liếc nhìn mông hoài. Chỉ khi leo lên cái ghế cao để xịt rửa máy lạnh thì thấy cũng chuyên tâm.

Sau khi rửa xong thì ra đứng ban công hút thuốc, dựa lưng ban công, mặt hướng vào bếp.

Trong khi chú ấy đang kiếm chuyện để nói với mình này nọ. Mà mình thấy câu chuyện nó cứ như nói cho có ấy. Chú nói mà không cần mình trả lời với không quan tâm đến nội dung nó có liên quan gì đến mình không.

Mình cũng dạ dạ. Rồi hỏi lại 1 vài câu để hưởng ứng chứ câu chuyện nhạt phèo.

Vị trí của mình vk và chú ấy như 1 hình tam giác đều, nói chuyện với mình mà mắt có nhìn mình đâu.

Thấy không có gì để nói nên mình lấy nước mời chú uống, rồi chú nói đến vấn đề gas. Sẵn mình nhờ chú ktr gas luôn xem có cần châm thêm không.

Quả nhiên là cần thật. Mà chú nói không có mang gas theo, mỗi loại máy lạnh sẽ dùng 1 loại gas nhất định nào đó. Nên chú hẹn ngày mai qua bơm gas.

Cứ nghĩ chốt vậy xong là chú về. Ai ngờ còn đứng đó, kiếm những chuyện vô nghĩa mà nói miết.

Vk làm đồ ăn xong rồi. Cơm cũng đã chín. Vk cố tình nói lớn,”anh ơi, xới cơm chưa anh” để chú ấy biết mà còn về cho 2 vc ăn cơm.

Mình nói: “Chưa, e xới đi”.

Vk lại đong đưa đi xới chú ấy lại dán mắt theo.

Được 15 phút sau thì về. Mình cũng phát bực vì đói luôn.

Rồi hôm sau cũng vào giờ đó chú tới bơm gas.

Thì đúng lúc mình có việc phải đi ăn với khách, nên nói vk mở cửa cho chú vào.

Vk vẫn mặc bộ đồ ngủ xuyên thấu và khoác thêm cái áo giấu quần ra dẫn chú lên.

Lên tới thì theo thông thường vk sẽ cởi ra, nhưng do ngại nên vk vẫn mặc. Vk kể chú ấy cứ săm soi, chỉ hở tí thôi chứ có thấy gì đâu.

Vk cũng có xem mấy phim jav của nhật, cũng từng xem “anh thợ điện may mắn” đại loại tương tự vậy.

Với mình cũng có dặn nếu e thấy thoải mái e cứ dẹo cho ổng thèm coi ổng dám làm gì không.

Hôm nay ổng đến nhìn có vẻ sạch sẽ hơn hôm qua, không biết có phải ổng có sự chuẩn bị gì hay không. Với mình có báo là hôm nay mình không có nhà, cứ đến vk mình ra mở cửa.

Vì máy lạnh chưa bơm gas nên phòng rất nóng, vk mặc khoác 1 lát thì cũng nực và muốn đi tắm. Dù gì đi làm về cũng chưa tắm.

Khi vk đi vào nhà tắm đóng cửa thì nghe tiếng bước chân lại gần. Cái cửa gỗ có 1 khe nứt, mà ở 2 vc nên không có sửa lại.

Bên ngoài nhìn vào vẫn thấy bên trong đang làm gì.

Còn bên trong nhìn ra thì cũng thấy 1 đường sáng do bên ngoài cũng có mở đèn. Nhưng hôm nay đường sáng đó biến thành 1 đường đen thui.

Vk biết chú ấy đang nhìn trộm. Vk cũng sợ quay lưng về phía cửa, và vk nghĩ lại là chú ấy dùng đt cùi bắp có thấy cũng không quay phim lại được, chỉ xem cho đã con mắt thôi.

Nghĩ đến đó làm vk cảm thấy hứng thú hơn hẳn, vk thoa 1 ít xà bông tạo bọt rồi bôi lên khắp người, vk cố ý xoa chỗ vú hơi lâu và từ từ xoay mặt về phía cửa.

Vk cảm thấy hứng khi biết chính xác bên ngoài đang có 2 con mắt đang nhìn chầm chầm vào cơ thể trần trụi của mình. Vk thoa đều cặp vú rồi từ từ thoa đến nhúm lông nhỏ kia. Sau đó là chỗ con sò lông.

Rồi vk xả hết bọt trên người, vk đang nghĩ là sẽ tiếp tục khiêu dâm ông chú.

Vk ngồi bẹp xuống sàn, vk dùng vòi sen xịt vào hột le để những tia nước ấy matxa, rồi vk để vòi sen lên giá, 1 tay xoa hột le 1 tay chóng phía sau làm điểm tựa, ngửa cổ về sau mắt hướng lên trần, tỏ vẻ như đang phê.

Và nghĩ chắc ông chú ổng đang phê lắm. Vk lại bị kích thích với dòng suy nghĩ đó. Vk cho 1 ngón tay vào thụt vào thụt ra vài cái rồi đưa lên miệng mút, sau đó thì 2 ngón đã ở trong lồn vk. Lúc đầu chỉ muốn kích thích ông chú cho vui thôi. Nhưng sao bây giờ lại muốn có 1 con cặc to khỏe đút vào ngay lúc này quá.

Nhưng nghĩ đến ck, vk lại thôi. Ngừng lại không thủ dâm nữa.

Sau khi lao khô mặc bộ 2 dây mới hở hơn bộ cũ lúc nảy.

Vk vừa mở cửa ra thì ông chú đã đứng đó và đang sục cặc.

Vk ngạt nhiên và có chút sững sờ trước con cặc đen đúa nhưng gân guốc kia.

Vk đứng hình 3 giây thì ông chú ổng nói xin lỗi vì còn hấp dẫn quá làm chú kiềm chế không nổi.

Con đừng méc ck con nha. Chú không dám nữa đâu.

Chú vừa nói vừa nhét con cặc của mình vào chiếc quần tây chật chội kia.

Nhưng nhét làm sao được khi mà nó to thế kia.

Thấy vẻ mặt tội nghiệp của chú nên vk cảm thấy mình có lỗi. Do mình nên chú mới như vậy, và thông cảm cho hành động của chú, đồng thời vk thấy chú này cũng hiền lành tuy có hơi mê gái 1 chút, nhưng có gái trẻ bằng tuổi con mình, lại ăn mặc hở hang trước mắt, sao mà không sang chấn tâm lý được, dù sao chú cũng là đàn ông mà.

Vk vừa nghĩ vừa chộp nhanh lấy bàn tay của chú, vk không nói 1 lời nào quỳ xuống bú con cặc của chú, kỳ là nó không hôi. Chắc chú đã rửa trước khi đến đây.

Lúc đầu chú chỉ biết đứng đơ ra, lát sau quá sướng với kỹ thuật bú cu đại pháp của vk mình, chú ngửa cổ rên ư ử, tay chú đặt lên đầu vk mình như phụ với từng cú bú nhấp của vk.

Rồi chú trở nên dạn dĩ hơn, chú khom người thò tay vào cổ áo rộng mà có thể nhìn thấy được 2 cái nhũ hoa từ bên trên. Chú từ từ cho tay vào. Thấy vk mình vẫn không phản ứng nên chú bóp, nhào, nặng, đến khi vk chịu không nổi phải thốt lên, đau con chú ơi.

Chú: Chú xin lỗi, tại vì lâu lắm rồi chú mới có lại cảm giác này, (vì trước đó chú nói vk chú ở quê chứ không sống cùng).

Vk: Dạ, nhẹ nhàng thôi chú, con thích nhẹ.

Chú: Chú cảm ơn con, chú cảm ơn con.

Giọng nói chú run run. Càng làm cho vk cảm thấy thương chú. Nên vk quyết định cho chú hưởng ngày hôm nay. Mặc kệ ck có về ngay lúc này đi chăng nữa.

Vk tháo dây nịt cởi hết quần chú ra, chú lúc này ngoan ngoãn như 1 đứa con nít.

Rồi vk tự cởi quần mình ra, đẩy chú nằm xuống, vk ngồi lên mặt chú, chú hiểu ý nên bú liếm rất nhiệt tình, tiếng húp của chú vang dội khắp phòng.

Rồi vk nhảy lên cưỡi ngựa chứ. Khi đầu cặc chú cạ cạ trước miệng lồn làm cho vk có chút rùng mình vì sướng, vẻ mặt của chú thì như con nai tơ đang được bố thí thức ăn.

Phụp… dứt khoát. Cặc chú đã nằm gọn trong lồn nàng. Nàng nhấp mỗi lúc 1 nhanh hơn làm cho chú tê dại.

Mỏi chân quá, nàng rút ra, chú hiểu ý ngồi dậy 2 người lên chính chiếc giường của 2 vc, vk mình nằm ngửa ra và chú ấy chịch vk mình với tư thế truyền thống.

Chú ấy khá từ tốn, nhưng cũng đủ để làm chi vk mình sướng.

Cuối cùng là chú ấy sướng quá không kiềm chế được đã bắn vào trong lồn vk mình với thế doggy.

Vậy hôm nay chú ấy đến nhà mình bơm gas hay bơm cái gì vậy mọi người.

Chú rút ra thì 1 dòng tinh trùng đặc sệt nhiễu lòng thòng xuống drap nệm của 2 vc.

Vk vẫn đang sướng nên cứ mặc kệ.

Rồi chú lấy khăn giấy lau nệm, và lau chỗ mà chú vừa bắn tinh vào.

Và nói câu xin lỗi với vk mình.

Hỏi vk mình lỡ bắn vào thì có sao không. Vk chỉ chú vỉ thuốc tránh thai hằng ngày trên bàn thì chú cười yên tâm.

Chú ra đo gas 1 lần nữa rồi ra về.

Chú không lấy tiền, nhưng vk nhất quyết không chịu. Chuyện nào ra chuyện đó, với lại chuyện này cũng do con.

Cuối cùng chú chịu lấy rồi bye tới nay không gặp lại nữa.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11