Đưa vợ đi beer club - Phần 10
Mình thì thích khoe vợ, khi người khác ngắm vợ mình với anh mắc thèm thuồng thì cảm giác nó cứ kích thích thế nào ấy. Chỉ thích vợ mình thôi, chứ mình không thích người con gái khác nha.
Vợ mình cũng thích khoe dáng, người xưa có câu tốt khoe, xấu che. Mình đẹp thì mình cứ khoe thôi.

2 vợ chồng cũng định đi đâu đó chụp hình táo bạo chút, để đổi gió. Và nghe nói Hồ Tràm cũng ít người, nên lý tưởng lắm.

Thế là sắp xếp đi Hồ Tràm…

Mình đặt ks trước ra đó thì bị chọc mũi rồi mới vào lấy phòng được. Do đang lúc covid.

Sau khi lấy phòng thì cũng trưa tầm 2h rồi.

Vợ thì cởi đồ ra tắm để nghỉ ngơi 1 chút, rồi chiều đi tắm biển, hồ bơi đồ nữa, còn mình thì kiếm nước uống. Mình mới nghỉ ra 1 trò. Đem giấu 2 chai nước mà resort họ cbi sẵn trong phòng, và gọi dt cho tiếp tân mang nước lên. Vì 5 sao nên chỉ cần khách gọi là nhân viên họ mang lên ngay không phàn nàn gì cả.

Mà mình nói vợ cứ tắm đi. Lát có anh nhân viên mang nước lên em quấn khăn rồi ra mở cửa nhận nước nha. Mình nháy mắt 1 cái rồi đi ra ban công, kéo rèm lại. 5 phút sau thì bạn phục vụ mang nước tới theo đúng kế hoặc mình nói thì vợ ra mở cửa trong khi chiếc khăn quấn hờ. Và nhận 2 chai nước vô tình tay buôn khỏi chiếc khăn. Làm khăn rớt xuống đất, và rớt luôn 2 chai nước. 1 chai thì lăn vô trong phòng nên vợ cuốn cuồng khum xuống nhặt lên trong tư thế xoay mông trắng noãn và cái lồn không lông ra phía cửa. Anh bạn phục vụ cũng khum xuống nhặt 1 chai, không biết vô tình hay cố ý mà mặt của anh bạn phục vụ kê ngay mông lồn vợ mình. Khi vợ mình nhặt xong chai nước thì quay lại thấy như vậy cũng đỏ cả mặt, và đầy kích thích.

Kể ra thì dài chứ lúc đó nó chỉ xảy ra trong vài giây thôi. Rồi Anh bạn phục vụ xin lỗi rồi ra ngoài đóng cửa lại.

Mình vào thì sờ vô lồn vợ đã thấy be bét là nước rồi.

Mình rinh thảy lên giường, banh 2 chân vợ ra rồi liếm thứ nước hư đốn kia.

Liếm 1 lát rồi mình ngưng. Để dành tối nay sẽ có nhiều điều bất ngờ.

2 vợ chồng ngủ nghỉ 1 lát thì cũng định ra hồ bơi 1 lát, nhìn từ ban công tầng 13 xuống thì trời ngoài vẫn còn nắng, và dưới hồ bơi có 1 anh bạn tây da trắng đang ở trần nằm trên ghé xếp dưới bóng cây dừa. Tóc ướt, nên có lẽ vừa mới bơi lên nằm nghỉ. Dáng người thon gọn, không quá to, đúng gu của vợ mình.

Vợ mình mới nói hay là bây giờ em đi xuống. Lát anh xuống sau nha. Và em nở 1 nụ cười bí hiểm trên khuôn mặt. Mình cũng thầm hiểu em muốn gì rồi. Cứ để em vui thì mình cũng được vui.

Rồi em thay ra bộ bikini 2 mảnh thật gợi cảm. Xách theo 1 túi nhỏ có kem chống nắng.

Khi ra tới nơi thì em cố tình lại kế bên cái ghế có bạn tây kia, rồi cởi áo khoác lưới ra, lấy kem chống nắng ra thoa khắp người.

Thỉnh thoảng bạn Tây cũng nghía sang chỉ thấy được lưng ẻm. Vì lúc nảy ẻm quay mặt sang bên kia.

Rồi đến phần thoa lưng, ẻm thoa không tới, nên giả vờ nhìn ngó lung tung để tìm người giúp, thật ra lúc đó còn nắng nên chẳng có ai tắm ngoài bạn Tây kia.

Em hello rồi nói hiếp hiếp cái gì đó đại khái là nhờ giúp đỡ.

Từ trên ban công tầng 13, mình nhìn rõ ràng bạn tây đó cười xã giao rồi nói gì đó và cuối cùng cũng thoa kem cho ẻm.

Sau khi thoa lưng xong, mình thấy bạn tây chỉ chỉ xuống mông, chắc hỏi có thoa mông luôn không. Vì là lọt khe, nên mông lộ ra hơi nhiều.

Vừa thoa thì 2 người vừa cười cười nói nói, tây khen ẻm có thân hình nóng bỏng… rồi xuống tắm cùng nhau.

Vợ thì bơi rất yếu, nên nếu giả vờ không biết bơi chắc cũng có người tin.

Vợ kêu bạn tây kia là teacher rồi hình như là ẻm được dạy bơi. Tay bạn tây kia thì 2 tay ôm eo vợ ẻm, rồi có khi để dưới bụng.

Ẻm cũng rất biết tạo tình huống, uốn éo đủ kiểu cho tuột khỏi tay trai, rồi được chụp lại. Khi chụp thì quằn quại để được bợ lung tung beng. Haha. Chụp bụng chụp ngực đủ kiểu.

Ẻm cũng quơ tay đụng vô cục u to tướng bên dưới. Cục u đó càng ngày càng to. Ẻm cũng đã rất nứng.

Khi đã mệt thì 2 người bám vô thành hồ bơi, hỏi thăm nhau. Rồi hỏi thăm các thứ…

Đại khái là…

– Em đi tới đây với ai?
– Dạ với chồng em.
– Oh, anh ta thật may mắn thì có vợ xinh thế này. Thế anh ấy đâu?
– Chồng em vừa tới đã mệt nên còn đang ngủ trên phòng.

Bạn tây tên Tom…

Tom nói tom tới đâu cùng 1 anh bạn nữa, hiện tại cũng đang ngủ trên phòng…

Và hỏi em có uống được rượu không.

Em nói có 1 chút…

– Anh có mang theo chai rượu thượng hạng từ Mỹ qua. Em có muốn thưởng thức 1 chút không?
– Dạ, nếu anh cho thì em thử, nhưng em không uống được nhiều.
– Vậy tranh thủ bây giờ còn sớm, anh mời em lên phòng anh, anh mời em vài ly coi như làm quen nhau.
– Nhưng có bạn anh trên đó thì có ngại không anh.
– Không sao đâu em. Bạn anh cũng vui vẻ lắm.

Nói chuyện xong thì mình thấy em lấy đt nt cho mình là lên phòng Tom 1 chút.

Mình ok.

Khi tới phòng Tom, vừa mở cửa, đập vào mắt là 1 con cặc to chà bá ấn trong chiếc quần xì tam giác. Em hốt hoảng pha lẫn kích thích, á… lên, làm bạn Tom tỉnh giấc. Bạn tôm tên Jon, cũng khá đẹp trai và có tí cơ bắp.

Em cũng có phần thích thú.

Jon tỉnh dậy và chửi Tom rồi xin lỗi vợ mình.

Jon thấy đột nhiên có 1 cô gái xuất hiện trong phòng mình và kèm theo 1 bộ bikini siêu nhỏ thì càng kích thích dữ dội. Nó càng ngày càng to ra, trong khi mắt vẫn dán chặt vào cơ thể vợ mình.

Vợ mình đầy hứng thú, nước lồn đã rỉ ra từ khi nào rồi. Trong lòng định thử 1 tây thôi, nhưng bây giờ có 2 tây, không biết có chịu nổi không, nên hơi lo lắng, nhưng kích thích nhiều hơn. Em đỏ mặt.

3 người giới thiệu sơ, rồi ngồi xuống uống rượu ăn khô bò.

Được 2 người đàn ông lạ khen nức nở, khiến vợ vui vẻ cười không khép miệng. Kể cả miệng dưới luôn.

Nói chuyện 1 lát cũng chuyển sang chủ đề tình dục.

Vợ cũng không ngại ngùng mà khen lại sao của 2 anh to thế. Khen mà muốn nhỏ dãi…

– Em nhìn vậy sao biết to, em có muốn nhìn rõ hơn không?
– Hi. Nếu anh cho thì em nhìn.

Đồng loạt 2 con cặc bung ra khỏi cái quần chật chội kia.

Em há hốc, hoản lên vì độ to và dài, thật ra cũng không quá to, nhưng em chưa từng thấy thực tế độ to này, tầm 18cm. Cả 2 con ngang ngửa và trắng bóc.

Sau đó 2 ban tây yêu cầu, bây giờ em đã thấy 2 anh rồi. Em cũng cho 2 anh thấy lại cho công bằng chứ.

Em dâm, nhưng trước mặt 2 người lạ em cũng còn hơi e ngại.

Từ từ cởi quần ra. Với sự trầm trồ và ngạc nhiên của Tom và Jon.

1 chiếc lồn không lông, trắng noãn. 2 mép đã thấm đẫm nước nhờn.

Khi cởi ra thì cơn nứng chợt đến, theo bản năng em dùng tay vuốt trượt lên trượt xuống chỗ nước nhờn kia.

Rồi em cho 2 ngon tay vào móc, rồi tự đưa lên miệng mút…

Tom thấy đã đến lúc nhập cuộc. Tom đứng dậy kê đầu cặc mình ngay miệng cho em bú lấy bú để, còn Jon thì rút dây cởi hẳn áo ngực ra để bú vú.

Em bị kích thích tột độ, nước nhờn tuôn ra nhiều hơn, làm ướt luôn cả sàn nhà.

Cả 3 di chuyển lên giường, Jon bú, hút hết nước lồn của ẻm, 2 ngón tay thì thọt vô thọt ra móc làm em rên trong sung sướng.

Trong lúc em đang ngửa mặt lên hưởng thụ thì Tom lấy dt chụp lại cảnh dâm dục đó.

Rồi đặt dt quay lại trong khi em không biết gì cả.

Tom lại thế chỗ Jon, lồn em đã được bôi trơn nãy giờ, nên Tom quét nhẹ con cặc qua lại rồi dễ dàng đút sâu vào bên trong.

Lần đầu tiên nhận được con cặc to và dài như vậy khiến nàng trợn mắt cà gồng mình. Sau 1 vài nhịp thì cơ thể nàng quen từ từ thả lỏng và cảm nhận được sự sung sướng đĩ thõa mà chàng trai tây mang lại. Jon thì dùng cặc đập đập ngay miệng nàng, nàng chồm lên, nhiều lần muốn ngập để bú trong sự thèm thường, nhưng Jon cứ thích vờn nàng.

Sau đó tới lượt Jon chịch vô cái lồn đĩ của nàng. Lần này đổi tư thế Jon nằm sê ra rìa giường thòng 2 chân xuống dưới, nàng cho lồn khớp vô cặc của Jon rồi nằm úp mặt về phía Jon.

Tom thì lấy nước nhờn nàng bôi bôi lên lỗ đít nàng, cho 1 ngón tay, rồi 2 ngón, khi cảm thấy đủ trơn thì Tom tư thế đứng dưới đất kê con cặc ngay vị trí lỗ đít nàng mà từ từ đẩy vào.

Vì nàng cũng đã được chơi 2 lỗ trước đó rồi nên cho vào cũng không mấy khó khăn.

Khi cả 2 con nhấp đều vào 2 lỗ của nàng thì nàng co giật người và lên đỉnh.

2 con cặc ngừng nhấp. Đợi 1 lát khi nàng ổn định tinh thần 2 anh lại nhấp tiếp. Cả 2 lỗ đều căng ra và đón nhận 2 con cặc bự thì đây là lần đầu tiên, khiến nàng đê mê tột độ.

Cả 3 di chuyển ra cửa kính ban công, kéo rèm ra để tăng độ kích thích, và nàng cũng đồng ý, do nàng cũng tự nhận thức là mình đẹp nên thích khoe.

Cảnh tượng hết sức dâm dục, được mình nhìn thấy từ bên tòa nhà đối diện. Mình tầng A – 13.

Còn phòng đang hành sự là C – 10 nên từ trên nhìn xuống thấy khá rỏ, chỉ không rõ mặt do phản chiếu của cửa kính.(Khi tới phòng vợ mình có nt số phòng trước rồi)

Jon đang chịch nàng từ phía sau, nàng hơi khom người mà nấu cháo lưỡi với Tom. Mình xem mà nứng thật, chỉ đợi vợ về và tiếp tục hành vợ 1 trận thôi.

Thấy mấy toà nhà đối diện có người nhìn 3 người càng thêm phấn khích, không nhịn được nữa Jon nhấp mạnh và xuất thẳng vô lồn vợ mình. Tinh quá nhiều ra đặt, nó chảy ra 1 đường dọc theo đùi nàng.

Rồi nàng bú cặc vệ sinh cặc cho Jon.

Tiếp theo Tom lấy tay móc tinh trong lồn vợ mình ra, rồi chà chà vô lỗ đít, và đút cặc vào, 2 lỗ của nàng đều rất bót, nên Tom cũng không cầm cự được. Mà xuất hết vào trong lỗ đít nàng. Nàng cũng vệ sinh con cặc của Tôm. Rồi đứng lên mặc lại đồ. Nhưng lồn và đít miệng, vẫn để nguyên không hề rửa. Cả 3 tiếp tục xuống hồ bơi để tắm với làn nước mát sau trận chiến vừa rồi.

Thấy vậy mình cũng xuống hồ để tắm cùng.

Và vợ giới thiệu 2 bạn mới cho mình làm quen.

Trong lúc bơi thỉnh thoảng có những vệt trắng cứ nổi lên sau lưng nàng, Tom và Jon nhìn nhau cười. Vì đã gặp được 1 con đĩ dâm.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13