Đưa vợ đi beer club - Phần 4
Tất niên công ty vk năm ngoái.

Nhớ năm trước lúc chưa có dịch nhiều như bây giờ, công ty vk có tổ chức tất niên.
Sự việc xảy ra ở đó.

Con gái ai cũng thích được khen. Vk mình cũng không ngoại lệ.

Đi làm nhân viên văn phòng nên cách ăn mặc thường là váy ôm đen, trong là lọt khe ren, áo sơ mi của công ty.

Chỗ làm thì có nam có nữ, các bạn nam trong đó thì lúc nào cũng dành lời khen ngon ngọt cho vk mình. Mỗi lần vậy vk đều kể mình biết. Mình thấy cũng bình thường vì vk xinh thật mà.

Càng ngày thì vk đi làm mặc váy càng ngắn hơn, đến mức khom người xuống sâu sâu là sẽ lộ khe mông.

Hôm tất niên thì ông giám đốc công ty vk cũng kêu dắt ck theo để giới thiệu mọi người.(Nói là giới thiệu cho vui thôi chứ ai trong công ty cũng biết mình vì mình hay đứng trước công ty để đón vk)

Nhưng mình không tham gia buổi hôm ấy vì thấy không thoải mái.

Thế là vk đi 1 mình.

Hôm đó vk về nhà tắm thay đồ rồi chạy xe 1 mình đến nha riêng của giám đốc. Tiệc tất niên được tổ chức tại nhà riêng. Giám đốc đặt đồ ăn giao tới nhà.

Giám đốc tầm 40 tuổi chưa đã 1 đời vk. Hiện đang sống 1 mình. Trong nhà có đủ tiện nghi và karaoke.

Vk khi đi mặc 1 đầm liền thân body ngắn sọc, có chẻ tà bên 1 đùi.

Khi đến nơi mọi người đã gần như đông đủ. Vì công ty gia đình nên tổng cộng tầm 12, 13 người.

Khi tới nơi thì vk nt để báo cáo mình.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Tới tầm 9h đêm thì mình có nt cho vk để hỏi tình hình, vì biết vk uống yếu nên cũng hơi lo.

Vk trả lời là em vẫn ổn. Mấy ổng ép em uống quá chừng với lý do em là người mới nên phải uống với mỗi ng ít nhất 1 cái.

Vk mình mới vào làm tầm 3 tháng.

Nên vk không từ chối được. Với lại giám đốc cũng kêu uống.

Mọi người vừa ăn uống vừa hát.

Mấy bạn nữ kia cũng lần lượt được bạn trai đến đón về.

Còn vk mình thì đi xe tới. Nên chủ động hơn, Mọi người chưa cho về. Với lại vk mình dễ thương nhí nhảnh nên ai cũng thích.

Mấy anh bạn ngồi cạnh thì luôn tìm cơ hội để mời bia vk mình để va chạm đùi vk mình.

Đến 10h thì vk nt lại mình kêu mình đến rước, mình biết chuyện chẳng lành.

Mà xui gì đâu, không biết ngày gì mà đường đông nghẹt. Kẹt xe quá chừng. 45 phút sau mới tới chỗ.

Mình gọi cho vk ra thì vk không nghe máy, nt cũng không trả lời, nóng lòng mình bấm chuông thì ông giám đốc ra mở cửa, còn mời mình vào chung vui. Nhưng mình nào có tâm trạng…

Mình hỏi có vk mình trong đó không. Thì ổng nói có, sau đó lớn tiếng gọi kêu mấy bạn nam kia đỡ em ấy dậy có ck tới đón.

Mình hỏi có chuyện gì vậy, thì ổng nói em nó vui uống hơi nhiều nên sỉn.

Khi vk được 1 bạn nam dìu ra thì xỉn thật. Nhưng để ts kỹ thì có chút không bình thường.

Tóc và đầm khúc dưới hơi lộn xộn.

Mình gửi lại xe vk ở đó, vừa chạy vừa khoát tay vk lên cổ mình chở về.

Mình muốn ktra 1 chút…

Đáy quần lót của vk sao bị trịch qua 1 bên để lộ nguyên con thế kia. Áo ngực cũng bị lòi ti.

Mình thử đưa ngón tay vào thì 1 thứ nước trắng đục chảy ra. Tanh như tinh trùng.

Mình chụp hình lại để sáng hỏi vk.

Sáng lại vk kể:

– Hôm qua em bị dê… Lúc sau là chỉ còn lại mấy bạn nam thì em bị ép uống hoài. Và mọi ng hay đụng chạm em lắm. Khi em xỉn ngồi không vững nữa thì ổng kêu em vô phòng nghỉ 1 lát để tỉnh rồi về. Là lúc đó em nt anh đón em đó. Em nhớ em vô phòng nghỉ thì 1 lát có 1 bàn tay bóp ngực em từ bên ngoài. Rồi em không biết gì nữa hết. Nhưng cảm giác lúc đó mơ màng mà lân lân người cảm giác sướng lắm. Không lẽ em bị…
– Chính xác. Em nhìn nè. Mình bật điện thoại lên cho vk xem. Thì vk xấu hổ với ck.(Năm rồi vk không dâm như bây giờ.)

Mình cũng tức lắm lắm nhưng do mình đọc truyện trên truyenc.com cũng lâu. Nên biết chuyện này cũng không lớn lao gì. Miễn là về nhà an toàn mới quan trọng.

Rồi Vk vẫn đi làm bình thường, xem như không biết chuyện gì thì chợt tháng lương tiếp theo vk được tăng lương. Từ 15 lên hẳn 20 tr.

Và ông giám đốc càng ngày càng thể hiện rõ ràng mục đích của mình. Hay gọi vk mình vào phòng riêng để nhắc lại chuyện cũ. Và nói lý do tăng lương. Vk mình vì không thích là công cụ giải trí cho ng khác nên đã xin nghỉ công ty.

Năm rồi vk chưa thoải mái tư tưởng nên chỉ như vậy thôi.

Bây giờ thì vk đã làm ở chỗ khác rồi. Và chỉ dâm kín chứ không thể hiện ở chỗ làm.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9