Cho vợ sắp cưới đi đụ trai - Phần 3
Dẫn Thảo Vy đi 1 vòng các shop ở Vincom Đồng Khởi để nàng mua sắm, tay tôi xách lỉnh kỉnh 1 đống đồ. Nàng quay qua thơm má tôi 1 cái, thì thầm vào tai tôi…
– Ráng chiều vợ đi, chiều về em nấu món chồng thích cho chồng ăn nha…

– Anh thích ăn em thôi…

– A nói đó nha, tối nay cho anh ăn cả đêm…

Nói rồi Thảo Vy dẫn tôi vô 1 shop quần áo, để tôi ngồi ở ghế chờ, nàng lựa vài bộ đồ rồi đi vô phòng thử đồ. Nhưng mãi một lúc lâu sau vẫn không thấy nàng đi ra, tôi đi đến gần phòng thay đồ xem thế nào thì nghe thấy nàng đang nói chuyện điện thoại với ai đó, tôi nghe loáng thoáng nàng chửi ai đó khốn nạn. Tôi cất nhẹ tiếng gọi…

– Em ơi, có sao không, sao thử đồ lâu thế…

– A, ANH ĐỢI EM CHÚT. Giọng nàng nghe có vẻ luống cuống và hốt hoảng…

Một lúc sau nàng đi ra, gương mặt có vẻ mệt mỏi và hơi tái nhợt…

– Em có sao không? Sao em có vẻ mệt mệt thế…

– À, có chút việc ở công ty phát sinh, chắc anh chở em về nhà em thay đồ rồi em lên công ty xem thế nào.

– Okie, vậy mình về thôi em…

Trên đường về nhà, nàng ngồi thừ ra như người mất hồn. Vừa về đến nhà, nàng vội vàng thay đồ, tôi nói để tôi chở nàng đi nhé. Nàng bảo:

– Anh ở nhà nghỉ đi, giờ em lên công ty rồi đi với sếp em.

Nói rồi nàng luống cuống rời khỏi nhà.

… Bạn đang đọc tại web: truyenc.com
Công việc của 2 chúng tôi không liên quan đến nhau quá nhiều nên trước giờ chúng tôi không hay tâm sự với nhau về chuyện công việc nhiều, Thảo Vy thường hay kể về các mối quan hệ trong công ty của nàng cho tôi nghe thôi, nàng khéo léo trong cư xử nên cũng được nhiều người quý mến. Còn công việc chuyên sâu của nàng thì tôi không biết gì cả.

Nằm nhà ngủ 1 giấc đến 4h chiều, nhìn điện thoại thì thấy tin nhắn của nàng…

– Công việc phát sinh nên có thể hôm nay em về muộn, anh ra ngoài ăn nhé, đừng chờ em…

– Em nhớ ăn uống và giữ sức khỏe nha, yêu em.

Tôi nhắn lại cho nàng, rồi đi tắm cho tỉnh táo, thấy cũng không biết làm gì nên nhắn cho 2 thằng bạn thân rủ đi uống vài chai sinh tố lúa mạch, hẹn nhau qua khu Trung Sơn làm chút lẩu dê cho sung sức. Bình thường chúng tôi cũng ít khi qua đây vì xa khu tôi ở.

Ngồi lai rai được 5 chai, bắt đầu hơi tê tê rồi thì bỗng tôi khựng lại, bên kia đường, vừa bước ra khỏi 1 khách sạn và leo lên xe hơi là bóng dáng 1 người con gái quen quen, nhìn như Thảo Vy vậy, dáng người ấy, bộ đồ nàng mặc lúc trưa, làm sao tôi có thể nhầm lẫn được, chiếc xe phóng đi nhanh làm tôi không kịp phản ứng. Tai tôi như ù đi, tiếng 2 thằng bạn nói chuyện mà tôi cũng không nghe được nữa. Lấy vội điện thoại gọi điện cho nàng, 1 cuộc, rồi 2 cuộc, 3 cuộc… rơi vào trong vô vọng không thấy nàng bắt máy. Tôi nhắn tin cho nàng…

– Em đang ở đâu đấy? Sao anh gọi không bắt máy…

Chờ mãi cũng không thấy nàng trả lời. Tôi lảo đảo đứng dậy, nói 2 thằng bạn là người mệt mệt, tôi về trước. Nhìn mặt tôi lúc đó chắc đang tái đi nên bọn nó kêu để xe lại, bọn nó đưa về. Tôi cản lại rồi tự lái xe về nhà…

Về đến nhà thì vẫn chưa thấy Thảo Vy đâu, thêm 2 cuộc gọi trong vô vọng, tôi lao vô nhà tắm, để nguyên bộ đồ trên người, tôi xả nước và để mặc kệ vòi nước xả lên đầu cho bình tâm lại. Người con gái tôi yêu nay phản bội tôi thêm lần nữa. Nếu hôm qua tôi có thể tự bào chữa cho nàng là do nàng say, bị chuốc thuốc nên bị hiếp và không biết gì, thì hôm nay tôi không còn gì để tự bào chữa cho nàng nữa.

Tôi quyết định sẽ làm rõ chuyện này 1 cách âm thầm, tôi không muốn để lộ ra, sợ đánh động đôi gian phu này. Nhất là tôi muốn biết người đàn ông nàng ăn nằm kia là ai. Tôi quyết định giả vờ như không biết chuyện chiều nay.

Một lúc sau thì Thảo Vy cũng về nhà, vừa vô nhà là nàng lao thẳng vô nhà tắm, tắm rửa hơn nửa tiếng, nàng than mệt lên giường trùm kín chăn.

– Sao nãy giờ anh gọi em không thấy bắt máy.

– Em đang họp với đối tác nên không nghe điện thoại được. Giong nàng có vẻ hơi run và lảng tránh ánh mắt của tôi…

– Có việc gì nghiêm trọng lắm hả em?

– Có chút rắc rối trong dự án em đang theo thôi, em với sếp giải quyết xong rồi…

Họp với đối tác trong khách sạn, giải quyết bằng cách bú cu, banh háng, dâng lồn cho thằng khác chơi à. Em nói dối giỏi lắm. Nghĩ trong đầu như vậy nhưng tôi vẫn tỏ vẻ bình tĩnh.

– Em ăn gì chưa…

– Em chưa ăn, lát em đặt gì về ăn nha, em mệt quá, em nằm nghỉ 1 chút đã. Nói vậy nhưng tôi vẫn thấy nàng nằm bấm điện thoại.

– Um, em nằm nghỉ đi. Để anh ra ngoài mua đồ về ăn cho.

Tôi ra tiệm thuốc tây, nói dối là cả tuần nay bị mất ngủ, mua một lọ thuốc mê dạng nước, bà bác sĩ dặn đi dặn lại là chỉ nhỏ khoảng 3 – 5 giọt vô 300ml nước, không được bỏ nhiều quá vì thuốc ngủ này rất mạnh. Lúc về tôi ghé mua 1 con gà nướng mang về. Về đến nhà, tôi bày đồ ăn ra, lấy 1 ly nước, nhỏ 4 giọt thuốc vô ly nước, đẩy ly nước qua bên chỗ nàng ngồi rồi gọi nàng ra ăn.

Thảo Vy ăn vài miếng, uống hết ly nước, nàng có vẻ bớt run hơn nhưng vẫn lảng tránh ánh mắt của tôi. Ngồi 1 lúc thì nàng ra sô pha nằm xuống rồi ngủ say li bì. Tôi lay nàng vài cái cho chắc chắn rằng nàng đã ngủ rồi bế nàng lên giường. Cầm điện thoại nàng, đưa khuôn mặt nàng vô để mở mật khẩu, rồi bắt đầu cài đặt 1 phần mềm ẩn theo dõi vị trí và ghi lén bàn phím kết nối với điện thoại của tôi.

Hoàn thành mọi việc, tôi bắt đầu mở các ứng dụng của nàng, tin nhắn, zalo, facebook đều được tôi kiểm tra kỹ càng nhưng đều không thấy gì khả nghi cả. Sực nhớ ra cuộc gọi lúc trưa, tôi coi lại lịch sử cuộc gọi tới thì thấy 1 số điện thoại đập vào mắt: Nguyên – lớp xxx. Mở lại facebook và zalo, tôi chỉ thấy những tin nhắn zalo của thằng đó với nàng, mấy tin nhắn thả thính linh tinh nàng không trả lời nhưng cũng đã lâu lắm rồi, còn riêng tin nhắn facebook thì mặc nhiên không có, trong khi nàng có kể thằng đó vẫn thường xuyên nhắn tin làm phiền nàng.

Vậy là đã rõ, 1 thằng theo đuổi nàng dai như vậy sao lại không thấy 1 tin nhắn nào, chắc chắn là nàng vừa xóa sạch các tin nhắn liên quan đến nó. Chuyện này càng làm tôi khó hiểu, thà là ai cao to đẹp trai thì còn đỡ, đằng này lại là 1 thằng Thảo Vy rất ghét, sao nàng có thể lên giường với nó được.

Ting! Bỗng nhiên điện thoại nàng có tin nhắn messenger.

Mở tin nhắn ra coi, tôi thấy thằng Nguyên nhắn tin cho nàng…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Cạch… tôi làm rơi chiếc điện thoại xuống sàn, tay tôi run run, lồng ngực như nổ tung, sự thật đến quá nhanh làm tôi thấy sốc. Uống liền 1 ly nước to để lấy lại bình tĩnh, tôi nhìn chằm chằm vào tấm hình, nửa muốn lay Thảo Vy dậy để hỏi rõ mọi chuyện, nửa muốn giả vờ là nàng để nhắn tin cho thằng Nguyên, nhưng rồi tôi kiềm chế lại.

Con cu đang cương cứng dưới quần đang phản bội lại tôi, móc con cu ra và bắt đầu vuốt ve nó, nhìn vào Thảo Vy đang ngủ trên giường, tôi hiểu ra được tại sao nàng than mệt, nguyên chiều nay cơ thể đó đã bị hành hạ không biết bao nhiêu lần, cái lồn đó chứa không biết bao nhiêu tinh trùng của thằng khác. Càng nghĩ càng thấy hứng và sóc càng nhanh, chưa đầy 1 phút, tôi đã không thể kiềm chế nổi.

Ngắm nhìn gương mặt thiên thần đang say giấc, tôi tự hỏi có nên đợi nàng tỉnh dậy để hỏi rõ mọi chuyện không? Không, tôi quyết định rồi, tôi sẽ âm thầm theo dõi nàng, cảm giác nàng đang ngoại tình, đang quằn quại, đang phục vụ người đàn ông khác khiến tôi vừa ghen tức, vừa hưng phấn một cách kỳ lạ.

Con Quỷ trong tôi đã chiến thắng lý trí, và đây cũng chính là lúc tôi bước vào 1 con đường không có lối thoát…

May mà messenger của nàng không để chế độ thông báo cho người khác đã nhận được tin nhắn nên Nguyên cũng không biết là có người đã xem nó. Tôi đăng xuất facebook, messenger rồi để điện thoại lại cho nàng và đi ngủ, một đêm đầy mộng mị.

Sáng hôm sau đi làm mà đầu óc tôi cứ như ở trên mây, lên công ty mà không thể tập trung được, một lúc sau thấy phần mềm tôi cài lên máy nàng ghi lại mật khẩu đăng nhập FB, thế là tôi đã có được mật khẩu của nàng.

Tôi dùng mật khẩu vừa lấy được để đăng nhập tài khoản của Thảo Vy trên điện thoại của mình. Các tin nhắn của nàng với Nguyên liên tiếp hiện ra…

– Cái gì đây thằng chó…

– Bình tĩnh nào, em không nhận ra em sao…

– Mày đã hứa sẽ xóa clip lần trước nếu tao chịu làm tình với mày mà sao còn cái này…

– Anh hứa xóa hết clip cũ chứ có hứa sẽ không quay clip mới đâu, hehe…

– Mẹ kiếp thằng chó…

– Câm mồm con đĩ, khôn hồn thì có mặt ở khách sạn xxx 19 tối nay, nếu không đừng trách tao gửi clip này cho thằng Long, xem nó có dám lấy mày nữa hay không? Đừng tỏ vẻ cao sang với tao, hôm qua mày chẳng hưởng ứng cuồng nhiệt còn gì.

Đó là vì mày hứa sẽ tha cho tao nếu tao phục vụ mày tử tế…

– Đúng rồi, phục vụ tử tế thì Long mới thấy hết được vẻ dâm đãng của em chứ. Thôi nào, em cũng sướng còn gì, em chẳng rên rỉ sung sướng nguyên buổi chiều qua đó hay sao…

– Tôi xin anh đấy, tha cho tôi đi được không…

– Muốn anh tha cho thì không phải là không được. Dự án xxx, em phải tìm cách cho công ty riêng của anh trúng thầu. Chỉ cần như vậy là anh sẽ bỏ qua cho em…

– Làm sao tôi làm được, tôi đâu có quyền quyết định trong chuyện này…

– Em yên tâm, chỉ cần em cung cấp cho anh giá bỏ thầu của các công ty khác, chuyện này với em dễ như trở bàn tay thôi mà, trợ lý đặc biệt của madam T mà không làm được hay sao. Mọi chuyện còn lại anh sẽ lo. Ba anh sẽ tác động vào nữa thì chắc chắn là ok thôi. Xong chuyện này, không những anh tha cho em, mà anh còn chi cho em 1 khoản lớn nữa.

– Thôi được rồi, tối nay hẹn anh sau…

Sau đó tôi thấy nàng nhắn tin cho sếp nàng…

– Chị ơi, thằng chó nó hẹn em tối nay. Hôm qua em sợ quá nên đi với nó, nó còn quay clip mới nữa.

– Chị đã nói em rồi mà em không nghe, nó không dễ dàng tha cho em đâu, chỉ không ngờ âm mưu của nó lớn hơn chị nghĩ, dám âm mưu bẩn thỉu như vậy. Nhưng nó đụng nhầm người rồi, mấy thằng tôm tép như nó chị gặp nhiều rồi. Em tìm cách hẹn nó ở khách sạn XXX, khách sạn đó của người nhà chị nên dễ thu xếp hơn.

– Lát qua phòng chị, chị đưa cho cái camera ẩn và chỉ em cách sử dụng, em quay lại hết làm bằng chứng. Nhớ phải chống cự, cào cấu lên người nó lúc làm tình. Còn lúc bàn về dự án, em lôi được tên ba nó ra càng tốt.

– Vào phòng rồi em tìm cách mở khóa cửa phòng rồi nhắn tin chị. Chị sẽ canh giờ cho người lên úp sọt nó ngay tại phòng, lấy lại các clip trong điện thoại nó đồng thời quay phim nó để đề phòng nó có copy clip ra máy khác. Cần nhất là cái clip nó hiếp dâm em trên xe lúc em say, đó cũng là bằng chứng chống lại nó. Làm dứt điểm cho xong và nhanh để nó không thể đe dọa em được nữa.

– Cảm ơn chị, không có chị em chắc em còn bị nó đe dọa dài dài quá, anh Long mà biết chuyện này chắc em chết mất…

– Đừng lo cô bé, mọi chuyện đâu còn có đó, cứ bình tĩnh nhé.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Thảo Vy lấy điện thoại nhắn tin cho Nguyên…

– Tối nay 18h, khách sạn XXX trên đường Hai Bà Trưng nhé, chỗ cũ không có hầm để xe và gần nhà người quen, đi lên đó tôi sợ người quen bắt gặp.

– Ok cưng, chiều nay anh đến đón cưng nhé…

– Điên à, tôi tự đến.

Phía bên kia, Nguyên hơi cảm thấy có gì đó không ổn vì bỗng nhiên Thảo Vy trở lên nghe lời, nhưng rồi hắn tặc lưỡi cho qua, với những thứ hắn đang nắm trong tay, hắn tin chắc rằng Thảo Vy sẽ không thể thoát được tay của hắn.

Chưa kể dự án lớn lần này hắn phải lấy cho bằng được. Trước giờ dưới mắt ba hắn, ông D thì Nguyên chỉ là 1 tay ăn chơi lêu lổng không được tích sự gì, ông luôn đem anh Minh, anh trai hắn ra so sánh. Hừ, lấy được dự án này về hắn sẽ được ba hắn công nhận, chưa kể hắn cũng sẽ kiếm đc 1 mớ béo bở.

Nghĩ đến Thảo Vy, dương vật hắn lại căng cứng, hắn theo đuổi cô từ lâu lắm rồi, nhưng hắn nhìn ra được sự coi thường mà Thảo Vy dành cho mình. Giờ đè được thân hình Thảo Vy dưới thân mà mặc sức hành hạ, mặc sức hưởng thụ. Được chơi 1 con đàn bà với cơ thể hoàn mỹ mà hắn thèm muốn từ bao năm nay khiến hắn cảm thấy sướng đến tê người, lần nào hắn cũng bắn hết tinh trùng vô lồn Thảo Vy, có thằng chồng sắp cưới của Vy chịu trách nhiệm giùm rồi, ngu gì không chơi cho đã.

Lần đầu làm tình với hắn thì Thảo Vy còn chống cự, không cho hắn chơi không bao cao su, nhưng rồi dưới sự cưỡng ép của hắn thì Thảo Vy dần dần cũng nằm im mặc hắn muốn làm gì thì làm, thậm chí dần dần còn hưởng ứng hắn. Hắn nhìn ra được ẩn sâu bên trong Thảo Vy là một con quỷ dâm đãng, nên lần nào hắn cũng cố hết sức làm Thảo Vy thỏa mãn.

Với tay mở ngăn kéo bàn làm việc, hắn lấy 1 chai thủy tinh nhỏ và xoay nó trong tay, hắn nở 1 nụ cười dâm đãng. Với chai thuốc này, chưa từng có cô gái nào thoát được khỏi tay hắn. Nhét chai thuốc vô túi, hắn lái xe đi về khách sạn XXX, còn 3 tiếng nữa mới đến giờ hẹn, nhưng cảm thấy có chút không ổn nên hắn đến sớm hơn và thuê trước 1 phòng.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Thảo Vy sửa soạn lại bộ đồ đang mặc trên người, tô lại chút son lên môi, nhìn mình trong gương, nàng bần thần mất 1 lúc, cơ thể này đã bị người khác chiếm đoạt, cưỡng ép không chỉ 1 lần. Tối nay để thoát khỏi tay thằng Nguyên nàng vẫn phải tiếp tục đến khách sạn dâng lồn cho hắn chơi. Nàng cảm thấy có lỗi với chồng sắp cưới của nàng, chỉ vì ham vui mà bị thằng Nguyên chuốc thuốc, hiếp dâm trong xe, rồi bị hắn quay phim lại, sau đó sai lầm nối tiếp sai lầm, nghe lời nó đe dọa, trong lúc mất bình tĩnh tiếp tục lên giường với hắn.

Nàng muốn nhờ madam T cử người đến lúc hắn vừa vô phòng và lấy điện thoại xóa các clip đi, nhưng madam T khuyên nhủ nếu các clip không nằm trong điện thoại hắn thì sẽ rắc rối to, nên vẫn cần nàng phải đóng kịch 1 lần nữa.

Nhưng dù có dối lòng đến cỡ nào thì nàng cũng không phủ nhận được cảm giác sung sướng khi làm tình với Nguyên, cái cách hắn làm giày vò nàng, mạnh bạo, thô tục khiến nàng phải rên xiết dưới thân hình hắn và liên tiếp lên đỉnh, trong vô thức nàng hưởng ứng hắn lúc nào không hay, những cảm xúc này Long chưa bao giờ mang lại cho nàng được. Thảo Vy cảm nhận được lồn mình đang siết lại vì thèm muốn, chảy ra những giọt dâm thủy.

Lắc đầu thật mạnh để xua đi những suy nghĩ linh tinh, nàng tự nhủ thầm: Mình đang nghĩ gì thế này, đúng là hư hỏng. Tối nay nàng phải lấy lại những bằng chứng mà hắn đang dùng để tống tình nàng và ép buộc nàng làm những chuyện khác.

Hít 1 hơi thật sâu, Thảo Vy nhắn tin cho Long…

– Anh ơi, tối nay em có cuộc họp đột xuất nên về muộn, anh ngủ trước đi, đừng chờ em nha…

– Ok, anh biết rồi. Giữ sức khỏe nha em, ăn gì đi đó.

Long ngồi bần thần ở nhà, từ sáng lúc xem tin nhắn của Vy với Nguyên là Long đã không thể làm việc tiếp được rồi, nói với nhân viên là mình đi gặp khách rồi về nhà nằm nghỉ. Nghĩ đến cảnh tối nay, vợ sắp cưới của mình lại thành bồn chứa tinh của thằng khác và những gì mà Nguyên đang đe dọa Thảo Vy khiến Long cảm thấy hơi lo lắng. Long đứng dậy và lái xe về khách sạn XXX.

Madam T ngồi ngả lưng trong phòng riêng, bà vừa gặp ông An, em rể bà đồng thời cũng là trưởng ban an ninh của tập đoàn, trước đây từng làm trong ngành an ninh 1 thời gian và dặn dò các công việc cần chuẩn bị. Một tiếng sau, ông An lên xe cùng với nhóm 3 người khác dáng vẻ cao to bặm trợn, xăm trổ đầy mình đi về khách sạn XXX.

Cả 3 nhóm người cùng di chuyển về khách sạn XXX mà không hề hay biết.

Dừng xe dưới tầng hầm, Nguyên đi lên lễ tân để book phòng, theo thói quen, hắn nhìn 1 vòng sảnh lobby, hắn hơi dừng nhìn người đàn ông đang đọc báo ở góc sảnh, cảm giác có chút quen mắt nhưng không nhớ ra đã gặp ở đâu, người đàn ông đeo khẩu trang nên hắn cũng không thấy rõ mặt, với hắn mới chỉ nhìn thấy Long trong những tấm hình Vy thường xuyên đăng trên FB nên hắn cũng không nhận ra đây là Long. Hắn lắc đầu cho qua và lấy 1 phòng có view nhìn ra đường.

Tim Long đang đập thình thịch, Long vừa thấy Nguyên nhìn về phía mình và có vẻ hơi nghi ngờ, Long cố trấn tĩnh và tiếp tục giả vờ đọc báo. Long thầm nghĩ, ai đời đi theo dõi vợ ngoại tình mà lúc gặp tình nhân của vợ, mình lại là người chột dạ.

Đang đứng trêu đùa em gái lễ tân, định xin số em gái thì Nguyên thấy 4 người đàn ông dáng vẻ bặm trợn kéo theo 1 vali đến thuê phòng, hắn vội vàng đi lên phòng nghỉ, trước giờ với dáng vẻ thấp lùn, hắn rất ngại đụng đến những người cao lớn xăm trổ, bắt nạt kẻ yếu, xu nịnh kẻ mạnh đã thành 1 thói quen nằm trong máu hắn rồi.

Khẽ liếc nhìn, ông An nhắn tin cho madam T:

– Mục tiêu đã tới, sớm hơn kế hoạch.

– Cứ làm như bình thường.

Nhìn CMND của ông An, cô bé lễ tân chọn ngay cho ông 1 phòng bên cạnh phòng Nguyên đã thuê, cô đã được cấp trên dặn dò từ trước là phải sắp xếp cho 2 nhóm người này ở cạnh phòng nhau.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8