Cho vợ sắp cưới đi đụ trai - Phần 13
5 tiếng trước…
Đang coi clip Thành chơi vợ mình và thủ thì tin nhắn của Thành tới…

– Thảo Vy có nói tối nay đi với em rồi chứ?

– Ah, nãy Thảo Vy có nhắn anh rồi. Thành nhỏ tuổi hơn tôi nên vẫn gọi tôi là anh.

– Tối nay anh có muốn tham gia không?

– Có chứ, nhưng nãy Thảo Vy nhắn muốn đi riêng…

– Anh có tin là em có thể khiến Thảo Vy đáp ứng yêu cầu của em đi với 1 người đàn ông hoàn toàn xa lạ không, dù người đó vừa xấu, vừa mập.

Lúc này Thành gửi tôi 1 tấm hình của một người đàn ông. Quả thực ông ta còn mập và lùn, mặt nọng từng ngấn và bụng bự vượt quá mặt, tôi chắc rằng ông ta mà đứng thì sẽ không nhìn thấy cu mình đâu.

– Anh không tin, em coi thường mắt thẩm mỹ của Thảo Vy quá rồi đấy. Thảo Vy không phải kiểu ai cũng đụng đâu.

– Anh tự tin quá rồi đó…

– Vậy mình cá cược với nhau đi…

– Anh muốn cá như thế nào.

– Nếu em thua, em sẽ chấp nhận một yêu cầu của anh…

– Còn nếu anh thua?

– Nếu Anh thua, anh cũng sẽ chấp nhận một yêu cầu của em…

– Được thôi. Khoảng 3 tiếng nữa anh hãy tới khu nhà hàng tại resort… em sẽ dẫn Thảo Vy đến đó ăn tiệc cùng 1 khách, nếu em có thể để Thảo Vy đi cùng vị khách đó thì em thắng, còn ngược lại thì em thua.

Được. Tôi thay đồ và lái xe xuống chỗ Thành đã hẹn. Chỗ này tôi đã dẫn Thảo Vy đi nghỉ vài lần nên cũng khá rành đường đi. Thực tế dù có chút tự tin và mạnh miệng lúc nhắn tin với Thành, nhưng có lẽ đây là lần duy nhất có cơ hội thắng Thành nên tôi cũng có chút lo lắng. Với lại tôi cũng muốn xác thực lại mức độ dâm của Thảo Vy đã đến đâu rồi, tôi vẫn cho rằng nàng chỉ si mê mỗi Thành mà thôi, nhưng nghe thái độ tự tin của Thành khiến tôi cũng hơi phân vân và tôi muốn xác thực điều này.

Tôi không nghĩ nàng có thể dễ dàng lên giường với người đàn ông vừa xấu vừa mập như tấm hình Thành gửi tôi lúc nãy. Vừa đến nơi thì Thành nhắn tin cho tôi…

– Anh đã đến chưa.

– Anh vừa tới.

– Anh khoan hãy vô nhà hàng, em sẽ dẫn Thảo Vy từ trên khách sạn xuống, anh có thể đứng ngoài nhìn.

Tôi chọn bàn ở bên ngoài, lúc này trời cũng đã tối nên ngồi bên ngoài nhìn vô trong vẫn khá rõ. Chờ mất 1 lúc thì Thảo Vy khoác tay Thành đi vô trong nhà hàng, nhìn họ tứ bên nhau khiến tôi hơi chạnh lòng 1 tẹo, người đàn ông đang đi cạnh em là 1 người khác chứ không phải tôi.

Thành dẫn Thảo Vy đến ngồi 1 bàn, chỗ đó đã có 1 người đàn ông đã ngồi, đúng như tấm hình Thành gửi. Tôi có thể thấy rõ mặt của người đàn ông đó đang nhìn chằm chằm vào Thảo Vy suốt từ đầu buổi tiệc. Chứng kiến cảnh 2 người đàn ông trao đổi với nhau điều gì đó khi Thảo Vy đi vệ sinh.

Lát sau Thành nhắn tin cho tôi…

– Anh có thể đến trước cổng biệt thự ở địa chỉ… đó là căn nhà riêng của ông này. Nhớ đậu xe ở chỗ kín, đừng để Thảo Vy nhìn thấy. Trong vòng 40p nữa mà Thảo Vy không đến, coi như em thua.

Tôi nghe lời Thành và đi đến nơi đó, đậu xe ở dưới gốc cây bàng, trong một góc tối cách ngôi nhà đó tầm 50m, ở góc này, tôi vẫn có thể nhìn thấy cổng ngôi nhà đó và có ai ra vô tôi đều nhìn thấy rõ. Tôi nghe lời Thành răm rắp mà không biết rằng mình đang từng bước đi vô cái thòng mà Thành đã buộc sẵn, chỉ còn chờ con mồi tự đến và nộp mạng.

Chưa đầy 20 phút sau, tôi thấy một chiếc xe taxi đi đến trước cổng ngôi biệt thự, bước xuống xe không ai khác chính là Thảo Vy, trong chiếc đầm ngắn 2 dây màu đen làm lộ ra cặp chân dài trắng muốt và 2 bầu vú thấp thoáng ẩn hiện, trông Thảo Vy thực sự gợi tình kinh khủng.

Nhìn thấy Thảo Vy đến, tôi một lần nữa biết rằng mình đã thua lần này. Nhìn bóng dáng Thảo Vy khuất sau cánh cửa đó, tôi vẫn không thể nào hiểu được sao Thảo Vy có thể dễ dàng sa vào vòng tay một lão già mập lùn như vậy. Tôi bước lại gần căn nhà đó với tâm trạng hồi hộp, cánh cửa cổng sắt cao và kín khiến tôi không thể nhìn vào bên trong. Ghé mắt nhìn vào khe hở nhỏ chỗ gần ổ khóa, tôi sững sờ thấy cảnh Thảo Vy đang đứng yên cho lão già đó sờ mó cơ thể mình ngay ngoài sân, chiếc đầm trên người Thảo Vy đã bị lão tụt xuống từ lúc nào. Được 1 lúc thì lão kéo Thảo Vy vô nhà, lúc này tôi không còn thấy được gì nữa.

Quay ra xe ngồi, tôi bần thần suy nghĩ, vẫn không sao hiểu được Thảo Vy lại làm như vậy. Hút hết 3 điếu xì gà, dòng suy nghĩ của tôi chỉ bị cắt đứt khi cánh cổng mở ra, Thảo Vy đứng 1 mình ngoài cửa đón taxi.

Tôi nhắn tin cho Thành…

– Anh thua rồi, em muốn anh chung kèo cho em như thế nào…

– Giờ anh cứ về resort đi, kèo này em muốn anh với em tạm giữ bí mật. Số phòng 604.

Về tới nơi, Thành mở cửa cho tôi, Thành lấy 1 chai vang ra rồi cùng tôi uống rượu, tuyệt nhiên không nhắc đến chuyện Thảo Vy “đi khách” như không hề có chuyện gì xảy ra cả.

Lúc này Thảo Vy đang trong phòng tắm, bước ra thấy tôi đang ngồi trong phòng, Thảo Vy tỏ vẻ ngạc nhiên…

– Ủa, Anh… Sao anh ở đây…

– Ah, là anh nhắn cho chồng em đó.

Thành tiến tới ôm lấy Thảo Vy, tay Thành kéo nhẹ chiếc chăn tắm đang quấn quanh người Thảo Vy ra, chiếc khăn tắm rơi xuống đất làm lộ ra thân thể ngọc ngà, kiều diễm của Thảo Vy. Thành kéo Thảo Vy lại và hôn nàng say đắm, tay hắn lần mò xoa bóp cặp tuyết lê.

Thành đẩy Thảo Vy xuống phía dưới, hiểu ý Thành, Thảo Vy quỳ xuống và sờ nắn dương vật Thành. Nhìn tôi đầy khiêu khích, Thảo Vy lè lưỡi liếm xung quanh dương vật Thành, cảnh tượng người yêu sắp cưới đang vừa bú nút dương vật người tình, vừa nhìn tôi khiêu khích khiến cả người tôi căng cứng. Thảo Vy bú nút dương vật Thành một cách say mê, dương vật Thành to và dài quá cỡ nên dù đã bú hết sức thì nàng cũng không thể bú hết trong miệng được.

Thành bế bổng nàng lên, cho 2 chân Thảo Vy cặp vô hông, 2 tay ôm cổ mình, rồi lựa thế nhét dương vật khủng bố của hắn vào. Dương vật Thành đâm lút cán vào âm đạo Thảo Vy, hắn đắt đầu đứng chơi Thảo Vy. Tiếng dương vật đâm vô âm đạo hòa cùng tiếng rên la của Thảo Vy khiến khung cảnh càng trở lên dâm dục.

Lúc này tôi đã lột bộ đồ trên người ra, nhưng không gia nhập cuộc chơi, tôi muốn quay lại thật chi tiết cảnh giao hoan này.

Lúc này Thành đã để Thảo Vy quỳ trên nệm, sát cạnh giường, Thành đứng dưới đất lấy thế và dập tới tấp vô âm đạo Thảo Vy. Đứng thật sát để nhìn thấy dương vật to lớn của Thành đang dập tơi bời âm đạo người yêu mình là 1 cảm giác kích thích thật khó tả, tôi cảm thấy máu nóng đang chảy rần rần khắp người, dương vật tôi đã căng cứng từ bao giờ.

Thảo Vy vẫn đang cong người lên đón nhận những những cú nhấp mạnh bạo từ Thành, tay Thành vỗ đen đét vào mông Thảo Vy khiến mông Thảo Vy ửng đỏ hết cả 2 bên, nhưng từ khuôn mặt dâm đãng và ánh mắt đang dại đi của Thảo Vy đang toát lên sự thỏa mãn của nàng.

Bạch… bạch… chát… a… á… hự… ưmmmmm…

Em sướng quá… hự… ư… ư… chồng ơi, anh Thành chơi em sướng quá… em sướng… hự… ớ ớ…

Thành nhổm dậy, dương vật ướt nhầy từng dòng dâm thủy lòng thòng rút ra khỏi âm đạo Thảo Vy. Thành lật Thảo Vy lại, rồi tiếp tục đè lên người nàng, nhanh chóng lấp vào chỗ vừa để trống. Thảo Vy lại thấy khoái cảm rạo rực, muốn hưởng ứng nhưng tay chân nàng rả rượi. Thảo Vy nằm yên, banh 2 chân, dạng háng ra cho Thành vẫn cứ thúc phầm phập vào âm đạo nàng. Mồ hôi gã nhỏ giọt trên người Thảo Vy.

Đã hơn nửa tiếng trôi qua mà Thành vẫn chơi khỏe đều đều như vậy. Cầm 2 tay Thảo Vy kéo nàng nằm lên bụng mình, Thảo Vy bắt đầu lắc, sàng trên bụng săn chắc của Thành, ở tư thế này, dương vật Thành chui lút cán vô sâu trong âm đạo khiển Thảo Vy rên rỉ sung sướng. Đứng ở đằng sau quan sát âm đạo Thảo Vy đang bị nong ra hết cỡ mà tôi cảm thấy xót xa, cứ như thế này thì âm đạo nàng bị nong rộng ra, sau này tôi chơi sao nàng còn cảm giác được nữa. Tôi nhớ cái cảm giác khít rịt và bót mỗi khi chơi nàng ngày xưa, giờ chắc chẳng còn nữa rồi.

Tôi tiến đến đứng bên cạnh nàng, nàng quay sang vồ lấy dương vật tôi bú nút trong vô thức, ở dưới Thành vẫn đang thúc vào âm đạo nàng.

Ôm chặt lấy Thành như một đôi uyên ương, Thảo Vy hôn Thành nồng nhiệt trong khi Thành vẫn đang thúc từ dưới lên cho đến khi Thành tự dưng ngưng lại, không gian như lắng đọng, mọi vật như đứng yên chỉ trừ dương vật của Thành nhảy dựng, giật giật, bắn tràn vào âm đạo Thảo Vy những dòng tinh dịch nóng hổi, đầy ắp.

Thảo Vy nằm vật qua một bên, nàng nhanh chóng bò xuống dọn sạch tinh trùng đang dính trên dương vật Thành, tinh trùng từ âm đạo nàng tràn ra chảy dọc xuống 2 mép đùi nàng. Thành nằm yên hưởng thụ cảm giác vừa thụ tinh cho vợ thằng khác, hắn liếc nhìn tôi hất hất cái đầu về phía Thảo Vy. Như vừa được con đực đầu đàn cho phép sau khi đã thỏa mãn với con cái của mình, tôi bò ra phía sau Thảo Vy, cắm dương vật mình vào, tinh dịch của Thành trào ra bám lấy thân dương vật của tôi thành từng dòng bọt trắng xóa, bao nhiêu sự phấn khích được tích tụ, giờ mới được xả ra khiến tôi hưng phấn cực độ. Thảo Vy mặt vẫn đang dúi vào hạ bộ của Thành, mặc tôi chơi nàng.

Khung cảnh quá sức dâm dục khiến tôi không thể kìm được bao lâu, tôi gồng mình và bắt đầu tăng tốc dập vào âm đạo nàng, dương vật tôi phình to hết cỡ rồi bắn từng dòng tinh trùng vô âm đạo nàng.

Khốn khổ cho người yêu của tôi, chỉ mấy tiếng đồng hồ mà em đã phải đón nhận lấy tinh trùng của 3 người đàn ông rồi.

Mệt mỏi, tôi nằm thiếp đi. Trong đêm tối lờ mờ, tôi cảm nhận được giường rung lên hòa cùng tiếng động làm tình thêm vài lần nữa, nhưng tôi cũng mặc kệ và ngủ 1 mạch tới sáng. Thức dậy lúc 6h sáng, tôi thấy mình đang nằm 1 mình ở mép giường, chiếm trọn một bên giường là Thảo Vy và Thành vẫn đang say giấc nồng, nàng ôm trọn Thành như thể đó mới là chồng nàng vậy.

Cảm thấy có chút mất mát, trong lòng có chút gợn sóng, tôi mặc quần áo rồi xuống lấy xe về Sài Gòn trước.

Tầm trưa thì Thảo Vy về đến nhà, trong nàng mệt mỏi rõ rệt, có vẻ cả đêm qua phải phục vụ người tình nên nàng không ngủ được nhiều. Vừa về đến nhà, nàng chui vô lòng tôi rồi nằm ngủ ngay lập tức, đắp chăn cho nàng rồi để nàng nằm yên ra ngủ. Tôi lục túi xách của nàng lấy chiếc máy quay phim nàng vẫn giấu kín trong túi xách ra, chúng tôi vẫn có thỏa thuận nàng sẽ quay lại toàn bộ các cuộc làm tình của nàng để cho tôi xem.

Lấy chiếc thẻ nhớ, tôi cắm vào máy tính. Từng file nàng làm tình với lão mập, rồi với Thành dần hiện ra. Đang chăm chú xem lại cảnh nàng làm tình với lão già mập lùn, tôi không biết Thảo Vy đã đứng sau từ lúc nào.

Thảo Vy vòng tay ôm cổ tôi không nói lời nào, nàng cũng chăm chú xem lại thước phim của mình. Nhìn nàng bị lão mập như đè ra hiếp dâm, rồi phá trinh lỗ hậu của nàng mà tôi thấy nhói đau. Tôi quay lại nhìn nàng…

– Em gan quá ha, đây là ai vậy, sao dám cho lão chơi lỗ hậu mà không cho anh chơi…

– Hic, anh cũng coi rồi đó, em có muốn đâu, tại lão ép em đó chứ.

– Nhìn em cũng hưởng thụ lắm mà…

– Em vẫn còn cảm thấy đau đau đây nè, sướng thì cũng có chút chút nhưng mà thốn lắm. Nhìn mặt tôi có vẻ không vừa lòng, nàng ôm cổ tôi thủ thỉ…

– Thôi để bớt đau rồi em cho chồng chơi thử nha.

– Đừng hòng dụ anh. Mà vẫn chưa trả lời câu hỏi của anh, ai đây?

– Hic, lão này là khách của anh Thành, một quan chức cấp cao lắm. Em… em… muốn thử cảm giác bị khuất phục, bị làm nhục… Em… anh giận em lắm hả…

Nàng cúi gằm mặt xuống không dám nhìn tôi…

Tôi nhìn vào nàng, có lần nàng từng tâm sự với tôi muốn thử cảm giác làm một cô thư ký đĩ thõa dâm đãng để ngoại tình với sếp. Mà nàng là trợ lý của sếp nữ nên đến giờ vẫn chưa có cơ hội thực hiện và nếu có thì nàng cũng không dám vì sợ ảnh hưởng tới công việc.

Có lẽ tối qua là cơ hội nàng muốn thử chăng. Tôi hỏi nàng về chuyện này…

– Em… thực sự tối qua hơi khác, em muốn được ổng khuất phục em bằng uy quyền của ổng. Cu ổng nhỏ lắm, nhưng em vẫn muốn thử. Em vẫn nhớ lời hứa nên vẫn quay phim lại cho anh. Anh… đừng giận em nha, hôm qua em chưa xin phép anh mà đã đi với người khác.

– Tôi nhìn nàng, em vẫn còn nhớ quay phim về báo cáo cho anh cơ đấy.

– Em hứa với anh rồi mà.

Tôi bế bổng nàng lên, sai thì phải chịu phạt, anh muốn em phải phục vụ anh ngay bây giờ. Con dã trong người tôi thức tỉnh, nãy giờ xem nàng làm tình với lão già kia mà tôi tức không chịu được, một lão già vừa già vừa xấu lại được hưởng thụ một vưu vật như nàng.

Tôi bế Thảo Vy vô phòng rồi điên cuồng chơi nàng, chúng tôi một lần nữa hòa vào nhau. Trời bắt đầu mưa to, cơn mưa lớn đầu giờ chiều như báo hiệu trước một cơn sóng gió nữa sẽ tới với tôi…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17