Cho vợ sắp cưới đi đụ trai - Phần 5
Ông An bình tĩnh ra hiệu cho 3 đàn em mình đứng canh trước cửa phòng, ông đi ra thang máy và di chuyển xuống lễ tân.
– Chào cô, tôi là người của madam T, chắc cô cũng đã biết…

– Vâng, em có được sếp dặn rồi ạ…

– Tốt, tôi cần chìa khóa phòng 801.

– Ơ, dạ…

– Nhanh lên, tôi không có thời gian ở đây. Ông An gằn giọng…

– Vâng ạ. Cô gái lễ tân vội vàng đưa chìa khóa dự phòng cho ông An.

Vội vàng quay trở lại phòng 801, ông An khẽ tra chìa khóa, gật đầu ra hiệu với đám thủ hạ, ông đẩy cửa bước vào…

RẦM… tiếng cửa đập mạnh vào tường gây ra 1 tiếng động chát chúa.

Cảnh tượng đầy nhục dục hiện ra trước mắt ông An và đám thuộc hạ, quần áo đang vứt vương vãi khắp phòng, mùi dâm thủy hòa cùng mùi nước hoa quyện thành 1 thứ mùi đầy kích thích, trên chiếc giường nhàu nhĩ là cảnh Nguyên đang hì hục dập những phát mạnh bạo vào lồn Thảo Vy, mắt Thảo Vy đang dại đi không còn biết gì nữa. Nguyên giật mình đẩy Thảo Vy ra…

– Tụi… tụi mày… tụi mày là ai? BẢO VỆ ĐÂU…

– Mẹ mày, câm mồm. Tên to con đầu trọc lao vào tát hắn 2 cái rồi đạp vào ngực Nguyên 1 cái khá mạnh rồi khiến hắn bắn vô góc phòng, mặt hắn hằn lên những vết đỏ của bàn tay.

Trên giường, Thảo Vy ráng lấy hết sức chăn che ngực lại, cô không còn đủ sức để gượng dậy được nữa.

Bọn chúng nhìn Thảo Vy rồi nuốt nước bọt, mẹ nó, con đàn bà này ngon quá. Cả người trắng nõn không tì vết, ngực căng tròn. Nhìn sơ qua Thảo Vy, ông An nhíu mày, ông đã hiểu tại sao Vy không mở cửa như kế hoạch. Ông An bước tới cái điện thoại bàn để ở đầu giường, ông gọi cho lễ tân…

– Dạ, lễ tân xin nghe ạ…

– Em mang cho anh 1 trái chanh lên phòng 801…

Quay lại, ông hất hàm hỏi thằng Nguyên đang co ro trong góc phòng, không mảnh vải che thân…

– Điện thoại mày đâu…

– Dạ… dạ, em xin mấy anh tha cho em, mấy anh cần nhiêu tiền cứ nói…

Xoạch, tên đàn em ông An rút con dao sáng loáng dí vào mặt Nguyên…

– Câm miệng, đừng để đại ca tao hỏi lần thứ 2…

– Dạ, điện… điện thoại em đây ạ…

– Mở khóa…

Nguyên ngoan ngoãn mở khóa điện thoại và run rẩy đưa cho ông An…

Mở điện thoại Nguyên lên, ông nhanh chóng mở vô thư viện hình ảnh, không cần quá tốn thời gian, ông đã thấy các đoạn phim Nguyên quay lén Thảo Vy, xem 1 lúc nữa, ông đã thấy cái mình cần, clip Nguyên hiếp dâm Thảo Vy trên xe.

Đưa điện thoại cho tên đàn em, ông nói:

– Sao lưu tất cả dữ liệu ra, không được chừa lại bất cứ thứ gì, kể cả tin nhắn…

Hiểu ý, tên đàn em mở laptop hắn mang theo trong vali và bắt đầu thực hiện công việc…

“Cốc cốc…”

Ông An mở cửa và lấy trái chanh phục vụ mang lên. Lấy con dao của thuộc hạ, ông cắt 1 miếng và vắt chanh lên miệng của Thảo Vy.

Một lúc sau, Thảo Vy dần tỉnh lại.

– Em đỡ hơn chưa? Lấy quần áo mặc lại đi…

Ngượng ngùng, Vy vơ vội quần áo rồi chạy vào nhà tắm, để lại ánh mắt tiếc nuối của đám đàn ông trong phòng…

10 phút sau Thảo Vy bước ra, mặt vẫn còn ửng đỏ nhưng thần sắc đã khá hơn lúc nãy nhiều. Lúc này thì tên Nguyên đã hiểu hết mọi chuyện, hắn nhìn Thảo Vy với ánh mắt căm tức, nhưng không dám nói tiếng nào.

Em ngồi xuống nghỉ 1 chút, đợi bọn anh sao lưu dữ liệu…

– Em chép hết dự liệu rồi đại ca.

– Kể cả các tin nhắn chứ?

– Dạ đúng rồi…

– Em lại kiểm tra xem có đúng các clip hắn quay em chưa…

Vy tiến lại chiếc laptop và bắt đầu mở các file ra xem, cô ngượng đỏ hết cả người, phần vì cảnh lõa thể của mình trong phim, phần vì tức giận. Cảm giác được tất cả mọi người cũng đang nhìn chằm chằm vào cảnh cô rên rỉ trong laptop. Cô vội vàng tắt các video và nói với ông An…

– Em thấy có vẻ đủ rồi…

– Được rồi. Em mang cái Laptop về, mọi chuyện ở đây bọn anh sẽ xử lý. Em yên tâm, bọn anh đã được dặn dò trước rồi…

– Dạ, Em cảm ơn anh. Nói rồi Thảo Vy lấy túi xách cùng chiếc laptop và đi ra khỏi phòng, trong chiếc túi xách của cô cũng có gắn chiếc camera quay lén lại toàn bộ các cảnh của buổi hôm nay.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Ngồi trong văn phòng, madam T coi xong các đoạn phim rồi ngồi suy nghĩ 1 lúc.

– Thảo Vy này, với những bằng chứng này, chị có giúp em cho thằng này ngồi tù từ 10 – 15 năm, nhưng như vậy vẫn chưa đủ để lôi ông Z vào cùng. Em muốn khởi kiện bọn chúng chứ.

– Dạ, thực sự em không muốn làm lớn chuyện này lên, nhưng em sợ…

– Được rồi, em yên tâm, chị sẽ giúp em chuyện này, đảm bảo với em cả đời này thằng Nguyên không làm phiền em nữa. Hơn nữa, với những thứ em đang giữ trong tay, chị đảm bảo em nó sẽ không dám làm gì em. Hôm nay em cũng mệt rồi, em về nghỉ đi. Lấy hết những đoạn phim này về, cất cho cẩn thận, nó là bằng chứng của em đó.

Thảo Vy lấy hết dữ liệu vô USB và xin phép về nhà mà không hề biết rằng madam T cũng đã có 1 bản sao dữ liệu khác.

Ngồi trong văn phòng, madam T cười lớn, quả là ông trời đang giúp bà, với những đoạn video đang nắm trong tay, bà hoàn toàn có thể vùi dập sự nghiệp đang lên của ông Z, nhưng bà không dại gì làm thế, những đoạn phim này sẽ được sử dụng như 1 thanh gươm sắc bén để điều khiển ông Z đưa ra những quyết định mang lại nhiều lợi ích cho bà. Suy cho cùng thì Thảo Vy cũng chỉ là công cụ cho những toan tính của bà mà thôi…

Về phần Thảo Vy, chuyện đã xảy ra như nút nhấn khiến bản thân mình khai phá được 1 thế giới mới, nhu cầu tình dục mỗi lúc 1 cao nhưng cảm giác làm tình với Long khiến Vy luôn cảm thấy chưa đủ và thiếu 1 chút gì đó. Nhớ lại mỗi lúc làm tình với Nguyên, dù là tự nguyện hay cưỡng bức thì cảm giác sướng đến tê dại vẫn luôn khiến Vy nhớ mãi, mỗi lúc như vậy Vy đều phải vô nhà vệ sinh tự sướng 1 mình dù trước đó mới làm tình với Long xong. Cảm giác vừa sướng vừa tội lỗi khi ngoại tình sau lưng chồng khiến Vy như đứng giữa lằn ranh của dục vọng mà Vy không thể xóa bỏ khỏi tâm trí mình.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Đã 2 tuần trôi qua từ sự kiện lần đó, cuộc sống của tôi và Thảo Vy cũng đã bắt đầu trở lại bình thường, sau 1 thời gian theo dõi điện thoại Thảo Vy thì thấy Nguyên không còn làm phiền Thảo Vy nữa nên tôi cũng an tâm 1 phần. Trong 1 lần vô tình nhìn thấy và biết được Thảo Vy đang lén thủ dâm trong nhà tắm, tôi biết mình chưa thỏa mãn được Vy, muốn thay đổi cuộc sống tình dục của 2 người cũng như thỏa mãn dục vọng của bản thân là nhìn nàng làm tình cùng người khác nhưng chưa biết phải làm thế nào.

Gần đây, mỗi khi làm tình, tôi thường hay khẩu dâm với Vy về chuyện có thêm 1 con cu nữa cho Vy chơi, lúc đang sướng thì Vy thường chịu và hòa nhập cuộc chơi, nhưng khi làm tình xong nhắc lại thì Vy lại ngại ngùng từ chối. Vy còn trách tôi không còn yêu mình nữa dù tôi đã luôn khẳng định là mình luôn yêu Vy, chỉ cần Vy được thỏa mãn là tôi cũng thỏa mãn. Mất 1 khoảng thời gian khá dài thì tôi cũng được Vy đồng ý với điều kiện là chỉ thử 1 lần để chiều lòng tôi.

Được Thảo Vy đồng ý rồi lại đến chuyện khó khăn nhất là với ai, những người quen thì cả 2 đều không muốn, còn người lạ thì lại không biết kiếm ở đâu và cũng sợ không an toàn. Mọi chuyện cứ bế tắc như thế cho đến 1 ngày, tập đoàn tôi đang làm tổ chức team building ở Phú Quốc cho các anh chị em quản lý cấp trung trở lên, lần này để gắn kết hơn thì cho phép mọi người được dẫn theo gia đình. Cũng để thay đổi không khí, tôi đăng ký cho Thảo Vy tham dự cùng, dù sao thì cũng sắp cưới nên tôi cũng muốn giới thiệu Vy cho mọi người trong công ty biết.

Là 1 người xinh đẹp và khéo léo trong giao tiếp, Thảo Vy nhanh chóng hòa nhập và chiếm được cảm tình của mọi người, sau 1 ngày tham dự các hoạt động cùng công ty, trước khi đến buổi gala dinner, mọi người được tự do đi chơi trong khoảng 3 tiếng. Nắm tay Thảo Vy đi dọc bãi biển xinh đẹp, đang nằm trên ghế ngoài bãi biển ngắm cảnh thì bỗng nhiên có 1 người đàn ông tiến đến…

– Xin lỗi 2 bạn, nhưng bạn rất giống 1 người bạn của tôi. Bạn là Thảo Vy phải không?

– Ơ, xin lỗi anh là…

– Anh là Thành, Công Thành nè, còn nhớ anh không?

– A, anh Thành, trời ơiiiii, sao nay anh… khác thế?

– Cũng 10 năm không gặp rồi còn gì. Trông em thật xinh đẹp.

Mỉm cười chào hỏi Vy xong, Thành quay qua bắt tay tôi. Lúc này tôi mới có dịp nhìn kỹ Thành hơn, Thành cao khoảng 1m78, cao hơn tôi và cơ thể cực kỳ rắn chắc chứ không bụng bự như tôi, từ Thành tỏa ra 1 khí chất gì đó rất đàn ông, giọng nói trầm và rất cuốn hút người khác. Đã có lần Thảo Vy kể với tôi về Thành, mối tình đầu của Thảo Vy suốt 3 năm hồi cấp 3, tốt nghiệp cấp 3 Thành đi du học ở Úc và sống ở đó luôn tới bây giờ.

– Đây là anh Long, chồng sắp cưới của em. Anh về VN từ khi nào thế?

– Ồ, chúc mừng hai em nhé. Anh cũng mới về được 2 tuần, lần này về VN để công tác vì anh đang có dự án đầu tư ở Phú Quốc, khoảng 3 ngày nữa anh về lại Úc. Có duyên quá, em và chồng đi du lịch hả? Tối nay 2 vợ chồng rảnh không, cho phép anh mời đi ăn nhé?

– Dạ tiếc quá, công ty chồng em tổ chức đi team building, tối nay em đi tiệc với công ty chồng nữa. Ánh mắt Thảo Vy có vẻ khá tiếc nuối và giọng thoáng buồn. Để ý nãy giờ Thảo Vy không rời mắt được anh Thành, trong đầu tôi bỗng nảy ra ý nghĩ.

– Hay là em cứ đi với anh Thành đi, dù gì cũng lâu rồi 2 người không gặp nhau, tiệc công ty cũng không có gì đâu, anh tham dự 1 chút rồi qua chơi cũng được.

Sau đó chúng tôi trao đổi số điện thoại rồi anh Thành đi trước. Còn lại 2 người với nhau, tôi nháy mắt Thảo Vy…

– Em thấy anh Thành thế nào?

– Thế nào là thế nào cơ. Thảo Vy chớp chớp mắt nhìn tôi…

– Tối nay anh cho em đi thoải mái nhé…

– Ơ, anh kỳ quá à. Anh không ghen à…

– Thật ra là có, nhưng anh thích nhìn em sung sướng và thỏa mãn…

– Hừ, anh biến thái ghê luôn.

– Thế có muốn không nè, nãy giờ nhìn anh Thành không rời còn gì…

– Trai đẹp thì phải nhìn chứ. Để em xem đã, chắc gì người ta đã thích mình, haha. Nhưng dù gì thì em cũng có điều kiện là anh không được tham gia cùng, nếu không em không đi đâu.

Thực lòng thì tôi cũng không muốn lắm, nhưng mà sợ Thảo Vy mất hứng rồi không đi nữa nên tôi cũng đành chấp nhận, nhưng tôi bắt nàng hứa là phải kể hết với tôi lúc đi về.

Thảo Vy không nói gì, chỉ cười rồi kéo tay tôi về phòng.

Tầm 17h, anh Thành rất lịch sự gọi điện cho tôi chứ không phải cho Thảo Vy để báo địa điểm mời 2 người chúng tôi tham gia ăn tối. Từ chiều giờ tôi thấy Thảo Vy cười nhiều hơn, cũng có chút bẽn lẽn như kiểu lần đầu đi hẹn hò vậy. Nàng trang điểm thật lộng lẫy rồi chọn tới chọn lui giữa 3 bộ đầm nàng mang theo, sau cùng quyết định chọn 1 bộ đầm màu đen 2 dây khoét sâu xuống ngực.

Đến giờ hẹn, nàng hôn nhẹ lên má tôi rồi đi trước, mùi hương nước hoa dịu nhẹ khiến tôi ngất ngây mất 1 lúc, lâu rồi tôi mới thấy nàng rạng rỡ như lúc này. Đi ăn với công ty mà lòng tôi không yên, mọi người hỏi về Thảo Vy khiến tôi liên tục phải thanh minh là nàng bị mệt nên không tham dự được. Không nhịn được lòng, tôi nhắn tin hỏi nàng…

– Em đến nơi chưa? Đã ăn gì chưa?

– “Ăn” gì cơ, haha. Em đang ăn tối với anh Thành nè.

– Anh Thành hỏi khi nào anh đến đó. Em có nói anh không đến được vì bị ép uống khá nhiều nên cũng hơi say rồi.

– Để anh nhắn tin cho anh Thành. Nói rồi, tôi lấy điện thoại nhắn tin…

– Anh Thành à, em chắc không đi được rồi, bên công ty uống nhiều quá, em cũng hơi say rồi.

– Tiếc quá, vậy ăn xong anh xin phép đưa Thảo Vy về…

Ngồi không được bao lâu thì mọi người bắt đầu cầm rượu đi mời nhau, uống liền 1 lúc 5 – 6 ly khiến tôi cũng hơi chếch choáng, mở điện thoại ra tôi thấy tin nhắn của Thảo Vy…

– Tối nay em về trễ nhé.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Mặt tôi đỏ bừng vội lật điện thoại lại sợ người khác thấy, cầm ly rượu vang lên uống 1 ngụm để lấy lại bình tĩnh, sự phấn khích khiến tim tôi đập mạnh, cả người tôi run lên. Tôi nhắn tin lại nhưng không thấy nàng trả lời. Ngồi ăn với mọi người mà lòng bồn chồn không yên. 21h30 tiệc chưa tan nhưng tôi cũng không còn tâm trí nào để uống nữa, về phòng nằm chờ nàng như dài cả thế kỷ, vậy là tối nay nàng chính thức lên giường với người đàn ông khác trước mắt tôi. Tưởng tượng cảnh nàng đang làm tình với anh Thành mà cả người tôi run lên vì phấn khích.

22h30…

23h00…

Từng giờ trôi qua mà vẫn chưa thấy Thảo Vy về, tính lấy điện thoại nhắn tin nàng, rồi lại thôi vì sợ nàng mất hứng…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10