Cho vợ sắp cưới đi đụ trai - Phần 10
Thảo Vy quay sang nhìn tôi ái ngại, tôi lèm bèm…
– Vừa nhắc tới là đã thấy mặt rồi, đúng là linh, sau này chết chắc đốt nhang muỗi cũng hiện lên…

– Thảo Vy bật cười khúc khích, anh quá đáng ghê, trù người ta chết sớm hả…

– Em không bắt máy đi kìa…

– Kệ ổng đi, em gọi lại sau, để em làm giá xíu.

Nàng để tôi ngồi trên nệm rồi quỳ xuống, móc dương vật tôi ra khỏi chiếc quần jean chật chội, nàng ngước lên nhìn tôi:

– Để em bù cho anh mấy ngày vừa rồi nha.

Nói rồi nàng bắt đầu bú liếm dương vật tôi. Phải công nhận mới chỉ sau một chuyến đi chơi vừa rồi mà nàng tiến bộ hơn hẳn trong kỹ năng oral sex. Nhìn nàng đang bú cu mình một cách dâm đãng, trong đầu tôi lại hiện lên hình ảnh nàng đang quỳ bú cu cho Thành và bạn của Thành. Dương vật tôi bỗng cứng ngắc một cách lạ kỳ, tôi nắm tóc Thảo Vy và bắt đầu thúc dương vật vào miệng nàng, được 1 lúc, không thể kiềm chế được, tôi bắn hết tinh trùng mình vô miệng Thảo Vy, nàng nuốt hết 1 cách ngon lành. Dùng lưỡi làm sạch dương vật tôi xong, nàng lên đệm ngồi tựa đầu lên vai tôi.

– Cảm ơn em, tôi thì thầm vào tai nàng…

– Không, là em phải cảm ơn anh mới đúng, vì đã luôn khoan dung và độ lượng với em.

– Sau này có chuyện gì đều phải nói anh nghe là được rồi, không gì là mình không thể giải quyết được, em phải tin ở anh, nhớ chưa?

– Em biết rồi, xin lỗi chồng iu…

– Em gọi lại cho Thành đi, anh ngồi nghe xem 2 người nói chuyện như thế nào, tôi hôn má nịnh nàng. Liếc nhìn tôi, nàng phì cười…

– Trông anh có giống con nít nũng nịu xin quà mẹ không cơ chứ. Để em nhắn tin, có gì cho anh nhắn luôn.

Nàng lấy điện thoại nhắn tin với Thành.

– Em đang đi với anh Long, anh gọi em hả…

– Ah, mai anh về Sài Gòn, tính rủ em đi ăn mà em bận hả…

– Ăn gì cũng được hay là ăn em.

– Em luôn là món chính trong menu của anh nha…

Tôi ngồi suy nghĩ, nếu để Thảo Vy đi riêng với Thành thì mọi chuyện đâu có khác gì, giờ phải làm thế nào thì tôi mới tham gia cùng bây giờ. Mải suy nghĩ trong lúc Thảo Vy vẫn đang nhắn tin cười đùa với Thành, Thảo Vy đập đập vai tôi…

– Anh anh, anh Thành rủ em mai đi ra ngoài ăn tối với ảnh, giờ sao giờ…

– Hay là em rủ anh Thành về nhà mình ăn tối đi.

– Đâu có được. Tự nhiên rủ người ta về nhà mình vậy hả.

– Nghe thân thương quá ha, người ta luôn. Tôi cười chọc nàng.

– Giờ sao nè anh? Mặt Thảo Vy đỏ lên vì ngại ngùng, nàng chui vào lòng tôi.

– Để anh nhắn cho. Tôi cầm điện thoại Thảo Vy nhắn tin cho Thành…

– Tối mai anh ghé nhà em ăn tối nha, anh Long biết anh về SG có nói em mời anh ghé nhà chơi nè.

– Ồ, có nhân dịp gì không em…

– Không có gì đâu, cuối tuần nên ăn uống chút thôi anh…

– Ok, anh cần chuẩn bị gì không…

– Anh đến là được rồi, hẹn anh 6h tối mai nhé.

– Okie người yêu của anh…

– Quỷ hà…

Tôi quay sang nhìn Thảo Vy.

– Mai anh muốn tham gia cùng em và Thành.

– Em hơi ngại, em chưa bao giờ như vậy trước mặt anh, em…

– Không sao đâu, có anh ở đây rồi, em cứ bình thường là được. Còn chuyện ngày mai như thế nào cứ để anh sắp xếp.

Trưa hôm đó, tôi lén lên mạng mua vài cái camera ẩn, nhân lúc Thảo Vy đi chợ để mua đồ nấu ăn cho ngày mai, tôi lắp camera trong phòng khách và phòng ngủ…

Cả ngày hôm đó, Thảo Vy đã tất bật chuẩn bị các món ăn thật tươm tất từ sớm. Nàng còn mua 3 kg hàu sống rồi nhìn tôi nháy mắt, không biết mua cho tôi hay người tình của nàng ăn đây.

Đúng 5h, nàng đã trang điểm thật xinh, chiếc đầm cổ lọ tuy kín đáo nhưng lại bó sát làm nổi bật lên bộ ngực và đôi bờ mông căng mọng, nhìn nàng thực sự rất khêu gợi, quyến rũ và gợi tình.

– Chà chà, mua đầm mới hả em.

– Xì, tóc em cũng mới nè mà anh không khen gì cả…

– Người yêu anh là xinh đẹp nhất, em mặc vầy thì Thành ăn gì nổi, chắc ăn luôn món chính thì có. Tôi tiến tới và vén váy Thảo Vy lên, xoa nắn cặp mông của nàng. Gạt tay tôi ra, Thảo Vy né tránh đôi bàn tay tôi…

– Không được, anh làm lệch váy áo em bây giờ.

Đang sắp xếp bàn ăn thì tôi nghe tiếng chuông cửa. Thảo Vy vội chạy ra, trên khuôn mặt không che giấu được sự háo hức, vui vẻ của nàng.

Thành vô nhà bắt tay chào tôi và đưa tôi 2 chai rượu vang. Suốt bữa tiệc, không khí lúc đầu hơi có vẻ khách sáo và gượng gạo, câu chuyện xoay quanh về chuyện gia đình, chuyện làm ăn. Tửu lượng của cả 3 chúng tôi khá tốt, Thảo Vy cũng hay đi giao tế với các đối tác bên ngoài cùng madam T nên tửu lượng cũng rất khá, sau khi uống hết 2 chai vang Thành mang theo. Tôi lên lầu lấy thêm chai Chivas 25.

Lúc xuống thấy thái độ Thảo Vy có vẻ khác lạ, bỗng nhiên nàng im lặng ít nói chuyện hơn, tôi cũng không để ý lắm và khui chai rượu ra uống.

Khi bắt đầu ngà ngà say, chúng tôi bắt đầu nói chuyện cởi mở hơn về tình dục.

– Thảo Vy nhìn ngoan vậy chứ cũng nhu cầu cao lắm đấy, nhiều khi em sợ không đáp ứng nổi cơ. Tôi bắt đầu dẫn dắt câu chuyện…

– Thảo Vy quay sang nhéo tôi 1 cái thật đau rồi lườm tôi, anh đừng có nói bậy bạ…

– Thành tiếp lời: Ông bà ta vẫn thường nói, Hồng diện đa dâm thủy, Trường mi hộ tố mao, Tế yêu đa cự huyệt, Trường túc bất tri lao.

– Đấy, ông bà ta nói cấm có sai, anh có thấy Thảo Vy hội đủ cả 4 yếu tố trên: Mặt hồng hào, lông mi dài, eo thon nhỏ, chân dài không?

– Haha, dâm thì sướng em chứ sướng ai. Thành chọc tôi…

– Thì đúng rồi, sướng cũng sướng chứ cũng mệt đấy anh ạ.

Câu chuyện cứ thế kéo dài, uống được thêm nửa chai rượu thì người tôi cũng cảm thấy hơi chếch choáng. Nhìn đồng hồ cũng muộn rồi, tôi nói với Thành…

– Giờ cũng trễ rồi, anh ở lại đi mai hãy về. Đang tháng cao điểm, giờ đo nồng độ cồn cũng gắt lắm.

Thảo Vy cũng níu kéo Thành và dĩ nhiên Thành đồng ý ngay lập tức.

Cảm thấy hơi chếch choang, tôi vô phòng nằm trước, dù rất tò mò 2 người làm gì ngoài đó mà lâu đến vậy, nhưng cửa phòng ngủ chưa đóng nên tôi nằm im không dám động đậy. Một lúc lâu sau Thảo Vy vô phòng lấy chăn gối để mang sang phòng ngủ phụ ngay bên cạnh cho Thành. Tôi mở mắt nhìn nàng, Thảo Vy cười cười rồi thay bộ đồ ngủ 2 dây ở nhà, bộ đồ mỏng manh bằng ren mặc như không mặc, bầu ngực như lộ ra hết khiến tôi muốn xịt máu mũi.

Liếc mắt nhìn tôi cười nhẹ 1 cái, nàng nhẹ nhàng đi ra ngoài, không quên khép cửa phòng ngủ lại.

… Bạn đang đọc tại web: truyenc.com
Ở ngoài phòng bếp, Thành nhìn Long đi vào phòng ngủ rồi nằm im trong đó, Thành quyết định nhanh sẽ thực hiện ý đồ của mình trong tối nay. Câu chuyện tưởng chừng vô thưởng vô phạt về chuyện sinh lý của Long khiến Thành để ý. Nhân lúc Long đi lên lầu lấy chai rượu, Thành đã đi tới bên cạnh Thảo Vy xoa nắn cặp vú của Thảo Vy rồi nhét cái máy rung vô âm đạo của nàng. Long nào hay biết trong lúc đang ngồi nhậu thì người yêu mình đang trở thành thú tiêu khiển của Thành, hắn chỉnh độ rung lúc to lúc nhỏ từ cái điều khiển để trong túi áo rồi nhìn phản ứng của Thảo Vy mà cười thích thú.

Nhìn Thảo Vy đang lụi cụi thu dọn chén dĩa bỏ vô bồn rửa, Thành đi lại gần Thảo Vy rồi bất ngờ ôm chặt cứng Thảo Vy từ phía sau, 1 tay kéo váy Thảo Vy lên ngang hông và sờ mó âm đạo nàng, 1 tay vòng lên phía trước bóp mạnh vú Thảo Vy. Bất ngờ vì không nghĩ Thành dám mạnh dạn làm vậy trong khi Long còn đang nằm trong phòng, nàng hoảng hốt bám chặt lấy tay hắn…

– Đừng anh, anh Long còn trong phòng đó…

– Sợ gì chứ, xỉn quắc cần câu rồi.

Mặc nàng chống cự, hắn luồn 1 tay vào trong áo rồi vò nắn cặp vú nàng. Thảo Vy dần dần buông xuôi và hưởng ứng theo hắn, dù sao cũng được chồng cho phép chơi xả láng tối nay rồi mà. Quay lại ôm lấy Thành, nàng kiễng chân lên kéo Thành xuống và hôn đắm đuối, trao cho nhau những nụ hôn nồng cháy, Thảo Vy đưa lưỡi vào sâu trong miệng Thành và cuốn lấy lưỡi Thành một cách say mê. Âm đạo Thảo Vy đã ướt đẫm trong suốt buổi tối từ lúc Thành nhét trứng rung vào trong.

Đẩy Thảo Vy quỳ xuống sàn, Thành cởi khóa quần lôi dương vật đang cương cứng của mình ra, hiểu ý Thành, Thảo Vy cầm lấy dương vật, ngước lên nhìn Thành đầy dâm đãng, Thảo Vy hôn nhẹ đầu khấc rồi bú liếm dương vật Thành. Dương vật ngai ngái mùi đàn ông khiến Thảo Vy càng nứng hơn, liếm láp sạch sẽ dương vật Thành một cách say mê, nhìn Thảo Vy đang bú liếm dương vật mình trong khi chồng nàng đang nằm ở trong giường, Thành càng hứng thú cực độ, hắn nắm tóc Thảo Vy rồi coi miệng nàng như 1 cái lỗ cho hắn chơi, mặc kệ Thảo Vy đang sặc vì bị dương vật to dài của hắn chọc ra vào liên tục sâu trong cổ họng. Dưới âm đạo nàng, cái trứng rung vẫn đang được Thành bật ở chế độ lớn nhất khiến Thảo Vy quằn quại không yên.

Được 1 lúc, không muốn kết thúc cuộc chơi sớm, hơn nữa trò chơi của hắn cũng chỉ mới bắt đầu, hắn ra dấu cho Thảo Vy đứng dậy.

– Anh đi tắm, lát qua phòng anh nhé.

Tắm xong, Thành không mặc gì trên người mà leo lên giường đắp chăn chỉ vừa đủ che hạ bộ, lộ ra thân thể cường tráng của mình. Nhìn Thảo Vy bước vô phòng mà Thành kích thích làm dương vật dưới háng hắn cứng lên ngay lập tức, bộ đồ ngủ bằng lụa ren móng quá sức khiêu khích Thành. Con đàn bà dâm đãng này, đêm nay hắn phải hành hạ Thảo Vy hết sức mới được.

Nhấc bổng Thảo Vy lên một cách nhẹ nhàng, hắn để Thảo Vy cặp 2 chân lên hông mình rồi bắt đầu hôn Thảo Vy.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Ở bên kia phòng, Thảo Vy vừa đóng cửa phòng ngủ lại là tôi vội lôi điện thoại ra và mở camera lên coi. Đập vào mắt tôi là cảnh Thành đang ôm hôn Thảo Vy, Thành không mặc gì trên người, 2 cơ thể đang dính sát vào nhau.

Cảnh tượng vợ sắp cưới đang ôm hôn 1 cơ thể trần truồng của người đàn ông khác ở ngay phòng bên cạnh khiến tim tôi như muốn rớt ra ngoài, cảm giác máu đang chảy rần rần trong người, dương vạt tôi cứng lên ngay lập tức.

Thành bế vợ tôi nằm trên giường, lúc này toàn bộ cơ thể Thành phơi ra trước cái camera giấu kín, tôi không kìm được mà chửi thể 1 tiếng, mẹ nó. Cơ thể Thành quá sức cường tráng, cơ bụng nổi lên rõ rệt, dương vật hắn chắc phải dài 18cm, hơi cong lên trên, to dài như cái dùi cui, nhìn lại bản thân mình, dù dương vật tôi cũng không phải quá nhỏ nhưng tôi cảm giác thua kém Thành về mọi mặt, bảo sao Thảo Vy không thể dứt ra được.

Để vợ tôi nằm ra giường, 2 chân thõng xuống đất, Thành kê thêm 1 chiếc gối ngay mông Thảo Vy làm mu âm đạo nàng nhô cao đầy khiêu khích. Thành cúi xuống nhìn chăm chú vào cái âm đạo nhỏ xinh đó, hắn bú liếm 2 bên bẹn đùi nàng, hôn lên rốn rồi lại liếm xuống 2 bên đùi, cố tình không đụng vào âm đạo Thảo Vy khiến nàng lật qua lật lại đầy khó chịu, kích thích 1 lúc, Thành bất ngờ liếm 1 đường dài từ dưới mép lên trên hột le, rồi bú mạnh hột le…

– Hơ… hơ… ơ… Thảo Vy rên rỉ đầy nhục dục, 2 chân quắp lại, tay nàng vô thức vò tóc Thành.

Miệng Thành tách 2 mép âm đạo Thảo Vy ra và ngoáy sâu lưỡi mình vào âm đạo Thảo Vy như muốn khêu hết từng giọt dâm thủy từ âm đạo Thảo Vy ra. Tay Thành xoa xoa hột le, trong khi lưỡi vẫn đang ngoáy sâu bên trong âm đạo. Liên tục bú liếm âm đạo Thảo Vy gần 20 phút cho đến lúc nàng lên đỉnh, cả người giật giật, tay bấu sâu vào nệm.

Nhìn gương mặt vợ mình lên đỉnh mà tôi thẫn thờ, suốt bao năm quen nhau tôi chưa từng bú liếm nàng được như thế, cũng chưa từng dùng con cu mình khiến nàng sướng được như vậy. Cảm thấy bản thân quá vô dụng, con cu của mình còn không bằng lưỡi của Thành, huống chi là dương vật Thành to dài đến như thế.

Không biết dương vật Thành to như vậy sao đút vào được đây, tôi nghĩ thầm. Vẫn để Thảo Vy nằm sát mép giường, Thành chồm lên rồi cầm dương vật mình rà quanh âm đảo Thảo Vy nhưng không đút vào ngay như trêu đùa Thảo Vy.

– Ưm… anh ơi, đút vào… em đi… Thảo Vy cựa quậy âm đạo mình cho đúng đầu dương vật của Thành.

– Đút cái gì vào đâu hả em? Thành bắt đầu khẩu dâm với Thảo Vy…

– Đút… đút cặc anh vào lồn em đi…

– Đút vào làm gì hả em?

– Đút vào chơi em đi, chơi cho em sướng đi anh, chơi em đi anh…

– Thằng chồng em đâu sao em không kêu nó chơi em ấy…

– Ưm, thằng chồng em ngủ rồi, anh chơi tét lồn em đi…

– Con đĩ dâm đãng này, còn đĩ này.

Vừa dứt câu Thành liền đút ngay lập tức dương vật mình vô âm đạo Thảo Vy. Nhìn vợ sắp cưới của mình đang banh háng ra, dâng lồn cho một người đàn ông khác dập tan nát, tôi cảm thấy xót xa vô cùng, ngày thường tôi còn không dám làm mạnh mà nay Thành đang đụ Thảo Vy không thương tiếc, của chùa có khác, chơi như phá vậy. Máu nóng dồn lên mặt, cơn ghen hòa cùng cơn nứng, một nửa trong tôi muốn bước vô phòng ngăn cản đôi dâm phụ kia lại, nhưng phần thú trong con người tôi lại muốn tiếp tục xem cảnh tượng dâm đãng này.

Thành vừa chơi Thảo Vy vừa tiếp tục khẩu dâm…

– Cặc anh có làm em sướng không em…

– Có, anh chơi em sướng lắm… a… ưmm…

– Cặc anh có to hơn chồng em không…

– To lắm, cặc anh chơi em sướng hơn thằng thằng chồng vô dụng cu nhỏ đó lắm…

Thành càng hăng máu hơn khi nghe Thảo Vy sỉ nhục tôi, hắn dập càng mạnh bạo. Đứng bên kia phòng, tôi vô thức lôi dương vật mình ra và sóc từ lúc nào, nghe đến đây tôi không chịu nổi mà bắn đầy xuống đất.

Cơn sướng qua đi, cảm thấy tinh thần uể oải vô cùng, có lẽ Thảo Vy nói đúng, so với Thành tôi đúng là đồ vô dụng thật. Bên kia hơn 40 phút rồi mà Thành vẫn đang chơi Thảo Vy đều đều trong khi bình thường tôi chỉ tầm 10 phút là đã ra mất rồi. Lúc trước chưa có con cặc nào so sánh thì có lẽ Thảo Vy còn thấy bình thường, giờ món ngon ngay trước mắt này thì nàng nào còn thèm tôi nữa.

Bên kia Thành vẫn đang dập từng phát mạnh bạo vào âm đạo Thảo Vy, tôi quyết định đẩy cửa bước vào…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15