Cho vợ sắp cưới đi đụ trai - Phần 11
Nhìn thấy Long mở cửa bước vào, trên người không mặc bộ đồ nào, hắn nhếch mép cười và cũng không tỏ vẻ ngạc nhiên lắm, mọi chuyện dường như đã rõ ràng đến 90% trong cuộc nhậu tối nay rồi. Lúc mới gặp Long lần đầu tiên ở Phú Quốc, với bản năng của kẻ săn mồi, của 1 bull mạnh mẽ, hắn đã nhận ra phần nào máu cuckold trong Long.
Vẫn nhấp liên hồi không ngừng nghỉ, Thảo Vy có vẻ vẫn chưa nhận ra sự xuất hiện của tôi, tôi ra dấu cho Thành cứ tiếp tục rồi ra ghế ngồi nhìn Thành đang chơi vợ mình. Dương vật tôi nhanh chóng cứng lên lại vì cảnh tượng trước mắt quá phấn khích, cách tôi chưa tới 1 mét là 1 cảnh tượng đầy đĩ thõa của vợ sắp cưới, người tôi luôn yêu thương đang banh háng, dâng lồn cho người đàn ông khác không phải chồng mình chơi. Dương vật Thành đang đút vào rút ra trong âm đạo của người yêu tôi, Thảo Vy nhắm nghiền mắt, rên rỉ từng hồi theo từng cú nhấp của Thành.

– A… a… ư… ưm… ưhmmm… em sướng quá anh ơi…

Ngồi trên ghế, tôi cầm dương vật thủ với cảnh phim sống động trước mắt mà diễn viên chính không ai khác đó chính vợ sắp cưới của mình.

Thành cúi xuống thì thầm vào tai Thảo Vy điều gì đó, nàng mỉm cười ngước lên nhìn tôi rồi gọi tôi lại…

– Anh lại đây với em đi.

Thảo Vy đẩy tôi nằm xuống giường, lúc này Thành vẫn chưa ra nhưng đã tạm dừng chơi Thảo Vy, hắn ngồi sang 1 bên nhìn Thảo Vy đang bú dương vật tôi.

Bú được 1 lúc, tôi thấy Thành tiến lại thì thầm vào tai Thảo Vy, nàng cười khúc khích rồi xoay ngược người lại theo tư thế 69 với tôi, nàng vẫn nằm trên bú cu cho tôi. Ngắm nhìn âm đạo của Thảo Vy ngay trên mặt mình, đang sưng múp, đỏ hỏn vì bị Thành dập tơi tả. Hít 1 hơi thật sâu, mùi dâm thủy Thảo Vy hòa cùng mùi mồ hôi, mùi nước nhờn, mùi cơ thể hòa cùng mùi dịch của dương vật Thành, không hiểu sao tôi cảm thấy kích thích đến lạ, không một chút ngần ngại, tôi đưa miệng lên bú liếm âm đạo nàng 1 cách say sưa mà không để ý rằng Thành đang nhếch mép cười thích thú, trò chơi này càng lúc càng hấp dẫn hơn.

Đang bú liếm say mê âm đạo Thảo Vy, cái âm đạo mà mới cách đây ít phút còn đang bị 1 cái dương vật khác dập cho sưng múp, bỗng nhiên Thảo Vy cong mông lên và ngồi lên mặt tôi, dí mũi tôi vô âm đạo đang nhoe nhoét nước của nàng, nàng cựa quậy âm đạo của mình trên mặt tôi khiến tôi như nghẹt thở. Được 1 lúc, nàng lùi người lại cho tôi hít chút không khí, chưa kịp định thần lại thì tôi lại sốc thêm 1 lần nữa, Thành đã leo lên giường từ lúc nào, hắn cắm thắng dương vật mình vào âm đạo Thảo Vy.

Cây dương vật to tướng của Thành đang chơi vợ sắp cưới của tôi ngay trên mặt tôi, Thành như cố đút vào rồi lại rút ra thật chậm rãi như muốn tôi phải nhìn thật kỹ cảnh dương vật hắn chơi vợ tôi như thế nào. Nhưng thay vì cảm giác bực tức hay ghen tuông thì tôi lại cảm thấy phấn khích một cách kỳ lạ, cách mắt tôi vài centimet là cái âm đạo của Thảo Vy bị nong ra thật lớn, bị xâm phạm bởi 1 cái dương vật to lớn, tôi nằm yên nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn của Thành, từ âm đạo Thảo Vy trào ra dâm thủy, chảy từng giọt xuống mặt tôi. Như bị thôi miên, tôi há miệng ra nuốt trọn từng giọt dâm thủy đó một cách say mê. Cả người tôi nóng bừng lên như bị sốt, tôi nhanh chóng xuất tinh, bắn thật mạnh, có lẽ vì quá bất ngờ nên Thảo Vy không kịp né tránh, tinh trùng tôi vương vãi khắp tóc và mặt nàng.

Thấy tôi chưa cần động tới đã xuất tinh, Thành lật Thảo Vy nằm ngửa lại và nhìn tôi nhếch mép cười, nụ cười đểu cáng và gương mặt đầy khinh bỉ của Thành lúc đó có lẽ mãi sau này tôi cũng không thể quên được, cảm giác thua kém tự động xuất hiện trong đầu tôi như một phản xạ tự nhiên, trong cuộc tranh dành quyền kiểm soát được giao phối với con cái, tôi đã thua ngay từ khi bắt đầu rồi. Nụ cười đó là nụ cười của kẻ chiến thắng, của con đực giành quyền thống trị giao phối, thụ tinh với con cái trong bầy đàn.

Thành tiếp tục banh chân Thảo Vy ra và thúc từng phát mạnh bạo vào âm đạo nàng, vú nàng như bị gã vò nát, gã như hóa thành con và Thảo Vy chỉ là công cụ thể hắn phát tiết tính dục của mình. Ngồi ngay bên cạnh nhìn Thành chơi vợ sắp cưới của mình, tôi có thể thấy rõ dấu tay của Thành hằn lên trên cặp vú trắng hồng của Thảo Vy, nhưng Thành càng mạnh bạo thì Thảo Vy lại càng sướng hơn, rên rỉ to hơn, cảm giác đạt cực khoái ập đến, cả người Thảo Vy như bị điện giật, 2 chân nàng quíu lại cặp lấy hông Thành, thúc mạnh thêm vài phát nữa, Thành gầm lên một tiếng rồi bắn xối xả tinh trùng của mình vô âm đạo Thảo Vy.

Hắn nằm vật ra bên cạnh rồi dúi đầu Thảo Vy xuống háng mình, hiểu ý người tình, Thảo Vy ngoan ngoãn bò xuống dọn sạch sẽ dương vật cho hắn, nàng như đã lãng quên đi sự hiện diện của tôi trong phòng, với nàng lúc này chỉ còn người tình của nàng mà thôi. Âm đạo Thảo Vy trào ra từng đợt tinh trùng trắng đục, chảy dọc xuống đùi nàng. Thành cầm tay vét từng chút một đưa lên miệng nàng, không chút ngần ngại, nàng há miệng ra đón chờ.

– Khoan hãy nuốt, hãy nhè ra cho chồng em xem nào…

Thành bỗng ra lệnh. Ngoan ngoãn nghe lệnh Thành, nàng há miệng cho tôi thấy đống tinh trùng của Thành trong miệng nàng.

– Nuốt hết tinh trùng của anh đi nào, con đĩ dâm đãng.

Thành ra lệnh cho vợ sắp cưới của tôi một cách tự nhiên như mọi chuyện vốn dĩ phải như thế. Tôi chăm chú nhìn nàng, trong lòng có chút cảm giác mất mát vì vợ sắp cưới của mình giờ lại nghe lệnh của người đàn ông khác làm mọi chuyện tục tĩu dâm đãng trước mắt chồng mình mà không một chút ngại ngùng, trong thâm tâm tôi thầm cầu mong nàng sẽ chê dơ bẩn hoặc một khoảnh khắc nào đó nàng chợt nhớ tới sự hiện diện của tôi mà nhè đống tinh trùng đó ra. Nhưng không, sự hiện diện của tôi ở đây như tiếp thêm sự dâm đãng cho nàng, nàng nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng rồi nuốt hết đống tinh trùng đó.

– Có ngon không em? Thành hỏi Thảo Vy…

– Dạ ngon, em thích. Thảo Vy cười khúc khích.

– Có vẻ vợ em thích nuốt tinh trùng của anh đó em ạ. Thành cố tình nhấn mạnh chữ “vợ em” và nhìn tôi cười đểu…

– Vợ em cũng nuốt tinh trùng em như vậy lắm. Tôi cố vớt vát chút thể diện của tôi lại và gượng gạo cười. Liếc nhìn tôi, gương mặt Thành có vẻ không hài lòng, Thành bế Thảo Vy vô nhà tắm, 2 người tắm cho nhau bỏ mặc tôi nằm một mình bên ngoài, tiếng đùa giỡn xen lẫn tiếng cười khúc khích của Thảo Vy khi Thành ghé tai thì thầm với Thảo Vy điều gì đó.

– Anh hư quá đi. Nàng đấm yêu vào ngực Thành.

Tắm cho nhau xong, tôi nhìn nàng lấy khăn lau người cho Thành từng chút một như người vợ hiền chăm chút cho chồng vậy.

Nàng bước ra khỏi phòng tắm, leo lên giường ôm lấy cổ tôi, tôi gượng cười nhìn nàng.

– Thích không vợ yêu. Tôi cố tình nhắc nàng nhớ nàng là vợ của tôi nhưng có vẻ nàng không để tâm lắm.

– Em thích, sướng quá anh ơi. Nàng nhìn tôi rồi níu tôi lại định hôn…

Chợt nhớ ra lúc nãy nàng nuốt tinh trùng của Thành, tôi vội vàng hỏi:

– em súc miệng chưa đó.

Thảo Vy nhìn tôi cười cười, anh đoán xem. Rồi không cho tôi kịp phản ứng, nàng cúi xuống hôn tôi, lưỡi nàng quấn lấy lưỡi tôi. Mùi nồng nồng, tanh tanh xen chút mặn mặn chui vào miệng tôi, tôi nhận ra ngay đây là mùi gì, Thảo Vy hôn tôi, lưỡi nàng quấn lấy lưỡi tôi. Mẹ kiếp, khốn nạn ở chỗ thay vì đẩy nàng ra thì tôi lại ôm chặt lấy nàng và hôn nàng mê say. Mà đây cũng đâu phải lần đầu đâu, nhớ lần ở Phú Quốc, sau khi đi với Thành về, tôi cũng từng đè nàng ra bú âm đạo nàng dù mới trước đó âm đạo nàng cũng nhận một đống tinh trùng Thành đó thôi. Dương vật tôi bỗng ngẩng lên một cách kỳ lạ, đang định đè nàng xuống đút dương vật mình vô thì Thảo Vy chợt đẩy tôi ra, nàng thì thầm vào tai tôi.

“Xin lỗi chồng, tối nay em muốn ngủ với anh Thành, anh chịu khó ngủ 1 mình 1 đêm nha. Không đợi tôi trả lời, nàng lách ra khỏi tay tôi và nhảy lên người Thành. Thánh bế Thảo Vy lên và đi về phòng ngủ của vợ chồng tôi, bỏ mặc một mình tôi nằm lại một mình.”

Xoạch, tiếng khóa cửa trong từ phòng bên cạnh vang lên, xen kẽ cùng tiếng cười đùa của cặp dâm phụ đó. Nằm một mình với cái dương vật vẫn đang cương cứng khó chịu, điện thoại tôi cũng đang để ở phòng bên nên tôi cũng không thể mở camera để xem cặp đôi đó đang làm gì.

Thấy phòng bên cạnh bỗng nhiên im ắng, tôi bước nhẹ nhàng bước đến sát tường, ghé tai áp sát vào nhưng vẫn không nghe được gì. Tôi thận trọng bước ra ngoài, áp tai vào cửa, những tiếng rên nhẹ nhẹ vang lên từ sau cánh cửa đó. Tôi nghe thấy Thành nói gì đó nhưng không rõ lắm. Mẹ kiếp, nếu không bỏ quên cái điện thoại trong phòng thì sao tôi phải đến nỗi khổ sở như thế này.

Nhìn xuống phía dưới, khe cửa phòng tôi hơi hở ra 1 chút tầm 1cm so với mép sàn, sợ bên trong nhìn thấy bóng tôi qua khung cửa, tôi vội tắt hết điện ở bên ngoài rồi nhẹ nhàng quỳ xuống áp sát mặt xuống dưới sàn, cố nhìn vào bên trong, nhưng khe cửa quá nhỏ nên tôi cũng không thấy được gì, bù lại tôi nghe được âm thanh rõ hơn từ bên trong phát ra.

Trong bóng đêm yên tĩnh như thế này, mọi tiếng động đều trở lên rõ ràng hơn.

Những tiếng sì soạt, tiếng rên rỉ đầy khoái lạc của Thảo Vy, tiếng da thịt đập vào nhau hòa cùng tiếng rên rỉ mỗi lúc 1 lớn hơn của Thảo Vy khiến dương vật tôi cương cứng trở lại. Vẫn đang quỳ và áp tai vào khe cửa, tôi bắt đầu thủ dâm, sóc dương vật của mình. Tôi nhanh chóng bắn đầy tinh trùng xuống sàn nhà. Nhìn dương vật mình đang xìu xuống, tôi thấy mình thật thảm hại, ngồi quỳ ở cửa phòng thủ dâm trong khi bên trong phòng vợ mình đang bị người đàn ông khác chơi tơi tả.

Lấy khăn lau đống tinh trùng đó xong, tôi về giường nằm, chỉ trong vòng 2 tiếng đồng hồ mà tôi đã thủ dâm tới 3 lần. Những tưởng đêm nay sẽ là 1 đêm được thác loạn với Thảo Vy mà cuối cùng lại thành như vậy, tự thủ dâm và nằm một mình trong căn phòng này, đầy mệt mỏi tôi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay. Trong cơn mơ đầy mộng mị, tôi thấy tôi bị cột vào góc phòng, nhìn Thành thụ tinh cho Thảo Vy, rồi Thảo Vy sinh con cho hắn, tôi đứng bên cạnh mà như người ngoài cuộc nhìn bọn họ hạnh phúc bên nhau.

Giật mình thức giấc, tôi thấy Thảo Vy đang ngồi cạnh lay tôi dậy.

– Sao anh ướt đẫm mồ hôi vậy nè, anh bị sốt hả? Thảo Vy sờ tay lên trán tôi đầy quan tâm.

– Ơn trời, nàng vẫn đang ở bên cạnh tôi. Có lẽ mọi chuyện đêm qua chỉ là 1 cơn ác mộng mà thôi. Nhưng nếu đó là 1 cơn mơ thì tôi cũng không biết nên vui buồn nữa. Chưa kịp ngồi dậy thì Thảo Vy đã cất lời như tạt gáo nước lạnh vào mặt tôi…

– Anh đi tắm rồi ra ăn sáng đi, Anh Thành vẫn đang chờ kìa…

Vậy không phải là mơ nữa rồi, tôi ngồi dậy rồi đi tắm, nước lạnh xả xuống khiến tôi tỉnh táo lại. Tôi như muốn trốn luôn trong này, không muốn ra ngoài nữa.

– Anh ơi, tắm nhanh đi rồi ra ăn sáng đi nè.

Uể oải lau người rồi mặc quần áo bước ra, tôi liếc vào trong phòng, căn phòng đã được Thảo Vy dọn dẹp gọn gàng, không còn chút dấu vết nào của cuộc hoan loạn đêm qua.

Thảo Vy ngoài bếp trở lại dáng vẻ của người phụ nữ đảm đang, nấu bữa sáng cho người tình và chồng mình, nụ cười rạng rỡ trên gương mặt nàng như ánh nắng mai đầy sức sống, cảm thấy nàng như trẻ hẳn ra, tóc nàng cột gọn lên nhìn nhí nhảnh và yêu đời. Đẩy tô phở cho tôi, nàng ngồi cạnh tôi.

– Anh ăn thử xem có vừa không…

Nhìn tô phở nghi ngút khói, thơm nồng trước mặt, tôi bỗng thấy đói cồn cào và ăn một cách ngon lành mà không để ý tới ánh mắt đắc thắng của Thành.

– Thảo Vy nấu ăn đúng là ngon tuyệt Long nhỉ.

Xì soạt húp nước phở, tôi gật đầu khen ngon.

– Tô phở này có sự góp sức của anh nữa đấy Long ạ, sáng nay anh phụ Thảo Vy nấu đấy. Thành cười cười…

Ăn uống xong thì cũng tầm 9h sáng, Thảo Vy xin phép tôi đi với Thành 1 chút, tôi nhìn Thảo Vy trang điểm thật xinh đẹp và leo lên xe người tình.

Đóng cửa cổng, tôi vội vàng mở điện thoại lên check camera.

Từng cảnh phim sống động trôi qua trước mắt tôi, nguyên đêm đó dường như bọn họ chỉ quấn lấy nhau và làm tình, Thành quần Thảo Vy thêm 3 cái nữa, lần nào cũng xuất tinh hết vào trong âm đạo Thảo Vy. Nhìn cách hắn chơi Thảo Vy mà tôi thấy xót xa vô cùng, mạnh bạo và hoang dại, nhưng lại khiến Thảo Vy mê sa, chìm đắm trong khoái lạc.

Tôi nhìn Thảo Vy ôm hắn ngủ, trên gương mặt nàng tỏa rõ sự thỏa mãn mà nàng mong chờ bao đêm nay. Không một lần mở cửa xem tôi bên phòng như thế nào, nàng ngủ ngon tới sáng.

Tua nhanh tới buổi sáng, ở camera ngoài phòng khách, tôi thấy nàng đi ra chuẩn bị đồ ăn sáng, nhìn nàng bỏ phở đã trụng ra 3 tô, nàng xếp thịt, chả lên từng tô thì Thành bước ra phòng bếp. Hắn tiến tới nhìn nàng đang chuẩn bị bữa sáng, ôm nàng từ sau lưng một cách tình tứ, Thảo Vy dựa lưng ép sát vào lưng Thành. Rồi rất tự nhiên, tôi nhìn Thảo Vy quay lại hôn Thành đắm đuối, Thành đẩy Thảo Vy chống tựa vào bếp, vén váy Thảo Vy lên, tụt chiếc quần hắn đang mặc xuống làm lộ ra dương vật của mình, hắn lựa thế rồi cứ thế đâm thẳng vào âm đạo nàng. Thảo Vy chống cự lấy lệ rồi cũng tắt bếp và nhập cuộc với hắn, cơn nứng buổi sáng kéo dài cho đến khi Thành thấy Thảo Vy sắp lên đỉnh, hắn tăng tốc dập như cái máy khâu liên hồi, bất ngờ hắn rên nhẹ trong cổ họng rồi rút dương vật ra, Thảo Vy chân quịu xuống ngồi bệt dưới sàn nhà. Thành cầm dương vật mình, bắn đầy tinh trùng vô 1 tô phở trước ánh mắt ngạc nhiên của Thảo Vy.

– Ơ, anh làm cái gì đấy…

– Có gì đâu, bổ sung chút vitamin cho chồng em thôi…

– Ơ ơ… Thảo Vy tính ngăn cản nhưng rồi lại thôi. Dù sao thì đây cũng không phải lần đầu tiên.

– Em vô gọi Long dậy đi, ăn sáng xong em đi với anh chút nhé.

Nàng ngoan ngoãn nghe mọi lời của Thành như một chú cún nghe lời. Nhìn theo bóng dáng Thảo Vy, Thành cười đắc thắng. Công cuộc huấn luyện con đĩ dâm đãng này thành nô lệ tình dục của gã đã có kết quả. Nào có ai ngờ cô bạn gái thời cấp 3 ngoan hiền là thế mà giờ đây lại thành một con đĩ dâm đãng như vầy. Trong đầu hắn ngập tràn kế hoạch tiếp theo, hắn chơi chán rồi thì sẽ quăng nàng đi không thương tiếc. Thảo Vy cũng chỉ như 1 món hàng trong số bộ sưu tập các nô lệ tình dục của hắn mà thôi.

Tôi ngồi ngẩn người, nhớ lại nụ cười và lời châm chọc của hắn lúc nãy, hóa ra tô phở tôi vừa ăn có chứa… Chán chẳng muốn nghĩ tiếp nữa, tôi vô phòng ngủ thêm chút nữa.

Giấc ngủ kéo dài đến trưa, vừa tỉnh dậy thì tôi thấy Thảo Vy đang chuẩn bị bữa trưa. Không thấy Thành đâu, tôi hỏi Thảo Vy thì nàng trả lời Thành đi công chuyện rồi, mấy ngày tới không có ở SG.

Cảm thấy nhẹ nhõm đi hẳn, mỗi khi ở cạnh Thành tôi cứ có cảm giác yếu cơ hơn hắn và không được thoải mái dù đang ở chính căn nhà của mình.

Muốn vặn hỏi Thảo Vy tại sao không ngăn cản Thành xuất tinh trùng vô tô phở và bắt tôi ăn. Nhưng rồi tôi lại thôi, nhìn gương mặt vui tươi rạng rỡ như ánh mặt trời của nàng, cảm nhận niềm hạnh phúc như đang bừng lên từ nàng, tôi bỗng như quên hết mọi chuyện. Cảm giác người con gái này hạnh phúc là tất cả những gì tôi muốn, tôi bỗng vui lây.

Tình yêu có lẽ là một điều gì đó rất kỳ lạ, chỉ cần người phụ nữ của mình hạnh phúc thì bản thân mình cũng hạnh phúc.

“Và anh đếch cần gì nhiều ngoài em…” đang ngân nga hát thì nàng quay sang khoe với tôi cái vòng cổ lấp lánh…

– Anh xem nè, đẹp không? Anh Thành mua tặng em đó.

Trên cổ nàng là chiếc vòng cổ lấp lánh hạt kim cương mắc tiền, nàng thích cái này lâu lắm rồi, tôi đã dự định mua nó tặng nàng nhân dịp kỷ niệm 3 năm quen nhau sắp tới. Vậy là Thành cũng cướp luôn cơ hội thể hiện của tôi.

– Đẹp lắm em, đúng ý em rồi còn gì.

Hihi, nàng bày đồ ăn ra, 2 chúng tôi vừa ăn vừa nói chuyện.

– Sao nào, tối qua em thấy sao. Sao không cho anh tham gia cùng, bắt anh nằm 1 mình vậy đó hả? Lại còn không súc miệng bắt anh hôn trong khi vẫn còn dính tinh trùng Thành là sao?

– Hic, anh Thành kêu em làm thế á. Ảnh cá với em là nếu anh không chịu hôn em trong khi miệng em vẫn còn tinh trùng của ảnh thì em muốn gì cũng được, còn nếu anh chịu hôn em thì tối nay em phải nghe lời ảnh một cách tuyệt đối.

– Cá lúc nào cơ?

– Lúc anh lên lầu lấy rượu á.

– Còn gì nữa không? Tôi muốn kiểm tra độ trung thực của nàng.

– Lúc đó ảnh có nhét cái trứng rung vô trong âm đạo em nữa. Nàng lôi cái trứng rung trong túi xách nàng ra cho tôi xem.

– Hihi, lúc đang ngồi nhậu ảnh bấm cái điều khiển em chịu hết nổi luôn, vậy mà anh cũng không hay biết gì luôn ấy…

– Ai mà biết được chứ, anh lên lấy rượu có chút xíu thôi mà đã tranh thủ sờ mó nhau rồi ha.

– Chồng cho phép em rồi còn gì. Mà đêm qua chồng thấy sao? Anh thực sự không ghen à? Thảo Vy chăm chú nhìn tôi…

– Thì cũng có ghen. Nhưng mà cơ bản anh cũng có thích, vừa ghen vừa thích, kiểu vậy đó. Anh phát hiện ra máu cuckold của anh ngày càng nặng. Nhưng mm biết điều anh sợ nhất là gì không?

– Là gì hở anh.

– Anh sợ em mải chơi mà quên đường về, quên mất anh.

Thảo vy nhìn thẳng vào mắt tôi và nói…

– Chồng iu ơi, em biết đâu mới là nhà. Có thể ở bên Thành em chìm đắm trong nhục dục, nhưng chỉ ở bên cạnh anh em mới tìm được sự bình yên mà em không bao giờ muốn đánh đổi bởi bất cứ thứ gì. Thời gian vừa rồi không gặp anh, em nhận ra một điều rằng làm sao em có thể thiếu anh trong cuộc đời của em được chứ.

Thảo Vy nhẹ nhàng hôn tôi.

Tôi và nàng ngồi nói chuyện với nhau khá nhiều, dường như quyết định của tôi là hoàn toàn đúng đắn, chúng tôi chia sẻ với nhau mọi chuyện, nàng cũng hiểu tôi nhiều hơn, biết tôi thích những gì trong chuyện sex và cả sở thích kỳ lạ là cuckold của tôi. Còn bản thân tôi thì hiểu hơn về nhu cầu tình dục của nàng, về cả những điều nàng thích.

Nàng nhận 1 chuyện với tôi là những lúc nhìn tôi quỵ lụy người tình của nàng, hoặc khi đang quan hệ với người tình mà có mặt tôi thì nàng càng cảm thấy hưng phấn hơn rất là nhiều. Cảm giác làm tình với người đàn ông khác trước mắt tôi khiến nàng lên đỉnh cực nhanh.

Cứ thế cả buổi trưa hôm đó, nàng nằm gọn trong vòng tay tôi, đã lâu lắm rồi, chúng tôi mới có một buổi trưa yên ả đến như vậy, không sex, không làm việc riêng, không điện thoại, bình yên trong vòng tay nhau.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16