Cô chủ nhiệm - Phần 7
Quay người cô vô tường, tôi kỳ cọ tấm lưng ong, hai bàn tay lướt lên xuống nhịp nhàng đều đặn, mông đít cô chìa ra cong vút, tôi nắn bóp mông cô thật lâu thật kỹ, bàn tay phải lướt theo khe đít xuống tận mu lồn. Rồi cứ thế mà vuốt ve cái khe huyền ảo ấy. Đám lông và bướm cô bị tôi kích thích ngày một nhanh và nhiều, dùng một ngón tay vuốt tròn quanh lỗ đít, thi thoảng nhấn nhẹ vào một tí rồi lại đùa nghịch cùng 2 mép âm hộ. Cô sướng nên lại càng ưỡn mông ra. Con cặc cương lên cứng ngắc muốn dí vô cái lỗ mà đụ.
– Đừng em, đừng thọc tay vô, có xà bông nên không tốt.
– Em biết mà.

Quay người cô lại đối mặt, xoa bóp 2 bầu vú tròn đầy vun cao. Cô nhìn tôi đắm đuối.

– Tới phiên cô rồi đó. Tắm cho em đi.

Cô mỉm cười rồi thoa xà bông lên tay, cô lướt hai bàn tay khắp cơ thể như tôi vừa làm xong với cô vậy. Và đương nhiên chim dái là nơi cô vuốt ve kỳ cọ kỹ nhất, lâu nhất. Cục thịt to dài cứng ngắc được bàn tay mềm mại sục ra sục vào, đầu chim đỏ hồng lên vì nứng, cô mân mê 2 hòn dái liên hồi. Đó là của quý của tôi và cũng là của quý của cô ở thời điểm này.

Bật vòi hoa sen lên xối đi hết những xà phòng, tôi và cô đứng dưới dòng nước mơn trớn thủ dâm cho nhau. Cô hôn tôi rồi cúi xuống liếm 2 núm vú của tôi làm nó săn lại, cô có vẻ thích thú với núm vú nơi ngực tôi. Chả hiểu 2 núm nhỏ xíu đó có gì mà thích thú nhỉ. Tôi cũng đáp trả lại lên 2 đầu vú của cô, bóp chặt cho 2 bầu ngực bị ép lên cao, đưa lưỡi liếm và mút 2 đầu nhũ, mùi hương cơ thể toát ra nơi bầu ngực của cơ thể tuyệt mỹ luôn có 1 sức hấp dẫn đầy ma lực, mà chỉ có con cặc là cảm nhận rõ nhất.

Tôi ngồi quỳ xuống bú lồn cô, như một người hầu đang tận tụy phục vụ nữ hoàng vậy. Cô dựa lưng vào tường mà hưởng thụ sự ấm áp nơi đầu lưỡi đang truyền vào háng mình.

– Cô có thích khi được em chăm sóc nơi đây không.
– Có… thích lắm. Thoáng chút xấu hổ hiện ra trên gương mặt xinh đẹp.

Rồi lại vùi đầu vô háng cô mà tiếp tục bú liếm, nước nhờn bắt đầu rỉ ra bên ngoài con bướm xinh đẹp. Bú lồn được chừng 5 phút rồi tôi đứng dậy, nhìn cô:

– Cô làm cho em nhé?
– Cô… thôi không đâu… thấy sao sao đó.
– Cô thử đi, không như những gì cô nghĩ đâu.
– Cô chưa làm vậy bao giờ hết.
– Mình mới tắm xong, hoàn toàn sạch sẽ và không có mùi gì đâu.
– Nhưng mà…

Cô bối rối thật sự nhưng trước sự nài nỉ của tôi nên cô cũng phân vân ngập ngừng, hai bàn tay tôi đặt trên vai cô ấn nhẹ xuống, cô ghì lại muốn chống cự.

– Em yêu cô, cô làm cho em đi, rồi cô sẽ thấy thích giống như em thích được liếm vào chỗ đó của cô vậy.

Rồi cô cũng bị thuyết phục và hạ thấp dần cơ thể xuống, trước mặt cô là con chim cứng như đá vút cao lên trời kiêu hãnh. Bàn tay cô nắm lấy mà cứ nhìn trân trân vô nó không biết xử lý thế nào. Tôi đẩy nhẹ về hướng miệng cô, chạm vào bờ môi xinh, nhưng cô vẫn chưa chịu há miệng ra, chỉ để nó tiếp xúc bên ngoài mà quẹt qua quẹt lại.

Đã nứng nay càng nứng hơn vì đôi môi xinh đẹp đó, chơi cô thì đã chơi rồi nhưng chưa được cô thổi kèn lần nào. Mà cái gì lần đầu cũng mang lại thú vị và kích thích.

– Cô ngậm nó đi.

Miệng cô hé mở, tôi ấn vô ngay tức thì, nhưng vừa lọt đầu chim thì cô ngậm lấy giữ chặt không cho vô nữa. Tôi cầm lấy 2 tay cô vòng ra sau mông tôi, cô bấu vào mông tôi bóp bóp. Còn tay tôi thì phải lo điều chỉnh đầu cô để ép đưa cặc vào.

Cũng khổ sở lắm, hơn 5 phút trôi qua mà chim cũng mới đưa vô được một nửa, rồi thì chập sau cũng lút cán trong miệng cô.

Tôi cứ để im như vậy cho cô quen, sau đó mới nhấp ra vô nhẹ nhàng hết sức. Cô cũng bắt đầu mút. Tôi lại kéo chim ra và hỏi.

– Không sao đúng không, cũng thoải mái mà. Em thích lắm.

Cô im lặng như đồng tình. Tôi ấn vô tiếp, lần này cô đỡ ngại hơn và mút cũng ra vẻ thoải mái. Người tôi mỗi lúc mỗi cứng đờ đi vì sướng ngất ngây. Người cô mà bao đêm hằng mong ước đã mút cặc cho mình rồi, còn gì sướng hơn thế nữa. Tinh trùng chỉ chực trào muốn phun ra. Mà có lẽ phải phun ra âm thầm chứ cô mà biết chắc phản đối liền.

Nghĩ vậy nên tôi ôm chặt đầu cô mà đụ vô miệng, tuy vậy cũng nhấp nhẹ nhàng chứ không thô bạo, vì lần đầu cô mút cặc mà, phải nhẹ nhàng tình cảm, khi đã chạm mức giới hạn của sự kìm nén rồi, tôi giữ im đầu cô và nhìn cô.

Cô khẽ liếc nhìn tôi rồi xấu hồ nhìn xuống, dương vật co giật rồi tinh trùng ầm ầm phụt ra bắn thẳng cổ họng cô, cô khá bất ngờ với tình huống này nhưng vì bị giữ chặt nên bất khả kháng, tôi ấn sâu vô miệng cô cho cô đỡ bớt mùi vị nồng nồng của nó. Mà cũng thương cô thật, vẻ mặt cô có vẻ nhăn nhó chịu đựng, đợi tinh trùng ra hết tôi liền rút ra cho cô dễ thở hơn, cặc vừa ra thì miệng cô nuốt ực một phát, nhễu nhại nước miếng và tinh trùng nhỏ xuống bên mép, cô vội nhả ra hết tinh trùng còn lại ra ngoài, tôi hạnh phúc lâng lâng, dương vật vẫn đang co giật tưng tưng trong cơn sướng, một dòng tinh trùng sót lại phụt lên dính vào mũi cô. Vậy là tôi đã được cô thổi kèn nốc ao rồi, đã!

– Cô có sao không – tôi cúi xuống ân cần hỏi han.
– Không sao, nhưng mà xém sặc, em ác quá.
– Em xin lỗi, không kìm được nên ra luôn.

Tôi lau vết tinh trùng dính trên mặt cô rồi hôn cô. 2 chúng tôi ôm nhau tình cảm rồi cô đánh răng. Có lẽ mùi vị tinh trùng lần đầu nếm chưa quen nên cô chưa thích thú lắm.

2 chúng tôi đánh răng mà nhìn nhau cười. Tôi vỗ mông cô cái bép.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Mặt trời dần lên cao sáng chói, 2 chúng tôi mặc đồ và chuẩn bị ra ngoài đi kiếm gì ăn. Tôi giật lấy cái quần lót trên tay cô rồi ngồi xuống chìa ra, tôi muốn mặc quần cho cô, cô lòn chân vào để tôi kéo lên, kéo lên đám lông tôi khẽ ngừng lại, hôn bướm cô một cái rồi mặc ngay ngắn. Cô lườm tôi một cái thật xinh.

Bước ra cửa xuống hành lang, tôi kéo đầu cô vô nói thầm bên tai: “Em yêu chị”. Cô nở nụ cười tươi rói như ánh nắng mùa xuân.

Bước đi cùng cô thật hãnh diện vì bao ánh mắt ngưỡng mộ vây quanh, cô tỏa ra sức hút đằm thắm nhưng đầy ma lực đối với không những cánh đàn ông mà còn cả chị em phụ nữ. Đó là những ánh mắt trầm trồ xen lẫn ham muốn, khao khát. Chúng tôi đi bên nhau kề vai như những cặp tình nhân, bởi cái sự trẻ trung, xinh đẹp nơi cô khiến cái tuổi của cô như trẻ lại, đánh lừa cả thời gian.

Chúng tôi đi bộ trên con đường đầy nắng, cô có vẻ rạng rỡ hơn trong ánh mặt trời. Ăn vội bữa sáng rồi tấp vô quán cà phê bên đường thưởng thức ngày mới, cái chuỗi ngày mà tôi hạnh phúc nhất.

Cô gọi điện về hỏi thăm chồng ở chỗ làm và bé Thuý, tôi tranh thủ ngắm nhìn cảnh vật xung quanh, uống cà phê ở vùng đất mới có vẻ ngon và thú vị hơn. Cái buổi sáng nơi miền biển thật dễ chịu ấm áp, trái tim cũng rộn ràng những nốt nhạc bởi người phụ nữ tuyệt vời trước mặt. Tôi vẫn muốn ngồi đối diện với cô hơn, vì như vậy sẽ ngắm nhìn cô được kỹ hơn, để mà thưởng thức triệt để cái nhan sắc mặn mà ấy.

– Nhìn gì mà nhìn dữ vậy?
– Em đâu nhìn cô.
– Xạo nữa, nhìn người ta nãy giờ còn chối.
– Ờ thì em ngắm cô chớ có nhìn đâu mà, hê hê.
– Qua giờ nhìn chưa đủ sao?
– Với cô, không bao giờ là đủ.

Móc lấy cái điện thoại ra, chụp cô một tấm. À mà nhắc chụp mới nhớ, mấy tấm hình chụp lén cô chưa kịp giấu đi, may mà nhớ ra, vội vàng vô ứng dụng khóa lại. Nói thật thì giờ cô có biết cũng chả sao, nhưng mà không nên cho cô biết vẫn tốt hơn.

Ngắm cô cũng đã rồi, tôi chuyển ghế ngồi cạnh bên cô. Cả 2 ngồi sát nhau hơn, bàn tay khẽ nắm lấy bàn tay, vuốt ve âu yếm. Ở đây thì cũng chả sợ gặp người quen nên cô cũng không ngại để tôi cầm tay. Chúng tôi dựa vào nhau hướng mắt nhìn về phía biển, ngắm nhìn làn nước trong xanh gợn sóng nhấp nhô.

Liếc nhìn xung quanh rồi hôn trộm lên má cô 1 cái, cô hơi giật mình.

– Manh động quá nha.
– “Chị” là vợ của em mà, em hôn vợ không được sao. Tôi nhấn mạnh chữ “chị”.
– Hay quá ha, “chị” nữa ha rồi ai là vợ của em nữa chớ.
– Chớ sao, hề hề.

Kéo đầu cô dựa vào vai tôi, tôi chỉ ước mong sao những ngày này kéo dài thật lâu, thật lâu vào để tôi có nhiều thời gian bên cô hơn nữa. Ở với cô thật đúng là quên cả đường đi lối về. Những kế hoạch đi chơi ở các địa điểm nổi tiếng của Nha Trang cũng bỗng chốc tan vào hư vô, vì đi làm gì nữa cho mất thời gian, chỉ cần du lịch với cô trên giường thôi là đã đủ thỏa vui sướng lắm rồi.

Liếc nhìn xung quanh quán cà phê, dễ dàng bắt gặp những ánh mắt nhìn trộm về phía cô của những anh chàng thanh niên phía ngoài, những ánh mắt của các ông trung niên ngồi với vợ và cả những đứa sinh viên đang chém gió với nhau. Đúng là cô có sức hấp dẫn vô hình mạnh mẽ, sáng nay đi với tôi, cô không trang điểm gì nhiều, chỉ tô son một chút thôi, trang phục thì cái quần jean với áo thun, rất đơn điệu nhưng không vì thế mà không nổi bật. Bởi đã đẹp thì mặc gì cũng đẹp. Người ta nói người đẹp vì lụa, nhưng theo tôi thấy thì giờ lụa đẹp vì cô có lẽ đúng hơn.

Những đường cong chạy khắp người, dù là nhìn nghiêng nhìn xéo ở bất kỳ góc độ nào cũng thấy được đường cong trên thân hình cô. Nhưng tôi vẫn thích nhất đường cong nơi đùi và mông của cô hơn. Cặp đùi múp máp mà săn chắc tựa như đùi của những nữ vận động viên thể thao. Bảo đảm bạn sẽ mê khi nhìn thấy cặp đùi khỏe khoắn dài miên man đó. Bởi vậy nên tôi hay đặt tay lên đùi cô mà bóp nhẹ, sờ nắn.

Chúng tôi cứ dựa bên nhau ngắm biển, mặc cho bao ánh mắt thèm khát vây xung quanh. Nắng lên cao, cũng đã hết buổi sáng rồi. Giờ thì làm gì đây nhỉ. Cũng chẳng biết đi đâu mà cũng chẳng có hứng, chỉ muốn du lịch trên giường với cô thôi.

– Cô muốn đi đâu nữa không?
– Cô không biết.
– Hay là chiều mình kiếm xe đi dạo lòng vòng chơi cho biết.
– Ừ thế cũng được.
– Cô có muốn ăn gì nữa không?
– Ăn sáng trễ nên cũng không thấy đói, để chiều rồi ăn cũng được.
– Em muốn về ôm cô thôi.
– Tham lam gê.
– Cô có muốn vậy không?
– Cũng hơi hơi.
– Hì, vậy mình về đi.
– Ừ.

Tôi và cô tính tiền rồi về, anh chàng phục vụ cứ nhìn cô không chớp mắt. Lúc cô đứng lên, nhìn quanh không thấy ai nên tôi vỗ mông cô cái bộp. Cô lại lườm tôi. Mông đùi như vầy ai mà kìm nén cho được hỡi trời.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Cánh cửa phòng vừa đóng lại là tôi đè cô vào tường hôn hít sờ bóp, tôi ham muốn điên cuồng như thú dữ bị đói lâu ngày, cô ngộp thở với sự ham muốn cùng cực đó. Tôi bóp vú cô đẩy ngược lên trên, bóp mạnh vào mu háng cô liên hồi, 2 cái lưỡi quấn nhau như hai con rắn đang làm tình, đít cô bị nhào nặn như bột bánh mì.

Đẩy cô té xuống giường, tôi nhào lên ôm chặt cứng. Hôn khắp mặt mũi cô, cắn nhẹ vào 2 vành tai kích thích. Tôi trườn lên đưa hạ bộ hướng gần mặt cô.

Cái áo thun của cô bị tôi kéo ngược lên trên, vừa qua khỏi đầu là tôi dùng nó cột 2 tay cô lại.

– Cô đẹp quá.

Cô đỏ mặt không nói lời nào, ngực phập phồng theo từng nhịp thở mạnh trong lớp áo lót màu hồng. Đôi tay điêu luyện lả lướt trên bầu ngực nhấp nhô hùng vĩ. Cái khuy quần cũng bị gỡ ra, làm lộ mép của chiếc quần lót đen khêu gợi. Úp bàn tay lên mu háng cô, sờ soạng nhẹ nhàng, thi thoảng bóp mạnh một cái. Cô nhìn tôi đắm đuối trong ánh mắt mỗi lúc ngây dại đi vì cơn hứng tình đang trỗi dậy. Kéo cái quần jean của cô xuống tới gối, mà cái việc tuột quần này cũng khá là khó khăn, tại cô thì múp máp quá, cái quần thì ôm sát cơ thể, cô phải nhấc mông lên thì tôi mới kéo nó xuống được.

Quay người cô lại nằm sấp, tôi hôn lên bờ mông tròn lẳn, da thịt nơi đít cô phảng phất, tôi cứ bóp và hôn lên nó. Ngồi hẳn lên mông cô, đưa bàn tay lướt trên tấm lưng trần trắng trẻo, rà nhẹ đầu móng tay lên lưng làm cô nhột mà oằn mình né tránh. Tôi nhanh chóng lột bỏ hết đồ trên người mình ra, con cu to bự vỗ bạch bạch lên lưng cô như muốn làm thịt cô ngay lập tức. Cởi cái áo lót ra quăng xuống giường, ghé miệng hôn lên gáy, tai, cổ của cô. Vẻ mặt cô giãn ra đầy thoải mái, thư thả. Cô đang cảm nhận những cảm xúc yêu thương đang ve vãn xung quanh cơ thể.

Lật ngửa cô lại, đưa dương vật đến trước mặt cô hơn, rà đầu chim lên 2 núm vú hồng đang săn lại vì nứng. Một chút nước nhờn rỉ ra bôi khắp 2 núm sen hồng hào. Con cặc hùng dũng chỉ cách gương mặt kiều diễm của cô 1 gang tay, nó đung đưa trước mặt cô như khiêu khích. Cô nhìn nó chằm chằm rồi nắm lấy. Nước nhờn càng rỉ ra nhiều hơn khi được bàn tay mềm mại chăm sóc, nhỏ xuống cả ngực.

Tôi nứng quá dí đến gần mặt cô hơn như thầm bảo cô hãy mút nó đi. Có lẽ cô cũng biết ý định đó, nhưng cô không mút, chỉ sục bằng tay mà thôi. Tôi càng dí nó vào mặt cô hơn. Đầu cu chạm vào má. Cơn nứng càng hừng hực trong người. Cầm tay cô giữ lại không cho cô cầm chim nữa, dí đến miệng cô, cô có vẻ không thật sự muốn nhưng trước sự kiên trì của tôi, cô cũng miễn cưỡng, đầu chim như cây son rà lên đôi môi cong xinh đẹp, mà nước nhờn ri ra như là đang tô lên môi cô 1 lớp sơn bóng vậy.

Cô nhìn tôi rồi tách đôi môi căng mọng ra, đầu chim vội vã tiến vào, tôi sung sướng khi nhìn gương mặt xinh đẹp đang ngậm chim cho mình. Cô chịu mút cặc cho tôi cũng bởi cô thương yêu tôi nên chiều ý. Tôi rất xúc động trước tình cảm đó của cô, hết mình và dâng hiến cho người thương yêu.

Dương vật to bự chậm rãi nhấp ra vô trong cái miệng xinh xắn, tôi ôm đầu cô mà nhấp, và chẳng có gì vui sướng hơn khi nhìn người tình của mình đang liếm mút cho mình, cô mút mỗi lúc mỗi đều hơn, hàm răng trắng bóc cắn nhẹ lên thân chim như là cô đang ăn xúc xích vậy. Nhìn cô mút cặc mà muốn xuất tinh, tôi tê tái thọc tay vô lồn cô mà móc.

Cả 2 làm tình cho nhau, cô mút tôi móc. Thọc 2 ngón tay vô lồn cô móc ngược lên lia lịa, dâm thủy trào ra, cô nứng lên nên mút cặc mạnh mẽ hơn, tôi phải rút cặc ra chứ không lại xuất tinh mất, cô thoáng lên vẻ hụt hẫng chút xíu, tôi nhét 2 hòn dái vô miệng cô, cô ngậm lấy mút liên hồi, cái lưỡi đánh qua lại lên xuống 2 viên bi, mút dái một hồi thì làm cả bìu dái săn cứng lại.

– Mút chim cũng sướng mà phải không cô.
– Không sướng.
– Vậy thôi em cũng không bú bướm cô đâu.
– Gì… chơi xấu.
– Vậy có muốn em bú cho cô không?
– Muốn…
– Vậy thì mỗi lần làm tình cô phải mút cặc cho em đó, có qua có lại mà, hehe.
– Đồ xấu xa, chỉ thích ăn hiếp cô thôi.
– Ăn cô và hiếp cô thì ai mà không thích chứ.

Tôi quay người lại chuẩn bị thực hiện tư thế 69 huyền thoại. Lột cái quần lót ra, tôi vục đầu vô bú lồn tới tấp. Cái lồn mà nếu cho tôi chơi cả đời có lẽ cũng không chán. Cô rên mạnh hơn khi được cái lưỡi chăm sóc vùng háng. Cô sướng đến nỗi nhắm mắt hưởng thụ, 2 tay thì đặt lên mông tôi mà bóp. Nhìn thấy cô phê như vậy khiến tôi càng nứng, cầm lấy dương vật đập nhẹ vào mặt cô mấy cái, cô như hiểu ý liền vội cầm cặc mà sục mà mút.

Tôi bợ đít cô lên ép háng cô thật chặt vào miệng tôi, cái lưỡi liêm lên xuống nhanh mạnh đều dọc theo 2 mép lồn căng mọng đỏ hồng. Dâm khí càng tuôn ra nhiều hơn sau mỗi cú liếm. Nhìn cô nứng lồn sao mà sướng quá, cô cứ hẩy đít lên lia lịa chà háng vô mặt tôi. 2 chúng tôi húp lẩu cho nhau trong tê tái. Cõi trần tục cũng sướng chứ nào khổ như người đời thường hay nói.

Nằm trên bú lồn nãy giờ cũng mỏi, tôi ôm lấy cô rồi lăn xuống đổi thế để cô nằm trên. Kê gối lên đầu cho cao hơn để có thể thấy rõ cái lồn cô hơn, 2 tay banh đít cô ra mà bú. Cô vừa mút cặc vừa dập đít xuống đều đều, liếm lồn mà cũng muốn gãy cả lưỡi. Tôi mệt nên chỉ thè lưỡi dài ra hết cỡ và bất động, mặc cho cái mông đít lồn của cô hành hạ. Cô hẩy đít lên cái lưỡi nóng mềm, âm vật bị chà xát căng lên hết cỡ, lúc này tôi chỉ mong cô mau ra để tôi được nghỉ chứ mỏi miệng quá rồi.

Cô hẩy đít thêm khoảng 3 phút nữa rồi ngồi thẳng dậy, ấn cả cái vòng 3 màu mỡ lên mặt tôi mà rên to trong điên dại, tôi cơ hồ khổ sở vô cùng vì thiếu oxy để thở. Đít cô ụp hết mặt không chừa khoảng trống nào để không khí lọt vô.

– AAAAA. Aaaa… aaaaa… Cô… ra… aaaaa.

Biết cô ra nên tôi nứng lắm, nhưng giờ khổ sở quá vì bị cái mông căng đét giữ im không nhúc nhích được. Đã vậy còn biết bao nhiêu là dâm thủy tuôn ra như nước vỡ bờ, tung tóe khắp mặt mũi. Tôi há mồm liếm mút hết cái thứ nước này. Cơn nứng đi qua, tôi bợ đít cô đẩy lên cao tranh thủ mà thở chút. Nhìn lại cái lồn của cô mà phát hoảng, cả vùng háng bê bết nước, ướt nhẹp cả đám lông lồn đen nhánh, không ngờ cô nứng dữ vậy. Kiểu này mà đụ chắc chỉ rên rầm trời quá.

Tôi vật cô xuống giường chuẩn bị đụ một trận tơi bời hoa lá. Cô thì nằm một cục không cựa quậy, dư âm cơn sướng vẫn còn làm cô rụng rời tê tái, cô nằm đó dường như mặc kệ tôi muốn làm gì thì làm. Hôn cô một cái thật đằm thắm rồi nhìn cô.

– Cô làm mặt em dơ hết rồi nè, bắt đền đó.
– Cô… sướng quá… thôi tí cô đền nhen…
– Hì được đó, tí chị mút chim cho em ra là được.
– Ừ, cô sẽ làm em sướng mà.

Đúng là đàn bà đang trong cơn dâm, giờ có nói gì thì cũng gật đầu mà thôi. Giờ thì mình hoàn toàn làm chủ cơ thể này, mặc sức mà hành hạ. Lật ngửa cô ra chơi kiểu truyền thống trước, chơi tư thế này chẳng bao giờ là chán, vì vừa chơi vừa có thể nhìn gương mặt của cô đang phê vì nứng. Banh háng cô ra nhét cặc vào, đầu cặc rà rà lên mép âm vật rồi đâm ọt lút cán, cô hự lên một tiếng, vẻ mặt giãn ra đầy sung sướng.

Mấy cái đầu thúc nhè nhẹ chậm rãi, vừa chơi vừa nút lưỡi nhau say mê. Cô quặp chân lên hông tôi, ôm tôi hưởng ứng cuộc làm tình, nước của cả 2 vẫn rỉ ra đều đều bôi trơn cho cuộc hoan lạc thân xác.

Dương vật mỗi lúc một cứng hơn, đóng những cú mạnh mẽ vô háng cô, cô gầm gừ rên rỉ. Mà lần này cô rên to hơn những lần làm tình trước, có lẽ cô chẳng còn e dè như những lần đầu làm tình với tôi nữa, nên giờ cứ thoải mái tự nhiên mà hưởng thụ và phô bày cảm xúc. Trong phòng tiếng bạch bạch của da thịt chạm nhau, tiếng cọt kẹt của cái giường và tiếng của người đàn bà đang rên rỉ. Mớ tạp âm này thật thô tục nhưng lại vô cùng hấp dẫn, mặc cho ai có nghe hay không, tôi chẳng quan tâm, bởi tôi đang bận làm tình, đang bận tập trung đụ người đàn bà đẹp nhất tôi từng biết đến.

Mồ hôi chảy thành dòng trên cơ thể cả hai, bịn rịn khắp người. Tôi lật cô nằm sấp lại, kê gối xuống bụng, để phơi cặp đít lên rồi thúc cặc vào, bấu vào 2 bên hông làm điểm tựa, tôi đụ cô mạnh bạo. Những cú đụ trời giáng khiến cô tê liệt đầu óc, không tự chủ được bản thân mình mà rên inh ỏi. Nhìn cái mông trần nảy nở trắng phau đang bị khúc thịt phang phầm phập bên dưới mà sướng cả người. Đè mông cô xuống nệm mà đụ liên hồi, cô cứ ú ớ ngất ngây như bị động kinh vậy. Ở tư thế này có thể thấy rõ cái vùng da nơi lồn cô, miếng da lồn hồng hào bị kéo ra theo nhịp rút ra của dương vật rồi lại nong ra mất hút vô trong theo cú ấn thân chim.

Tôi đã phải giảm nhịp độ trận đấu xuống vì tư thế này rất bị bị nốc out, bởi không chỉ sướng cặc mà con phê cả mắt. Ngả người xuống lưng cô thì thầm:

– Cô có yêu em không?
– Có, cô yêu em mà.
– Cô là vợ của em.
– Ừ, cô là của em mà.
– Cô muốn chơi em không.
– Có… muốn lắm.
– Vậy cô chơi em đi.

Tôi nằm phịch ra giường chờ đợi, cô ngồi lên, tay cầm cặc chỉnh vô đúng vị trí rồi ngồi xuống chơi lút cán dương vật. Cả 2 nắm tay nhau, nhấp nhô, xàng xê, cọ xát cặc lồn. Cọ xát chán chê rồi cô ngồi chồm hổm, nhấc mông lên rồi dập xuống, nhưng cú dập rầm rầm khiến cái giường càng kêu dữ, mà tôi cũng hơi hoảng vì lỡ người ta nghe thấy thật.

Nhưng điều tôi lo nhất là dễ dàng bị hạ bởi những cú dập quá mạnh của cô, cô bóp vú tôi rồi ra sức dập đều đều mạnh mẽ. Tôi chỉ còn cách bóp vú cô rồi nghĩ vẩn vơ lung tung nhằm làm phân tâm đi cơn nứng trong người, phân tâm đi là đang bị người đàn bà xinh đẹp đụ ngây ngất. Nhưng thế vẫn chưa đủ bởi cơn nứng của cô là quá mãnh liệt, nhưng cú dập không tha cho những toan tính suy nghĩ trong đầu tôi. Buộc tôi phải sử dụng cách kìm nén cuối cùng, đó là co chân phải lại, dùng 2 ngón chân tự véo vào đùi trái của mình một cái đau điếng. Cơn đau át cơn nứng phút chốc, làm tôi kéo dài sự làm tình.

Đang thở phào nhẹ nhõm chút thì cô bấu ngực tôi mà dập những cú dập động trời, cái giường phát ra những tiếng lên kèn kẹt, cô dập khoảng mười mấy cái rồi ngồi im sàng mông qua lại, tôi điếng hồn vì xém phụt tinh.

– Cô ra… a…

Cô rên 1 tiếng rõ to, miệng hổn hển thở như đớp lấy không khí, cả thân hình đổ ập xuống người tôi sau khi lên đỉnh. Đợi cô thở đều trở lại thì tôi ôm mặt cô nút lưỡi, cô hôn một cách nhiệt tình như trả ơn tôi vậy. Hai tay tôi thì mân mê bầu vú no tròn.

– Cô ra rồi giờ tới lượt em nha.
– … Ừ… em ra đi.
– Cô quay người lại mút em đi.
– Em… muốn vậy thật hả?
– Uh, cô hứa rồi mà.
– Ừ…

Tôi vỗ đít cô 1 cái rồi bắt đầu bú liếm cho nhau với tư thế 69. Cái lồn cô ướt nhoẹt nước nhưng tôi thấy hấp dẫn vô cùng, gợi dục vô cùng. Tôi bấu đít cô ghì xuống, vùi mặt vô mà bú liếm xoành xoạch, dư âm của cơn sướng lúc nãy vẫn chưa tan hết, cô ôm cặc tôi mà rên rỉ, tay cô sục sục tuột lên xuống lớp da dương vật, cô liếm nhẹ đầu lưỡi vào đầu cặc, liếm láp chút rồi ngậm hết vô miệng.

Nãy giờ nứng chịu không nổi, giờ đây lại bị mút cặc nữa nên càng không thể chịu đựng được lâu hơn. Tôi đưa 2 chân quặp lấy đầu cô giữ chặt không cho cô nhả ra, đồng thời 2 tay thì bóp đít ấn cả háng cô vô mặt. Cái lưỡi đánh tí tách lên cả âm vật nở rộ đỏ hồng. Tinh trùng dần di chuyển dưới hạ bộ, rục rịch chuẩn bị phóng ra như những vận động viên điền kinh đang ở tư thế sẵn sàng. Cô vẫn ngậm cặc khí thế.

Khi tôi há miệng ngoạm trọn cái lồn xinh đẹp thì bên dưới từng dòng tinh trùng bơm lia lịa vô cái miệng xinh đẹp, cô giãy nảy muốn nhả ra nhưng bị chân tôi ghì chặt, vừa xuất tinh vừa bú lồn thật là sảng khoái cả tâm hồn. Đợi những dòng tinh cuối cùng ra khỏi cơ thể thì tôi mới nới lỏng chân cho cô nhả ra, cô lại thở hổn hển như mới bị bóp cổ vậy.

Thương cô biết bao. Cô nuốt hết những bãi tinh trùng đặc sệt, rồi liếm mút quanh đầu dương vật sạch sẽ như muốn xóa hết dấu vết tinh trùng xuất ra vậy. Tôi hôn lên bướm cô cái nữa rồi nằm bệt ra mà thở, mà cảm nhận sự sung sướng đang lan tỏa khắp người, từ đầu cặc cho tới tận đỉnh đầu. Cô dường như cũng mệt mỏi sau trận làm tình dữ dội, cô nằm im trên người tôi, mặt cô ngay sát dương vật, tay thì đặt trên vùng háng tôi. Cả 2 nằm im hưởng thụ trong khoảng 5 phút, rồi cô quay người lại nằm bên cạnh người đàn ông mới làm mình sung sướng, tôi vòng tay ôm hôn cô tha thiết.

– Em yêu cô mất rồi.
– Cô cũng yêu em, nhưng chỉ là 1 tình yêu giới hạn.
– Kệ, miễn là được nghe lời yêu từ cô là em hạnh phúc rồi.
– Em không nên vậy. Sẽ có một người con gái chờ đợi tình yêu của em.
– Em không biết, em chỉ biết là bây giờ em có cô và đang hạnh phúc cùng cô.
– Cảm ơn em đã mang lại cho cô những cảm xúc mà cô chưa từng có được trong đời này.
– Em có thể xin cô 1 chuyện được không. Đầu tôi vừa lóe lên 1 suy nghĩ, 1 giây trước đây nó vẫn chưa hề xuất hiện.
– Chuyện gì, có được người ta rồi mà còn muốn gì nữa? Cô sẽ đồng ý nếu trong khả năng mình cho phép.
– Những lúc này em và cô có thể đổi cách xưng hô với nhau không, những lúc chỉ có riêng 2 người mình thôi.
– Um. Được voi đòi tiên à ông tướng. Cũng được. – Cô ngập ngừng 2 giây rồi trả lời, lòng tôi như vỡ oà khi mong muốn đó của mình được chấp thuận.

Cô không nói nữa mà dựa vào ngực tôi, ngón tay trỏ của cô vẽ lên những đường ngoằn ngoèo lung tung lên tấm ngực tôi. Cả 2 ôm nhau nằm ngủ, giấc ngủ mau chóng tìm đến nhẹ nhàng. Một trong những giấc ngủ hạnh phúc của cuộc đời.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9