Cô chủ nhiệm - Phần 6
Sự thỏa mãn thân xác đi qua, tôi và cô nằm ôm nhau và ngẫm nghĩ lại những gì vừa trải qua. Tôi cũng chưa biết phải mở lời như thế nào với cô, chỉ vuốt ve người cô, nhìn cô rồi thi thoảng hôn nhẹ lên má cô. Cô vẫn nằm im nép người vào lòng tôi, và không còn khóc nữa. Cái vẻ u buồn lại thấp thoáng trên gương mặt thiên thần.
– Mình làm cái nữa nhé.

Cô đang nằm trầm tư thì giật mình vì câu nói đó. Cô ngồi dậy đánh bụp vào người tôi.

– Nữa cái đầu em đó, đồ xấu xa, thấy ghét.

Bị trêu chọc, cô lại phản ứng và tạm quên đi cái u buồn lúc nãy. Tôi cười khoái trá làm cô đánh mấy cái vào người cho bõ ghét. Chụp lấy tay cô đè người xuống giường, hơi thở cả hai càng sát gần nhau, tôi chu môi áp sát đến môi cô, cô nằm im chờ đợi và đón nhận. 2 cái môi vừa chạm nhau, đủ để cảm nhận sự mềm mại da thịt là tôi lại thụt về sau, cứ thế lặp đi lặp lại 7, 8 lần. Cô cũng phát bực, cô kéo đầu tôi xuống nút lưỡi chùn chụt, không cho tôi thả ra nữa, nụ hôn nồng cháy dài vô tận. Lại 1 lần nữa cô chủ động hôn tôi.

Khi mà 2 con người hòa hợp lại làm một, nước miếng và tinh dịch của cả 2 đều hòa với nhau thì cũng chẳng còn ngại ngùng gì nhau nữa. Chúng tôi có thể thẳng thắng, thoải mái trao đổi mọi vấn đề, những băn khoăn trong cuộc sống, những ham muốn trong lòng.

– Cô không hối tiếc chứ?
– Có chứ, nhưng cô chấp nhận.
– Cô có yêu thương em không?
– Cô yêu em thôi, thương thì không đâu, vì cô có chồng mà, cô chỉ thương mình chồng cô thôi.
– Uh, em hiểu rồi.
– Nhưng Phương nè, chuyện của chúng ta chỉ có thể dừng lại ở chuyến đi này thôi, cô không muốn kéo dài và cô không thể.
– Em biết.
– Hãy coi như đây là một trải nghiệm và là một kỷ niệm khó quên.
– Em và cô sinh ra không cùng thời, có thể cùng cô như vầy em cũng mãn nguyện rồi, chỉ mong cô hãy sống hết mình với những giây phút này.
– Cô nằm bên em như vầy chưa hết mình sao.

Tôi mỉm cười hôn cô đầy hạnh phúc. Những nỗi khao khát hành hạ tôi bấy lâu chợt tan biến, vì tôi đã đạt được những cảm xúc đó rồi, những ham muốn đó rồi. Nhưng chợt thấy mình quá nhỏ bé và nhỏ nhen trước cô, một người phụ nữ tuyệt vời. Tôi nhìn cô đắm đuối, cô e thẹn với ánh nhìn say mê tình tứ đó, cái nhìn mà chỉ có ở những người lúc mới yêu. Ừ thì lúc mới yêu thật vui biết bao nhiêu, ngày tháng mới yêu đẹp vui biết bao nhiêu…

– Cô đi tắm cái đã, nãy giờ… bẩn quá…
– Thôi, để mai cũng được cô, tắm ban đêm không tốt cho sức khỏe đâu.
– Nhưng mà, khó ngủ lắm.
– Để em ru cô ngủ.

Tắm đêm cũng không tốt thật nên tôi không cho cô tắm, nhất là sau khi vừa trải qua những cuộc làm tình, và cũng vì tôi muốn ôm cô không rời, cái cảm giác nóng ấm này thật chẳng ai muốn rời xa dù chỉ một phút một giây. Cái mùi da thịt cơ thể, mùi mồ hôi và cả mùi của 2 chúng tôi, những cái mùi vị mà chẳng ai trong cuộc muốn quên trong cuộc đời. Tôi hôn lên má cô một cái.

– Cô ngủ đi, vợ của em.
– Ai vợ của em, ở đâu ngon vậy.
– Ở đây.

Tôi nói xong và sờ vô bướm cô, cô đỏ mặt không trả lời, tôi cũng lấy tay cô đưa vô dương vật, cô nắm lấy vuốt nhẹ nhàng. Cả 2 sờ chỗ kín của nhau rồi chìm trong giấc ngủ, giấc ngủ tìm đến nhẹ nhàng, nhẹ nhàng sau cuộc vui thể xác.

Có lẽ trong cuộc đời, chẳng có giấc ngủ nào ngon đến vậy. Được ngủ bên người mình thương yêu và ham muốn thì chẳng còn gì tuyệt hơn vậy. Ngủ đến tận 7h sáng tôi mới tỉnh, nhưng tỉnh vì mắc tè nên mới làm khó ngủ, chứ không thì còn lâu, vì người vẫn còn mê mệt quá. Đành phải dậy tè rồi ngủ tiếp, nhìn cô vẫn ngủ say sưa ngon lành khiến tôi hạnh phúc.

Bước đến bên giường hôn cô 2 cái rồi leo lên chuẩn bị tiếp tục ngủ thêm xíu nữa, nhưng lại chợt nghĩ ra điều gì đó.

Tôi với lấy chiếc điện thoại chụp trộm cô vài tấm cái đã, thân hình tuyệt mỹ đang ngủ yên sau tấm chăn mỏng, và thật khó có cơ hội nào để chụp trộm thoải mái như bây giờ. Nghĩ là làm, tôi vén chăn lên cao, đưa điện thoại lại sát đít cô mà chụp. Cô nằm nghiêng nên da thịt ép sát vào âm vật nhìn khá hấp dẫn, tôi chụp gần rồi chụp toàn cảnh, cái lồn của cô hiện rõ lên trên màn hình điện thoại, đẹp và mê hoặc. Những đám lông bết lại bởi tinh trùng đêm qua, khô cứng, đưa mũi lại ngửi vẫn còn vương vấn mùi vị đặc trưng của nó. Muốn đưa lưỡi liếm một đường nhưng sợ cô tỉnh giấc.

Lồn cô tôi đã chụp quá nhiều rồi, đủ tư thế đủ kiểu, nên cũng không hứng thú chụp nữa, tiến lên trên chụp vú cô. Kéo tâm chăn xuống một chút vừa đủ lộ ra 2 đầu nhũ, đưa điện thoại lại gần rồi chụp, núm vú cô hồng hào trông rất hấp dẫn, sau một đêm cương cứng thì giờ nó đã nhỏ lại. Gương mặt thiên thần đang ngon giấc cũng đẹp chẳng kém gì các vị trí khác trên cơ thể. Tôi lại chụp gương mặt cô đang ngủ say.

Có lẽ cô đẹp hơn khi đang ngủ, những đường nét thanh tú trên gương mặt cô lúc này bỗng trở nên hiền hòa, mềm dịu. Cái cảnh lén la lén lút làm con cặc ngỏng dậy từ bao giờ. Tôi đưa dương vật tới sát mặt cô mà chụp, một tấm hình đẹp với gương mặt xinh xắn và con cặc cương cứng là 2 vật chủ thể sinh động. Tôi lại di chuyển cặc về hướng miệng cô, đầu cặc vừa chạm vào đôi môi của cô thôi là tôi chụp. Cặc và gương mặt xinh đẹp, một tác phẩm tuyệt vời.

Cô vẫn say ngủ sau một đêm lên đỉnh nhiều lần, vậy nên tôi vô tư chụp lén mà chẳng sợ cô thức giấc, mà có thức giấc thì cũng chả sao cả, đâu còn phải sợ sệt như lần đầu chụp trộm nữa đâu mà lo. Vì thế tôi càng bạo dạn, kéo đùi banh háng cô ra làm 2 mép lồn giãn ra 2 bên, lại chụp. Cái lồn đỏ hỏn khiêu khích làm tôi nứng tợn. Tôi cứ thế mà banh lồn cô ra mà chụp. Chụp tổng cộng mấy chục tấm thấy vừa đủ rồi nên thôi, cất điện thoại và ôm cô ngủ.

Nhưng khổ nỗi là chụp nãy giờ làm nứng cặc quá đâm ra khó ngủ. Đưa tay sờ vú cô rồi lại sờ bướm cô ngon lành. 2 Đầu vú bị mút nên săn lại cương cứng trong vô thức. Người cô khẽ động đậy sau những pha quấy rối tình dục của tôi, miệng cô cứ ú ớ, người cô giãy nảy có vẻ khó chịu vì đang say giấc, thấy thương cô quá nên để im cho cô ngủ, không giở trò dâm với cô nữa.

Vuốt ve đám lông lồn rồi úp lòng bàn tay lên cái mu háng cô, tôi bắt đầu lim dim ngu tiếp, mặc cho dương vật phản đối kịch liệt. Bình thường tôi cũng hay khó ngủ, nhưng nằm bên cạnh một cơ thể đẫy đà như vầy đúng là có tỉnh mấy cũng dễ chịu và dễ ngủ.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Ánh mặt trời buổi sáng xuyên qua tấm gương, làm sáng bừng cả căn phòng, tôi đưa mắt nhìn lên đồng hồ treo tường, cũng gần 9h sáng rồi nhưng vẫn còn thèm ngủ lắm lắm. Trong khi ngủ nhưng tay tôi vẫn quàng qua người cô ôm chặt cứng, lại còn gác hẳn một chân qua đùi cô, kẹp cô lại như sợ cô bay mất. Mò mẫm những ngón tay tìm đến đầu núm của cô mà khẩy nhẹ.

Cô có lẽ cũng vừa tỉnh giấc, thấy tôi sờ soạng nên quay người lại. 2 Ánh mắt chưa tỉnh ngủ nhìn nhau ngây ngất.

– Mới sáng mà đã muốn rồi sao?
– Cô thấy nó là sẽ biết.

Tôi nắm tay cô đưa xuống dương vật, sáng nào mà chả cứng, mà ngủ bên cạnh người đẹp như cô thì có mà cứng cả ngày chứ không riêng gì buổi sáng. Cô nắm lấy dương vật và bắt đầu sờ nắn.

– Mới sáng mà sung quá, cứng quá.
– Nó nhớ cô mà.
– Nó nhớ nhiều hơn em nhớ mà đúng hông.
– Đâu, em nhớ cô nhiều nhất chớ.
– Xạo quá.
– Hi, cô ngủ có ngon không.
– Có chứ, ngon lắm. Nhưng mà sao ôm cô cứng ngắc cả đêm vậy, sợ cô đi hả?
– Tại em yêu cô mà. Em sợ phút giây này sẽ trôi nhanh nên trong lúc ngủ đã vô thức ôm cô chật cứng.

Cô có vẻ cảm động, hôn nhẹ lên trán tôi. Tôi đáp trả bằng một nụ hôn lên má cô.

– Mình dậy đi em, gần hết buổi sáng rồi đó.
– Không, từ đã.
– Sao vậy?

Tôi không trả lời mà chỉ sờ bướm cô, cô có vẻ hiểu ra vấn đề nên liếc tôi một cái. Đồng thời cũng chủ động nắm lấy thân dương vật mà sục nhè nhẹ. Làm tình buổi sáng rất tốt cho sức khỏe, mà cho dù có không tốt thì cũng kệ cha nó, nằm bên cô không nứng cặc không được.

Vuốt ve lồn nãy giờ mà chưa thấy ra nước, đúng là buổi sáng cơ thể còn chưa tỉnh táo nên việc làm tình cũng lâu hơn. Tôi đưa tay dùng một ít nước miếng rồi bôi vào bướm cô, đút đầu cặc vô cửa mình, cũng hơi khó khăn để đi vô, sau hơn mấy chục lần nhấp nhẹ cuối cùng cũng đâm lút cán được. Cô ưỡn mình đón nhận sự khít khao đó, 2 chúng tôi chơi nhau trong thế đối mặt…

Lòn tay ra sau bợ đít cô làm điểm tựa, thúc cặc lia lịa vào lỗ lồn. Cô rên rỉ trong đê mê tê tái. Làm tình buổi sáng cảm giác thật đã, khác hẳn với những thời điểm khác trong ngày, con cặc cứng ngắc hơn bao giờ hết, lại còn dẻo dai bền bỉ nữa, tin rằng các bạn cũng đã từng 1 lần làm tình buổi sáng, hẳn các bạn cũng biết cảm giác của nó ra sao. Mu háng cô và háng tôi va chạm lia lịa, những cú chạm nảy lửa, những cú thúc mạnh mẽ làm cô cứ ôm chặt người tôi mà rên rỉ mãi.

Nước nhờn của cả 2 bắt đầu rỉ ra, tiếp sức cho dương cật thụt ra thụt vào trơn tuột. Quay người cô lại, chơi thế úp thìa, 2 tay bấu chặt 2 bên hông của cô mà đóng, mông đít cô nẩy tưng tưng theo từng nhịp đụ. Mồ hôi cũng bắt đầu rịn ra trên trán tôi, người nóng dần lên, với tay lên bóp vú cô mà đụ. Nước khí chảy xuống tấm nệm trắng tinh.

Mông của cô cũng đỏ hẳn lên sau mấy chục cú thúc va chạm. Cơn nứng trong người tôi chạy rần rật, tinh trùng như muốn bung ra luôn. Làm tôi phải kìm lại, rút cặc ra chuyển sang bú lồn cô. Cái lồn nhẹp nước căng mọng lên hồng hào, nhìn múp máp rất đã. Tôi vục đầu vô mà bú liếm, cô đang nứng nãy giờ lại càng nứng dữ hơn khi bướm được cái lưỡi ấm áp tiếp xúc lên xuống, đùi cô cứ đưa lên cao rồi chốc chốc lại hạ xuống kẹp chặt lấy đầu tôi.

Liếm lồn rồi chuyển sang liếm lỗ đít, háng cô từ tối qua tới giờ được tôi chăm sóc kỹ lưỡng hơn bất cứ chỗ nào còn lại làm cô không kiềm được cơn hứng tình. Có lẽ cô chưa được liếm lồn bao giờ, hoặc cô chưa được ai bú liếm tận tình như thế. Thân hình cô cứ rung mạnh mẽ như bị lên cơn động kinh khi được tôi liếm mút như vũ bão.

Cứ thấy cô đang nứng như vậy càng làm tôi nứng mà liếm nhanh hơn nữa, tôi cứ nhằm vào hột le của cô mà liếm. Cứ như bị gãi đúng chỗ ngứa, người cô căng ra như quả bóng vì sự kích thích mãnh liệt, cuối cùng cô cũng bị cái lưỡi mềm dẻo của tôi hạ gục. Cô ghì đầu tôi lại rồi rên lên như hét, theo sau đó là sự co bóp nơi âm đạo, nước khí tuôn ra, đầu tôi bị đùi cô kẹp chặt và lắc lư theo nhịp hẩy nơi mông đít. Cô đã lên đỉnh.

Tôi thỏa mãn vì làm cho cô lên đỉnh bằng miệng, đưa tay gãi nhè nhẹ vào mông cô làm cô nhột mà ưỡn ẹo mông qua lại.

– Cô ra rồi hả?
– Uhm…
– Vậy tới em nghen. – Tôi mỉm cười với cô.
– Uhm… em… ra đi…

Tôi nhào lên người cô mà đụ thế truyền thống, buổi sáng cũng chẳng nên làm tình lâu cho mất sức, nên tôi chỉ đụ cô 3 tư thế thôi rồi out. Cái lồn trơn tuột vì dâm thủy tạo nên tiếng ọp ẹp khi dương vật đút sâu vào. Tôi nhấp cô như điên như dại, cô bấu 2 tay vô hông tôi, nhắm nghiền mắt hưởng thụ, mặt cô nhăn lại vừa như đau đớn vừa như sung sướng mà cuộc làm tình mang đến. Tiếng ọc ạch cứ vang đều khắp phòng đầy dâm dục.

Tôi đè cô xuống nệm mà đụ tới tấp, đụ cô như lần đầu tiên biết mùi làm tình vậy, sự mạnh mẽ làm cô lại lên đỉnh nhanh chóng, cô rên to lên, chẳng hề e dè kìm nén nữa, cái rên to thống khoái đầy mãn nguyện làm tôi nghe thấy mà cũng không chịu được thêm tí nào nữa.

Thúc mạnh rầm rầm vô háng chị thêm 5 cái nữa rồi rút ra, trườn lên người cô, nắm lấy tay cô đưa lên, cô hiểu ý đưa 2 tay cầm lấy con cặc đang căng lên như dây đàn, tôi điều khiển tay cô sục mạnh.

Tinh trùng bắn phọt ra ào ào dính lên tóc cô, những đợt sau văng lên mặt cô làm cô nhắm mắt lại, những đợt phóng sau cùng dính lên cổ và chảy xuống khắp bầu vú căng tròn. Tôi sung sướng thở hồng hộc, mồ hôi trên mặt nhỏ xuống tấm thân căng mọng xinh đẹp.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Sự mệt mỏi nhanh chóng ập đến sau cú xuất tinh tuyệt vời lên mặt cô, tôi đổ ập người xuống như cây chuối bị đốn hạ. Cơ thể của tôi đè lên tấm thân trần truồng của cô, dính vào cái bãi tinh trùng nhớp nháp của chính mình mà thở hổn hển trong sung sướng. Tôi và cô giờ đây đều phê và mệt sau những lần làm tình hoang dại, hôn lên cổ cô và cắn nhẹ một cái, ước gì cô là của tôi mãi mãi hoặc sau này tôi sẽ có 1 người vợ đẹp và đằm thắm như thế.

Cô vòng 2 tay ôm lấy tôi thật chặt, cảm tưởng như giờ cô chỉ biết đến tôi, thấy tôi và như quên đi là mình đã có chồng, có con, có một mái ấm riêng biệt. Phụ nữ là vậy, khi hạnh phúc thì họ chìm đắm trong nó mà không cần nhớ tới thứ gì khác nữa. Hiện tại tôi như là chồng cô. Không! Tôi đang là chồng cô, là một người chồng đúng nghĩa trong những chuỗi ngày hạnh phúc này. Đi chơi cùng cô, ăn cùng cô, ngủ với cô và làm tình cùng cô. Ờ thì hạnh phúc cũng chỉ đến thế là cùng.

Cả 2 nằm im chút xíu rồi tôi ngửa đầu lên nhìn cô, trên gương mặt xinh đẹp đó là một ít tinh trùng dính lên, trên cao một chút chỗ trán cô, một bãi tinh trùng đặc sệt trắng đục dính lên mái tóc trước. Có ai ngờ được rằng gương mặt mỹ nhân mà hầu như ai quen với cô cũng từng ít nhất 1 lần mơ tưởng giờ đây lại dính trên người bê bết tinh trùng và vương vãi khắp mặt. Nghĩ vậy thôi là tôi đã sướng càng thêm sướng rồi, cứ như vừa giành được chiếc cúp C1 danh giá của lục địa già vậy.

– Cô đẹp lắm!
– Em làm cô bẩn hết người rồi, hư quá.
– Cô làm em hạnh phúc lắm, yêu cô!

Đưa tay gạt và lau tinh trùng trên mặt cô, trên tóc cô rồi hôn đôi môi hồng thắm, hôn khắp gương mặt trần trụi xinh xắn. Cô cứ nhìn tôi âu yếm mãi. Cái ánh nhìn đầy tình ý đó sẽ mãi khắc sâu trong tâm trí tôi và sẽ theo tôi suốt cả cuộc đời. Có lẽ một ngày nào đó xa xôi trong tương lai, trong một buổi sáng nhẹ nhàng nào đó tôi sẽ nhớ đến cái ánh mắt này ngay khi thức dậy mà mỉm cười hạnh phúc, ánh mắt của cô.

– Thôi để cô đi tắm, rồi còn đi ăn nữa, trễ rồi đó.
– Dạ, thưa vợ của em!
– Ai thèm làm vợ của em, hứ!

Cô chu cái mỏ lên phản đối trông xinh cực, tôi đã từng nhìn qua rất nhiều tấm hình các em đang chu mỏ trên facebook đã được chỉnh sửa qua các thể loại camera 360 thần thánh hay gì đó, nhưng tôi thề đây là cái mỏ chu đẹp nhất mà tôi từng thấy. Thế nào tôi cũng sẽ làm mọi cách để bắt cái đôi môi tuyệt mỹ này thổi kèn cho mình. Thế mới không uổng đời trai của mình.

Vâng, tôi thề! Tôi hứa! Tôi đảm bảo!

Ngồi thẳng dậy để kéo cô lên, dương vật ướt nhẹp nãy giờ đã teo lại tuột ra khỏi bướm cô, trong cái lỗ sâu thẳm đó những dòng nước trắng cứ chảy ra rỉ rả như những dòng suối trên cao nguyên hùng vĩ, những đám lông bướm bết lại như những cánh rừng già hoang sơ. Cho dù trong bất kỳ hoàn cảnh nào, bướm cô vẫn rất đẹp và hấp dẫn.

Tôi ngồi thẳng lên trước mặt cô, vẫn chưa có ý chịu xuống giường. Cứ ưỡn con chim trước mặt cô. Nhìn thấy chim ướt nhẹp bởi khí của cả 2, cô búng nhẹ một cái vào nó rồi chép miệng kêu lên:

– Khiếp quá, bẩn quá đi.

Tôi cười cười rồi chụp lấy tay cô ấn vào háng, cô định rụt tay về nhưng bị giữ chặt, rồi cô cũng cầm nó mà vuốt ve. Dương vật tuy xìu xuống nhưng vẫn trong tình trạng dở dở ương ương, thì xẹp hẳn thế nào được khi trước mặt là một tấm thân đàn bà trần truồng hừng hực sức sống như vậy. Cô vuốt thân cặc rồi mở rộng tay ôm trọn cặc dái vò nhẹ, chứ như đang vò xôi vậy. Tiếng lẹp nhẹp lại khẽ vang lên.

– Của em to đấy, có vẻ dễ nhìn nữa.
– Cô thích không?
– Không.
– Không thích mà sao cô lên đỉnh nhiều vậy ta.
– Thằng quỷ.

Cô đỏ mặt rồi tóm lấy 2 hòn dái ra vẻ dọa dẫm:

– Coi chừng đó nghen, bóp cái qua đời bây giờ.
– Bóp rồi lấy ai làm cô hạnh phúc hôm nay?
– Không cần.
– Hi, cô nhắm mắt lại đi.
– Chi vậy?
– Thì cứ nhắm mắt lại đi.

Cô ngoan ngoãn nhắm mắt lại, tò mò không biết tôi định làm gì. Cô luôn như vậy, rất ngoan và dễ thương. Tôi trườn người lên gần mặt cô một chút rồi cầm chim đập 3, 4 cái lên miệng cô, lên mặt cô rồi vùng dậy bỏ chạy vô nhà tắm. Cô bực mình nhổm dậy đuổi theo.

– Thằng quỷ lừa cô, dám làm vậy với cô hả.

Tôi cứ cười khanh khách trong phòng tắm. Cô lao vô véo vô người tôi mấy phát đau điếng.

– Ai biểu cái mặt xinh quá chi, hahaha.
– Xinh nè, lừa đảo nè, cho chừa.

Cô cứ hết véo lưng rồi véo bụng, làm người tôi hằn lên những vết đỏ khắp người, đau thiệt nhưng cũng vui phết. Tôi ồm chầm lấy cô cứng ngắc không cho cô véo nữa, cô lườm tôi 1 cái trông đáng yêu hết sức. Với tay bật vòi hoa sen, dòng nước mát lạnh xổ xuống, cái lạnh ập đến bất ngờ làm cô khẽ rùng mình, tôi vẫn đứng ôm cô cho quen dần với cảm giác mát lạnh.

– Để em tắm cho.
– Thôi cô lớn rồi, không cần đâu.
– Vậy muốn vừa tắm vừa khóc hay sao đây.
– Ăn hiếp cô hoài, thấy ghét.
– Ai biểu cô giáo chủ nhiệm của em xinh đẹp và hấp dẫn quá làm chi. Em đã yêu cô từ lần đầu tiên gặp mặt khi cô bước vào lớp năm 12 đó.

Cô có vẻ vui sau lời khen đó, vòng tay ra sau cô cột lại mái tóc dài của mình cao lên cho khỏi ướt. Bàn tay tôi mơn trớn khắp cơ thể nảy nở như thân hình Vệ Nữ của Hy Lạp. Mà nhắc tới vị nữ thần sắc đẹp này thì thấy cô cũng hao hao giống, cô mang một vẻ đẹp cơ thể theo kiểu Tây, cao ráo và đẫy đà, vòng nào ra vòng đấy, không nhỏ cũng không quá to, nói chung rất cân đối hài hòa.

Xối vòi nước cho thân thể cô ướt hết, tôi lấy xà bông thoa lên người cô, bàn tay vuốt ve xà bông đều khắp cơ thể, cô có vẻ nhột khi bàn tay lướt qua những vùng da non nhạy cảm, vuốt ve người cô từ cổ cho tới tận mắt cá rồi lên cả mu bàn chân, tôi chăm sóc cơ thể cô ân cần chu đáo như thể đang cầm nắm một vật quý báu vậy. Cô thích thú với sự chăm sóc đó của tôi.

Vì cũng có chút hiểu biết về những vị trí nhạy cảm của cơ thể phụ nữ, nên tôi hay dừng lại và vuốt ve kỳ cọ những vị trí đó nhiều hơn, ví dụ như nơi gáy, ngực, mông, vùng da sau đầu gối và mu bàn chân. Những nơi đó được bàn tay mơn trớn làm cô có vẻ hưng phấn lên hẳn. Riêng mu háng cô thì tôi chưa chạm đến, miếng ngon để sau cùng mà.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9