Trang 13
Tiếp tục, ông đưa cô xuống sàn kéo mông cô chổng cao quỳ trên sàn lạnh lẽo trơn trượt, cặc ông đâm vào từ phía sau, tay vỗ mông liên tục: "Tư thế doggy này làm lồn cô khít quá." Cô khóc la: "Aaa... thầy... sàn lạnh... mông đau... tha em..." Ông cười dâm: "Rên đi rên to lên, em càng rên thầy càng có hứng để đụ tiếp." Càng nói ông Hoàng liên tục thúc mạnh dữ dội. Nhận thấy ông Hoàng nhấp ngày càng nhanh và cặc ông có phần phồng lên trong lồn, cô Diệu hoảng hốt. Cô van xin hết cỡ, giọng run rẩy lẫn rên rỉ:

"Thầy... em xin thầy... đừng bắn trong... em sợ mang thai... tha em đi... aaa... lồn em đau rát quá... dừng lại thầy ơi... em van thầy bắn ngoài... đừng bắn đầy em nữa..."

Nhưng lời van xin ấy chỉ làm ông hưng phấn điên cuồng hơn, ông cười lớn dâm loạn thúc vài cú cuối mạnh bạo như búa bổ khiến lồn co thắt siết chặt như muốn hút hết tinh ra ngoài.

“ Thầy thích bắn đầy lồn em cho nhớ, nhận hết tinh thầy đi con đĩ, thầy ra đây... aaa... sướng vcl!"

Ông bắn mạnh vào sâu bên trong, dòng tinh nóng hổi tràn đầy từng đợt sền sệt lấp kín tử cung, tràn ra ngoài nhầy nhụa tanh nồng hòa nước sen lênh láng ướt sàn, mùi gợi dục ngột ngạt lan tỏa khiến cô buồn nôn ghê rợn.

Ông rút cặc ra cái "ọp" ẩm ướt, tinh dịch kéo sợi dài nhầy nhụa tanh nồng nhỏ giọt xuống sàn, rồi vỗ mạnh mông cô cái "bốp" đỏ rực rung rung tán thưởng đầy sỉ nhục, cười ha hả đê tiện: "Hay lắm Diệu ơi, không ngờ cô giáo mà cũng điêu luyện phết đấy”. Cô Diệu ngồi sụp xuống sàn khóc nức, cơ thể run bần bật ướt nhẹp dịch nhờn lẫn tinh, lồn rỉ ra tinh trắng đục nhầy nhụa.

Ra khỏi phòng tắm, cô kéo vali mở ra chọn bộ đồ kín đáo nhất để che vết tích nhục nhã, lên đường về Sài Gòn: Một chiếc áo sơ mi dài tay màu be nhạt ôm sát cơ thể đầy đặn gợi dục, nút cài cao che kín cổ nhưng lớp vải cotton mỏng manh vẫn tôn lên vòng một căng tròn, kết hợp với chiếc quần âu dài màu xám ôm sát đùi mịn màng săn chắc và mông rộng đầy đặn cong vểnh, tôn lên đường cong hông gợi tình như lời mời gọi thầm lặng cho những cú thúc mạnh từ phía sau. Cô trang điểm nhẹ, son môi đỏ mọng che quầng thâm, cột tóc cao gọn gàng để gột rửa vẻ tồi tàn đầy mùi tình dục, cô đứng trước gương nhìn gương thấy mình trông đúng thực là một cô giáo đoan trang lịch sự không ai nghĩ cơ thể đó vừa trải qua hai cuộc làm tình dữ dội.

Khi cô đang đóng gói hành lý để lên đường về thì, ông Hoàng đang ngồi ung dung đọc báo, Cô cúi khom người lục tìm bộ đồ kín đáo, hai bên mông căng tròn đầy đặn đẩy ngược ra sau, lớp quần âu mỏng ôm sát tôn rõ đường cong mông và khe mông một cách khiêu khích không hay biết. Ông Hoàng ngồi trên giường gần đó nhìn thấy liền nổi hứng dữ dội. Ông đứng dậy tiến lại, giơ tay vỗ mạnh một cái “bốp” thật to lên mông cô khiến cô giật nảy, suýt ngã.

“Á!” Cô Diệu hoảng hốt quay lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. “Thầy… thầy làm gì vậy? Em đang soạn đồ…”

Ông Hoàng cười đểu, mắt sáng rỡ dục vọng: “Mông cô cong vểnh thế này, đẩy ra ngoài như mời gọi, thầy nứng cặc quá không nhịn nổi.”

Ông nhanh chóng kéo tụt quần âu của cô xuống ngang đùi, vén quần lót sang một bên rồi đẩy mạnh “cặc” vào sâu từ phía sau.

“Thầy… đừng… em xin thầy… đừng lúc này… làm hai lần rồi mà” Cô Diệu khóc, giọng run rẩy, nước mắt trào ra vì nhục nhã và sợ hãi. Tim cô đập thình thịch, cảm giác bị xâm phạm đột ngột khiến cô vừa đau vừa tủi hổ.

Ông Hoàng đè chặt mông cô vừa vỗ môn vừa đẩy mạnh liên tục với nhịp thô bạo: “Im đi đụ hai lần rồi mà lồn cô vẫn còn bót và siết chặt cặc thầy thế này…sướng thật, đụ hoài không chán.”

Cô Diệu cắn môi, nước mắt lăn dài, giọng đứt quãng vì mỗi cú thúc: “Aaa… thầy… đau quá… em xin thầy… nhẹ thôi… em không chịu nổi nữa… aaa… xin thầy dừng lại…”

Ông Hoàng càng hứng thú hơn, tay bóp mạnh hai bên mông cô:

“Ráng chịu chút … anh sắp ra rồi, bắn vào trong luôn nhé.”

Chỉ vài phút sau, ông rên lên khoái lạc và bắn tinh nóng hổi, đặc quánh đầy vào sâu bên trong cô.  Sau khi ông Hoàng đẩy sâu tận cùng và bắn mạnh dòng tinh nóng hổi vào trong vùng kín cô Diệu, tiếng "phụt phụt" ẩm ướt vang lên, ông giữ nguyên vị trí một lúc, hông ấn chặt để dòng tinh tràn đầy ứ đọng sâu bên trong. Cô Diệu run bần bật, nước mắt giàn giụa, cơ thể đau nhói từ những cú dập cuồng bạo trước đó: "Aaa... thầy... sao anh bắn vào... em xin thầy... đừng... aaa..." Giọng cô yếu ớt, đứt quãng, nội tâm hỗn loạn:

"Lại đầy tinh nữa, lần ba rồi. Mình sẽ có thai mất”.

Ông Hoàng cười hả hê, rút ra chậm rãi với tiếng "ọp" nhầy nhụa, tinh dịch trắng đục chảy ra dọc đùi cô, nhỏ giọt xuống sàn khách sạn. Ông nhìn xuống vùng kín sưng đỏ của cô, tay vuốt ve nhẹ nhàng nhưng đầy dục vọng:

"Sướng vcl, đụ ba lần rồi mà lồn em vẫn co bóp siết chặt cặc thế này”.

Ông chỉnh quần áo gọn gàng, nhưng mắt vẫn dán vào cơ thể cô run rẩy thê thảm của cô, quần thì tuột tới đầu gối quần lót vén qua một bên tinh trùng nhễu nhảo, lòng thòng.

Cô Diệu cố đứng thẳng, cảm nhận dòng tinh ấm nóng rỉ ra từ vùng kín, chảy dọc đùi mịn màng: "Thầy... em... em phải đi rửa... dơ quá... xin thầy cho em vào phòng tắm..." Cô van xin, giọng nhỏ nhẹ tội nghiệp, bước loạng choạng về phía phòng tắm, nhưng ông Hoàng chặn lại, tay nắm chặt cổ tay cô, kéo cô lại gần:

"Rửa gì mà rửa? Thầy thích thế này cơ, để tinh thầy ngâm trong lồn em, cô kéo quần lót lên đi.”

Ông cười đểu, tay kia kéo quần lót của cô lên, miệng thì thầm :"Kéo lên mau, thầy muốn nhìn em mặc đồ kín đáo nhưng đầy tinh bên trong."

Cô Diệu khóc nức nở, lắc đầu yếu ớt:

"Thầy... đừng bắt em... em xin... nó chảy ra dơ hết quần rồi... chồng em sẽ nghi... aaa..."

Nhưng ông Hoàng không nghe, tay ông luồn xuống dưới háng cô, tự tay kéo quần lót lên cho cô, ngón tay chạm vào vùng kín trơn ướt, đẩy dòng tinh còn rỉ ra vào sâu hơn:

"Aaa... thầy... nó ướt át quá... dơ lắm... xin thầy..."

Ông Hoàng hài lòng, vỗ nhẹ vào mông cô qua lớp quần:

"Hay lắm, giờ chỉnh quần áo lại đi rồi chúng ta đi về."

Cô Diệu run rẩy chỉnh lại quần áo ngay ngắn, nước mắt lăn dài:

"Thầy... sao anh ác thế... em xin... để em rửa tí thôi..."

Ông lắc đầu, cười khẩy:

"Ác? Thầy thương cô mới cho đầy thế này. Giờ về thôi, xe đang chờ dưới sảnh."

Ông kéo vali ra cửa, đẩy cô đi theo, bỏ mặc nội tâm cô tan vỡ:

"Ông ta bắt mình giữ tinh trong quần lót... Dơ bẩn kinh khủng, về nhà sao giấu...”

Sau khi ông Hoàng bước lên ghế sau của chiếc xe Lexus do tài xế của ông cầm lái, ông ngồi sát rạt bên cạnh, mùi nước hoa nam tính lẫn mùi tình dục từ cơ thể cả hai lan tỏa trong không gian chật hẹp. Tài xế liếc qua gương chiếu hậu, hỏi ngắn gọn: "Đi đâu ạ?" Ông Hoàng trả lời tỉnh bơ: "Về nhà cô Hạnh này nhé, cho cô ấy về với chồng con.” Ông Hoàng nói với giọng cố ý khiêu khích cô Diệu. Taxi lăn bánh êm ru trên đường phố Sài Gòn buổi chiều muộn, ánh nắng vàng vọt chiếu qua cửa kính, nhưng không khí bên trong xe nóng bức, ngột ngạt vì dục vọng chưa nguôi của ông. Và rồi khi xe lăn bánh được 30 phút, tay ông Hoàng đã ở ngay trên mu lồn bên ngoài quần cô Diệu mà khều khều móc móc.
Trang 13
«
1
...
11
12
13
14
15
...
20
»