Trang 6
Cô Diệu chạy vội về phòng mình, cửa phòng đóng sầm lại sau lưng, tiếng khóa cửa vang lên khô khốc trong hành lang vắng vẻ của khách sạn. Cơ thể cô run rẩy, từng bước chân nặng nề như mang theo gánh nặng của sự nhục nhã, vùng kín vẫn đau rát bỏng rẫy như bị lửa đốt, háng tê mỏi lan lên bụng dưới khiến mỗi bước đi đều nhói đau, vú nhói đau mỗi khi cọ xát vào lớp vải đầm nhăn nhúm rách rưới, tinh trùng vẫn rỉ ra từ cái lồn sưng đỏ, nhỏ giọt xuống sàn thảm, để lại vết ướt nhầy nhụa tanh nồng khiến cô buồn nôn ghê rợn. Cô lao thẳng vào phòng tắm, bật đèn sáng choang, đứng trước gương lớn treo trên tường, thở hổn hển như kẻ chạy trốn khỏi địa ngục dục vọng.

Trước gương, hình ảnh phản chiếu khiến cô chết lặng, cơ thể từng là niềm tự hào – da trắng mịn màng, đường cong đầy đặn gợi tình – giờ đây bị đầy đoạ đến thảm hại như con điếm rẻ tiền sau cuộc hoan lạc dâm loạn. Hai bầu vú căng tròn đỏ ửng dấu tay bóp nát và dấu cắn thô bạo, núm vú sưng tấy tím tái đau nhói như kim châm mỗi hơi thở, mông và đùi trong chi chít vết đỏ rực từ những cú vỗ hung bạo, da thịt rát bỏng nóng hổi như bị bỏng lửa, vùng kín sưng mọng đau rát kinh hoàng, háng tê mỏi khiến cô đứng không vững, cổ và vai đầy dấu hôn đỏ lốm đốm như những vết bầm nhắc nhở sự xâm phạm dâm đãng. Nước mắt lăn dài trên mặt cô, hòa lẫn nước mũi, tóc tai rối bù, son môi lem luốc – một cô giáo đoan trang giờ trông như biểu tượng của sự sa đọa, hang động vẫn co thắt yếu ớt rỉ ra tinh trùng trắng đục nhớp nháp, mùi tanh nồng xộc lên khiến cô nôn khan.

Cô tháo bỏ bộ đầm đỏ khêu gợi một cách thô bạo, kéo dây kéo rách rưới, lớp vải satin trượt xuống sàn như con rắn lột da, để lộ cơ thể trần truồng đầy vết tích nhục nhã, tinh trùng tiếp tục rỉ ra từ vùng kín, nhỏ giọt xuống sàn tanh nồng. Cô nhìn bộ đầm nằm dưới sàn, mắt đầy oán hận, thì thầm khóc: "Tại mày... bộ đầm đỏ này... khêu gợi quá, làm thầy hưng phấn đụ mình tơi tả... nếu không mặc mày, tao đã không bị đụ thê thảm đến thế này..." Cô đá mạnh bộ đầm vào góc phòng, lớp vải nhăn nhúm nằm đó như biểu tượng của dục vọng tội lỗi, tinh trùng thấm vào vải làm vết ướt nhớp nháp.

Cô vặn vòi sen hết cỡ, nước nóng xối xả đổ xuống cơ thể, hơi nước bốc lên mờ mịt phòng tắm. Cô kỳ cọ mạnh bạo như muốn lột da thay lớp mới, xà phòng bọt trắng xóa, tay chà xát da thịt đỏ ửng đến rát bỏng thêm, máu rỉ ra từ vết xước nhỏ, đặc biệt vùng kín và vú – chà mạnh đến mức hang động đau nhói như bị xé lại, vú nhạy cảm đỏ rực. "Ghê tởm... phải rửa sạch... rửa hết mùi tanh nồng của ông ta..." cô lẩm bẩm khóc nức nở, nước mắt hòa lẫn nước tắm, phòng tắm đậm mùi xà phòng vani lẫn tanh nồng của tinh dịch rỉ ra, bốc lên xộc mũi cô khiến cô nôn khan liên tục.

Trong tuyệt vọng, cô ngồi xổm dưới vòi sen, tay móc vào vùng kín cố đẩy tinh trùng ra, ngón tay luồn sâu móc ngoáy đau rát, dòng tinh trắng sệt chảy ra ồ ạt càng móc càng nhiều, nhiễu nhão xuống sàn tắm hòa nước trôi xuống cống nhưng mùi tanh vẫn lan tỏa khắp phòng tắm nồng nặc gợi dục khiến cô buồn nôn, cơ thể run bần bật. "Ra hết đi... ra hết tinh ông ta... ghê tởm quá..." cô khóc nức nở, cảm nhận dòng chất nhầy đặc quánh tràn ra ướt nhẹp tay cô.

Cô tắm mãi không thôi, nước nóng làm da đỏ rực bỏng rát, nhưng nỗi đau và nhục nhã vẫn không phai, phòng tắm mờ mịt hơi nước, mùi tanh lẫn xà phòng tạo không khí ngột ngạt gợi dục đầy ám ảnh. Cuối cùng, cô tắt nước, quấn khăn, ngồi sụp xuống sàn, nước mắt vẫn rơi, cơ thể đau rát nhắc nhở tội lỗi – vùng kín đau bỏng rát, háng tê mỏi, vú nhói đau, mông nóng rẫy, toàn thân như bị đánh đập tơi tả.

Sau khi tắm rửa kỳ cọ đến kiệt sức, da thịt đỏ rực vì nước nóng và chà xát mạnh bạo khiến các vết đỏ ửng trên vú, mông và đùi càng rát bỏng nhói đau, cô Diệu quấn khăn bông quanh người, bước ra khỏi phòng tắm với cơ thể run rẩy, hơi nước còn bốc lên mờ mịt mang theo mùi tanh thoang thoảng ám ảnh dù cô đã cố mở cửa sổ thông gió để xua tan không khí ngột ngạt gợi dục đầy nhục nhã. Cô ngồi sụp xuống giường, đầu óc trống rỗng vô hồn nhưng một nỗi sợ hãi đột ngột ập đến như cơn sóng dữ: "Mình... mình có thể mang thai con ông ấy. Không được, tuyệt đối không!" Cô vội vã đứng dậy, tay run rẩy mở vali lấy quần áo sạch – bộ đồ kín đáo nhất cô mang theo: Một chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng kem ôm sát cơ thể đầy đặn, nút cài cao che kín cổ nhưng lớp vải cotton mỏng manh vẫn tôn lên vòng một căng tròn rung nhẹ theo từng cử động đau rát, núm vú sưng tấy cương cứng cọ xát vải khiến cô khẽ rên nhói, kết hợp với chiếc quần jeans skinny xanh đậm ôm sát đùi và mông rộng đầy đặn, tôn lên đường cong hông gợi tình như lời mời gọi thầm lặng cho những doggy mạnh bạo từ phía sau dù cô cố che chắn vết tích đỏ ửng, khiến bộ đồ vừa kín đáo vừa vô tình toát lên nét dâm đãng quyến rũ khi cô di chuyển, tà áo sơ mi bay nhẹ lộ eo thon siết chặt và vùng kín vẫn rỉ dịch nhớp nháp khiến quần jeans ẩm ướt. Cô mặc vội, cảm nhận lớp vải cọ xát da thịt đau rát bỏng rẫy, rồi lao ra khỏi khách sạn trong đêm khuya.

Trên đường đi, cô nhận những ánh mắt thèm thuồng từ mấy anh lễ tân đang đứng sau quầy, họ thì thầm bàn tán khi thấy cô – người phụ nữ xinh đẹp vừa về phòng với thầy hiệu trưởng đêm qua.

"Ê mày, con nhỏ mặc đầm đỏ khêu gợi tối qua, giờ mặc sơ mi jeans kín đáo mà vẫn sexy vãi, mông cong thế kia, chắc bị đụ tơi tả rồi haha" một anh thì thầm, mắt dán vào đường cong hông rộng của cô qua lớp jeans ôm sát.

"Ừ, ngực nó to nhỉ nãy tao thấy nó mặc bộ đầm đỏ lộ khe ngực to tròn, giờ sơ mi che kín nhưng vẫn thấy vú rung rung, chắc mới địt sướng lắm, nhìn mặt đỏ bừng nước mắt thế kia, chắc bị chơi doggy vỗ mông đỏ ửng, đúng là người giàu thích thật." anh kia cười đểu, ánh mắt lướt từ vú xuống mông cô. Cô Diệu cảm nhận ánh nhìn thiêu đốt sau lưng, nội tâm nhục nhã: "Ánh mắt họ nhìn mình như con điếm vậy, còn đâu là hình ảnh một giáo viên giỏi nữa".

Tới tiệm thuốc gần khách sạn, cô bước vào với vẻ mặt cúi gầm, tim đập thình thịch. Người bán – một anh chàng trẻ khoảng 30 tuổi – nhìn cô cười lịch sự:

"Chị cần gì ạ?"

Cô trả lời lí nhí, vấp váp, giọng run run: "Em... em mua... một vỉ thuốc tránh thai... và... một hộp bao cao su..."

Mặt cô đỏ bừng, mắt tránh né, suy nghĩ nội tâm: "Sao mình mua hộp bao cao su nữa? Vì... vì mình biết sẽ có lần sau ư?". Bằng một phản xạ tự nhiên của người phụ nữ, cô Diệu mua thêm một hộp bao cao su.

Người bán nhìn cô với ánh mắt phán xét, nghĩ thầm: "Con này chắc là đĩ đây mà, khuya rồi còn ra đây mua thuốc tránh thai với bao cao su, chắc mới bị đụ xong, mặt đỏ bừng nước mắt lem nhem, đúng kiểu cave cao cấp."

Anh ta cười mỉm, đưa hàng: "Dạ, 200 nghìn ạ, chị dùng cẩn thận nhé, chúc anh chị vui vẻ".

Lời nói như xát muối vào lý trí cô. Anh dược sĩ dường như xem cô là một cô gái làng chơi thực thụ không phải cô giáo đạo đức trên bục giảng nữa. Cô trả tiền vội, chạy ra khỏi tiệm, lòng đầy nhục nhã.

Về phòng, cô ngồi xuống giường, mở vỉ thuốc tránh thai, tay run run lấy viên thuốc trắng nhỏ, bỏ vào miệng nuốt khan. Vị đắng lan tỏa trên lưỡi, đắng ngắt như nỗi đau trong lòng, khiến cô nhăn mặt, nước mắt lại rơi: "Đắng quá... cuộc đời mình sau này sẽ ra sao đây. Thay vì cầm phấn đi dạy thì giờ đây mình cầm viên thuốc tránh thai uống như một công cụ tình dục?" Cô nghĩ về chuyện xảy ra, hình ảnh ông Hoàng đè cô, đụ mạnh, bắn đầy, mùi tanh, âm thanh nhẹp nhẹp – tất cả ùa về khiến cô nôn nao.

Cô Diệu ngồi xuống giường, tay cầm điện thoại, nhìn màn hình với hình nền gia đình – anh Kiên ôm hai đứa con cười rạng rỡ. Cô bấm số, ngón tay run run, điện thoại reo vài hồi, anh Kiên bắt máy, giọng ấm áp quen thuộc:

"Em yêu, em về khách sạn chưa? Công tác thế nào?"

Cô Diệu cố giữ giọng bình thường, nhưng nó run run, lí nhí: "Dạ... em về phòng rồi anh. Mọi thứ ổn... Chồng con đã ngủ chưa anh?" Anh Kiên cười nhẹ: "Con ngủ rồi em, chúng nhớ mẹ lắm, hỏi mẹ về khi nào. Anh cũng nhớ em, công tác mệt không? Em ăn tối chưa?"

Cô đáp, giọng nghẹn ngào: "Dạ... con ngủ rồi hả anh? Em... em ổn, ăn rồi... Anh ngủ đi, đừng lo cho em." Anh Kiên lo lắng: "Em sao vậy? Giọng lạ lắm, mệt à? Hay công tác có gì?" Cô vội chối: "Không... không sao anh, em hơi mệt thôi. Anh ngủ đi, mai em về." Cô cúp máy, nước mắt tuôn rơi, ôm gối khóc nức nở, cơ thể đau rát tơi tả – vú nhói mỗi khi chạm gối, vùng kín co thắt đau đớn nhắc nhở những cú thúc mạnh bạo, tinh trùng vẫn rỉ ra nhầy nhụa tanh nồng khiến cô buồn nôn, háng tê mỏi lan lên bụng dưới khiến cô co rúm người, mông đỏ rực nóng rẫy từ những cú vỗ hung bạo.
Trang 6
«
1
...
4
5
6
7
8
...
20
»