Trang 4
Ông Hoàng bịt miệng cô lại bằng một tay, tay kia giữ cổ tay cô chặt hơn, cười gian man rợ, mắt lóe dục vọng điên cuồng như thú dữ:

"La to thế, nhưng dưới kia của cô giáo ướt nhẹp rồi nó đang mời gọi thầy đụ đây này. Anh đẩy vào nhé, em sẽ nghiện con cặc to dài gân guốc của anh thôi, siết chặt thầy thế này, thầy sướng chết mẹ luôn haha!" Ông Hoàng cười khoái chí.

Ông đẩy mạnh đầu khấc vào, vật dài trượt chậm rãi vào vùng kín chặt khít của cô, từng centimét xâm nhập khiến cô cong người đau rát như bị xé toạc:

"Aaa... đau quá... thầy... rút ra đi! Em không chịu nổi... aaa!" Cô la lớn trong miệng bị bịt, nước mắt mờ nhòe tầm nhìn, cảm nhận vật to dài lấp đầy bên trong, chạm sâu vào điểm nhạy cảm khiến cơn đau lan tỏa từ dưới bụng lên ngực. Ông bắt đầu nhấp chậm rãi ban đầu, rút ra gần hết rồi đẩy vào sâu lút cán, mỗi cú khiến vùng kín cô co thắt đau đớn: "Ưm... aaa... thầy nhẹ thôi... đau em!"

Ông xuýt xoa dâm đãng, tay bóp mạnh bộ ngực căng tròn: "Sướng quá cô ơi, lồn cô chặt khít ôm lấy cặc thầy như muốn vắt kiệt. Ngực cô to tròn mọng nước thế này, nhào nặn đã thật, nhìn cái núm vú cứng ngắc cương lên này, cô nứng lắm rồi đúng không cô Diệu." Tay ông nhào nặn thô bạo, núm vú bị kéo dài, cắn nhẹ khiến cô cong người rên rỉ xen lẫn tiếng thút thít :

"Aaa... đau ngực... thầy dừng đi... ưm!" Cơ thể cô tơi tả, ngực đỏ ửng dấu tay, dưới kia bị đụ chậm nhưng sâu khiến âm thanh chẹp chẹp vang lên ẩm ướt mỗi nhịp vào ra. Dần dần, ông tăng tốc, nhấp nhanh hơn, vật dài ra vào liên hồi như piston, chạm sâu vào tử cung khiến cô không chịu nổi: "Aaa... thầy... nhanh quá... em chết mất... đừng!" Ông rên rỉ dâm loạn:

"Cô rên hay lắm, thầy thích nghe tiếng lồn cô chẹp chẹp ướt át kết hợp với tiếng rên, nghe như những bản giao hưởng triệu đô vậy kaka. Bên dưới kia siết chặt cặc thầy rồi, cô dâm lắm cô giáo à, giả vờ kháng cự thôi phải không?" Ông Hoàng cười lớn trong khi đang nhấp mạnh liên tục.

Lúc này khi thấy cô Diệu sắp chịu hết nổi, ông bắt đầu thay đổi chiêu thức, nhấp nhả tinh quái: Rút ra hết rồi đẩy mạnh một cú sâu hoắm, khiến cô hét lên: "Aaa... sâu quá... thầy... tha em!" Rồi lại nhấp nông nhanh liên hồi, cọ xát hạt le khiến cơn tê dại lan tỏa: "Ưm... không... sướng... aaa... đừng làm em sướng!" Nước mắt cô tuôn không ngừng, cơ thể run bần bật dưới những cú nhấp tơi tả, lồn cô siết chặt lấy cặc ông một cách bất đắc dĩ.

Cô Diệu van xin trong tuyệt vọng, giọng run rẩy: "Thầy... em xin thầy... tha cho em... thầy Hoàng ơi... em xin thầy... tha cho em... Em đã có chồng, có con rồi... Thầy làm ơn dừng lại đi... em xin thầy..."

Nhưng lời van xin ấy chỉ làm thầy Hoàng hưng phấn hơn, ông cười lớn điên cuồng, nhịp đẩy mạnh mẽ hơn nữa, vật dài đâm sâu nhanh chóng, âm thanh chẹp chẹp vang vọng: "Nghe em van xin mà anh muốn ra luôn ấy haha, rên nữa đi xin nữa đi thầy thích nghe cô khóc lóc van xin thế này” Càng nói ông càng dập mạnh hơn, ông đụ lồn cô tơi tả đến mức cô chảy nước mắt"

Cô la lớn: "Aaa... thầy... đừng mạnh... em đau... aaa!" Nước mắt cô giàn giụa, cơ thể tơi tả hơn dưới những cú dập cuồng bạo, ngực rung lắc đau nhói, dưới kia rát bỏng nhưng bắt đầu tiết ra dịch nhờn tự nhiên, làm cô ghê tởm bản thân. Trong cơn tuyệt vọng, cô cố van xin thêm, nghĩ đến hậu quả sau này cô run người van xin:

"Thầy... nếu phải làm... xin thầy đeo bao vào... em xin thầy... đừng bắn vào trong... em sợ mang thai... tha cho em..." Lời nói ấy làm ông Hoàng hưng phấn tột độ, mắt ông sáng rỡ điên cuồng, nhịp đẩy càng mạnh và nhanh hơn, vật dài ra vào như bão tố hung bạo:

"Đeo bao à? Cô sợ mang thai con thầy à? Haha cô van xin nữa đi, cô làm cặc thầy cứng ngắc hơn rồi đấy. Không đeo bao đâu, thầy muốn bắn đầy tinh trùng nóng hổi vào tử cung cô, cho cô nhớ mãi con cặc to dài của thầy!, cho chồng em nuôi con của anh haha"

Cô la lớn: "Aaa... thầy... nhanh quá... em không chịu nổi... aaa...” . Nước mắt cô tuôn như mưa, cơ thể run bần bật, dịch nhờn tiết ra nhiều hơn làm mọi thứ trơn tru, âm thanh nhẹp nhẹp ghê rợn vang lên mỗi cú đẩy, nội tâm ghê tởm và bất lực: "Mình ghê tởm bản thân, cơ thể phản bội, tiết dịch nhờn làm mọi thứ dễ dàng hơn... Mình bất lực, không phản kháng nổi nữa..." – Cô tự trách chính mình.

Cuối cùng, cô bất lực buông xuôi, nằm dang chân chịu đựng, cơ thể mệt mỏi không giãy giụa nữa, nước mắt lăn dài ướt đẫm gối, chỉ còn tiếng rên yếu ớt: "Ưm... aaa... thầy... em chịu, thầy từ từ thôi... tha em..." Ông Hoàng nhấp vừa phải một lúc, vật dài ra vào đều đặn, khiến âm thanh nhẹp nhẹp từ dịch nhờn và mồ hôi vang lên ghê rợn, giường cót két kêu theo nhịp.

"Nhìn cô dạng chân ra như con đĩ thế này mà học trò thấy thì hỏng nhỉ, lồn cô bót thật siết chặt cặc thầy, sướng chưa con đĩ đoan trang?" ông thì thầm dâm loạn, tay bóp vú cô nhẹ nhàng hơn nhưng vẫn nhào nặn thô bạo.

Nhưng đột nhiên, ông dừng lại, rút ra cái ọt, vật dài rời khỏi vùng kín cô với tiếng "ọp" ẩm ướt, dịch nhờn kéo sợi dài theo, khiến cô giật mình, nội tâm thoáng hy vọng: "Xong rồi sao? Ông ta tha cho mình rồi... Trời ơi, mình thoát rồi..." Cô thở hổn hển, nước mắt vẫn lăn, cố khép chân lại yếu ớt.

Nhưng đó chỉ là khởi đầu. Thầy Hoàng cười gian man rợ, tay vỗ mạnh vào mông cô cái "bốp" vang vọng, da thịt đỏ ửng đau rát:

"Mông cô tròn trịa, vỗ sướng tay quá. Dậy đi cô, thầy chưa xong đâu. Đứng dậy dựa mông vào tường, và banh háng ra nhá." Giọng điệu ra lệnh như chơi đĩ của ông khiến cô phát hoảng.

Ông kéo cô dậy thô bạo, đẩy lưng cô vào tường lạnh lẽo, tư thế đối diện, mặt cô sát mặt ông, hơi thở nồng nặc rượu phả vào khiến cô buồn nôn. Cô bất lực, chân run rẩy đứng dang ra, mông dựa tường, nước mắt vẫn tuôn: "Thầy... em xin thầy... đủ rồi... tha em đi..." Nội tâm cô tuyệt vọng: "Chưa xong sao? Cơ thể mình bị đầy đoạ thế này, đau rát khắp nơi, nghĩ đến chồng mà lòng tan nát... Anh Kiên ơi, em xin lỗi anh..."

Ông Hoàng hai tay bóp mạnh bộ vú căng tròn để tựa, núm vú bị kéo dài đau nhói, dùng làm điểm tựa để giữ cô cố định: "Vú cô to thế này, bóp sướng tay thật, chồng cô thật có số hưởng." Dưới kia, tay ông móc lồn cô nước chảy óc ách rồi ông đút vật dài vào lại, đẩy mạnh từ dưới lên, nhịp điệu liên tục hung bạo, vật dài ra vào nhanh chóng khiến âm thanh nhẹp nhẹp ghê rợn vang lên từ dịch nhờn tự tiết ra. Cô la lớn: "Aaa... thầy... đau...sâu quá,... vú đau... aaa!" Nước mắt lăn dài xuống cổ, cơ thể bị đầy đoạ, mông cọ sát tường lạnh lẽo mỗi cú đẩy, vú đau nhói bị bóp mút liên tục, dưới kia tơi tả với nhịp đẩy không ngừng.

Ông Hoàng đưa miệng hôn môi cô thô bạo, tìm lưỡi cô để nút lấy nút để, lưỡi ông quấn quýt ép cô đáp lại, nước bọt trao đổi nồng nặc rượu: "Môi em ngọt, lưỡi mềm mại thật, anh nút mãi không chán, nuốt hết nước miếng của anh đi." Rồi ông le lưỡi liếm hết mặt cô một cách dâm đãng, từ má xuống cằm, liếm nước mắt mặn chát của cô: khóc nữa đi con đĩ, thầy liếm sạch cho." Dưới kia vẫn thúc mạnh, vật dài đâm sâu khiến âm thanh nhẹp nhẹp vang vọng, giường gần đó cót két nhẹ do rung động lan ra. Cô rên rỉ khóc: "Aaa... thầy... dừng hôn... thật ghê tởm... aaa... đau bên dưới....." Nội tâm cô ghê tởm: "Gương mặt mình để chồng hôn hít mà giờ để lão liếm thế này thật ghê tởm quá” cô Diệu chỉ biết dang chân chịu đựng..." Miệng thì thầm “Em xin lỗi”.
Trang 4
«
1
2
3
4
5
6
...
20
»