Trang 17
Chương 17

Ông kéo quần cô xuống ngang đùi, dương vật dài ngoằng cương cứng đâm sâu từ phía trước vào cái lồn chặt khít, nhịp đẩy chậm rãi ban đầu khiến cô cong người la lớn: "Aaa... thầy... sâu quá...đừng làm vậy đang ở văn phòng mà... em xin chậm thôi... lồn em còn đau rát..." Ông thì thầm:

"Đau gì chứ, lồn em siết cặc thầy chặt khít sướng vcl, rên nhỏ thôi không là hiệu trưởng nghe thấy đó." Cô van xin: "Thầy... em xin... đừng sâu... aaa... đau lồn quá... tha em thầy..."

Ông tăng tốc, vật dài ra vào nhanh chóng chạm tử cung khiến cơ thể cô rung lắc trên bàn làm việc, vú căng tròn lắc lư rung rung gợi tình, mông rộng cọ sát bàn gỗ mỗi cú đẩy mạnh bạo khiến âm thanh nhóp nhép vang vọng tanh nồng: " Cô rên van xin: "Aaa... thầy... chậm lại... em chịu hết nổi... aaa... lồn em đau rát...Ông cười dâm:

"Sướng không rên lên là em sướng đi thầy sẽ tha cho."

Cô khóc la: "Thầy... em xin thầy…em không nói được. đừng mạnh... aaa... em chết mất..."

Sau khi banh háng đụ cô Diệu chán chê, ông rút cặc ra kéo cô đứng xuống rồi kéo mông cô chổng cao vểnh, lấy tay vỗ mông cô bét bét đầy quyền lực:  "Chổng mông ra cho anh địt nhé, tư thế này sướng lắm đây" Cô khóc la: "Aaa... thầy... mông đau... tha em... aaa... vỗ nhẹ thôi thầy..." Ông thúc mạnh cuồng nhiệt, tay bóp vú từ sau nhào nặn thô bạo đồng thời se đầu ti rồi kéo đầy mạnh bạo khiến cô cắn răng chịu đựng.

“Sướng quá Diệu ơi, vú em mềm thật, anh sắp ra rồi”.

Ông vừa đụ vừa rên khẽ bên tai cô, nhịp nhấp tăng dần và dương vật bắt đầu phồng lên báo hiệu sắp phun trào. Cô Diệu cảm nhận được điều đó nhưng lý trí cô lúc này không còn biết gì nữa cô rên theo suy nghĩ của cái lồn hư hỏng của mình

"Aaa... thầy... sướng quá... bắn đi thầy... em xin thầy bắn đi..."

Ông Hoàng phấn khích tột độ khi nghe lời rên đầy dâm đãng của cô Diệu, dương vật ông căng phồng, ông đẩy mạnh vài cú cuối mạnh bạo, bắn đầy tinh nóng hổi sâu bên trong, tràn ra nhầy nhụa chảy xuống, một phần rơi xuống sàn, một phần dính lại trên quần và áo dài của cô đầy ghê tởm. Ông rên lên bên tai cô

"Anh ra đây... aaa... tại em kêu anh bắn đấy nhé, dâm thật.”

Ông rút ra, vỗ mông cái "bốp" tán thưởng: "Tuyệt với quá, địt em sướng thật đấy đụ ở đây sướng hơn ở khách sạn đúng không haha." Ông cười nói chọc ghẹo cô. Cô Diệu đứng đó từ từ khụy xuống, lúc này lí trí cô đã quay lại cô nhìn xuống lồn mình đưa tay sờ vào rồi khóc nức.

“Sao anh lại bắn vào trong thế, anh cứ như vậy em sẽ mang thai đó.”

Cô vừa khóc huhu vừa nói. Ông Hoàng trả lời:” Không sao đâu em về nhớ uống thuốc nhé, anh không thích sài bao đâu, địt trần vậy cho sướng haha. Còn 5 phút nữa là em có tiết kìa, thu dọn đồ đi rồi lên lớp, trễ đấy.” Ông vừa nói vừa sờ mông cô vừa kéo quần lên cho cô Diệu.

“Anh làm gì vậy, em còn chưa chùi sạch nữa sao anh kéo lên làm gì”.

Cô Diệu hoảng hốt khi thấy ông Hoàng kéo quần lót cô lên. “Để nguyên trong đó mà đi dạy đi em, anh thích vậy đó, đừng gỡ ra nhé.” Ông Hoàng đáp. Cô Diệu:” Nhưng mà dơ lắm, xin anh đó cho em chùi sạch đi”.

“Không được, em không nghe lời anh à.” Ông Hoàng nói giọng răn đe.

Cô Diệu đành bất lực để tinh trùng loan lổ nhễu nhão trong quần và kéo áo dài lên và chuẩn bị cho tiết học tiếp theo.

Cô Diệu lê bước ra khỏi văn phòng hiệu phó, tóc tai lúc này đã gọn gàng, quần áo tươm tất, môi son đỏ hồng như một hoa hậu bước ra sân khấu. Nhưng nếu nhìn kỹ, bước đi của cô có phần chập chững – mỗi bước là một lần đau nhói lan tỏa từ vùng kín sưng đỏ bỏng rẫy, ông Hoàng đụ quá mạnh khiến cái lồn của cô thêm rát bỏng, chưa bình phục từ cuối tuần trước. Cô phải đi từ tốn, bởi lúc này cô đang là một bồn chứa tinh di động đúng nghĩa – cái lồn sưng đỏ rỉ tinh tanh nồng nhầy nhụa thấm ướt quần lót ren mỏng, phía sau cặp vú nhô cao kia là một cặp vú ửng đỏ, đầu ti nhói đau vì bị bóp mút thô bạo. Cô chỉnh trang tà áo, lau khô nước mắt, cố giữ vẻ đoan trang hiền dịu trước khi vào lớp 12A1, nơi Hưng – nam sinh 18 tuổi là hàng xóm của cô – đang ngồi chờ, "cậu nhỏ" to lớn gân guốc của cậu cứng ngắc phồng to trong quần đồng phục chỉ từ ý nghĩ đụ cô giáo áo dài quyến rũ từ phía sa

Cô Diệu bước vào lớp 12A1, tiếng chào "Chúng em chào cô ạ" vang lên rộn ràng từ đám học sinh đứng dậy. Các bạn nam thì đứng lên, mang cả thằng em trong quần của mình đứng lên chào cô rồi săm soi cơ thể cô giáo mình đầy dục vọng – ánh mắt lướt qua vòng một căng tròn nở nang như hai trái đào chín mọng nước chờ được bú mút ngấu nghiến đến rát bỏng, rồi dừng lại ở khe hở chỗ eo nơi thấy được da thịt trắng mịn màng của cô.

"Cô Diệu hôm nay đẹp quá, áo dài ôm sát nhìn nứng ghê," Hưng nghĩ thầm, tay siết chặt bút để kìm dục vong cháy bỏng, "cậu nhỏ" trong quần đồng phục cứng ngắc phồng to chỉ từ ý nghĩ xé tà áo dài, liếm lồn ướt sũng tanh nồng rồi đụ doggy cuồng nhiệt bắn tinh đầy mông căng tròn của cô.

Cô giảng bài toán, giọng hiền dịu: "Các em, hôm nay chúng ta sẽ học bài hàm số liên tục, các em chú ý theo dõi nhé." Các bạn nam phía dưới gật đầu nhưng tâm trí họ đang dành cho cặp vú và cặp mông nở nang của cô. Cô vừa giảng bài vừa đi vòng quanh lớp, đi tới đâu mùi hương tình dục từ cái lồn cô phảng phất làm các nam sinh phải dựng đứng. Tinh trùng chảy ra khiến cô nhăn mặt chịu đựng và chửi thầm: “Lão già đê tiện, mình phải tìm cách để thoát khỏi ông ta mới được”. Khi cô đi ngang chỗ Hưng để giảng bài thì một cơn gió nhẹ từ cửa sổ thổi vào làm tà áo dài lệch sang. Ngay lập tức với bản năng săn mồi của mình Hưng liền thấy chỗ mu lồn cô có vết ẩm ướt lộ ra ngoài xuyên qua lớp quần lót ren mỏng, cặc trong quần cậu đột nhiên cứng ngắc ngay lập tức.

Đợi cô đi qua cậu cầm điện thoại nhắn ngay vào group chat của mình: "Ae ơi, tao mới phát hiện tà áo dài cô Diệu chảy nước ngay chỗ mu lồn, không lẽ vừa địt nhau xong ta, tao nhìn mà thèm quá muốn lên đụ bả ghê."

Group bình luận liên tục: "Vcl đã thế có thằng nào địt bả mà giấu ae không đó haha, up ảnh đi Hưng”. Kiệt nhắn. Hoàng đáp:” Thằng nào đụ được bả thì phải cho ae hưởng chung với đó nhé, chơi tập thể cho bả banh lồn luôn.”

Cô Diệu tiếp tục giảng, nhưng mỗi bước đi đều khiến cái lồn cô rỉ tinh trùng ra ngoài, thấm ướt quần lót rất khó chịu khiến cô nhăn mặt chịu đựng, cố giữ giọng bình thường.

"Các em, đạo hàm của hàm số này là... Hưng, em có hiểu không?" Cô Diệu hỏi khi thấy Hưng cứ nhìn mình, ánh mắt cậu làm cô nổi da gà. Hưng gật đầu bối rối, nhưng mắt vẫn dán vào tà áo dài khiến cô cũng lo lắng mà lên bàn giáo viên ngồi không dám đi xuống dưới lớp nữa.

Tiết học kết thúc, tiếng chuông reo vang, học sinh ồn ào đứng dậy. Cô Diệu thu sách vở, giọng dịu dàng: "Các em về ra chơi đi, chúc các em tiết sau học tốt nhé." Cô rời lớp với bước chân từ tốn, tà áo dài bay phất phơ lộ đùi mịn, mông rộng lắc lư gợi tình khiến Hưng nhìn theo thèm thuồng, "cậu nhỏ" giật nảy cứng ngắc hơn. Cô đi về phòng giáo viên, mỗi bước là một lần đau nhói từ cái lồn sưng đỏ rỉ tinh tanh nồng nhầy nhụa, cơ thể gợi tình dưới áo dài khiến vài thầy giáo và các bạn nam sinh lén nhìn trộm nuốt nước bọt.

Sau tiết học Hưng vẫn còn nứng, ngồi lại lớp một mình, tay siết chặt bút để kìm dục vong cháy bỏng, "cậu nhỏ" vẫn cứng ngắc phồng to nhớ hình ảnh tà áo dài lệch sang một bên lộ cái lồn ẩm ướt của cô Diệu. Cậu cần một bồn xả vào lúc này và Hưng nhớ đến Túy Cát. Cậu lấy điện thoại, mở clip quay lén Túy Cát bị thầy đụ tơi tả trong nhà vệ sinh. Cậu cười mỉm và soạn vài tin nhắn gửi đến cô nàng MC xinh đẹp của trường Túy Cát.
Trang 17
«
1
...
15
16
17
18
19
20
»