Trang 11
Ông banh rộng hai chân cô, vật dài rút ra hết chỉ còn đầu khấc chạm cửa mình, rồi đóng mạnh một cú ầm vào sâu lút cán, chạm tử cung đau nhói. Liên tục kiểu chậm rãi nhưng chất lượng – mỗi cú đâm như búa tạ, vật dài nông hết từng thớ thịt, cọ xát mạnh bạo khiến vùng kín co thắt dữ dội.

Cô Diệu phản kháng, tay đẩy ngực ông:
"Aaa... thầy... đừng đóng mạnh... em không chịu nổi... đau lồn em... tha em..."

Nhưng ông cười châm chọc và tiếp tục giã những cú như đại bác vào lồn. Cô Diệu há mồm la lớn vì không chịu nổi, cơ thể cong lên:
"Aaa... thầy... em..đau quá... em xin dừng..."

Cô Diệu nhận thấy bên dưới tiết ra rất nhiều nước, tiếng kêu nhóp nhép rất to mỗi cú dập, lồn bắt đầu co thắt dữ dội khi nhận những cú dập như trời giáng. Âm thanh phập phập từ da thịt va chạm vang vọng.

Nội tâm cô ghê tởm:
"Mình tiết nước nhiều thế này, lồn co thắt ôm chặt ông ta... Ghê tởm, cơ thể phản bội, đau rát xen sướng... Em xin lỗi anh Kiên..."

Ông hả hê châm chọc:
"Lồn em tiết nước lênh láng, em nghe tiếng óc ách này không, lồn em co bóp muốn nát cặc thầy, em dâm quá, phản kháng mà lồn ướt nhẹp thế này."

Ông rút ra hết rồi đóng ầm một cái, liên tục, giường rung lắc kêu cọt kẹt. Âm thanh nhóp nhép phập phập to đến mức nếu bên kia phòng có người chắc chắn nghe thấy, phòng đầy mùi tình dục tanh nồng gợi dục.

Cô la thét thất thanh:
"Aaa... thầy... đau quá... em không chịu nổi... tha em..."

Ông cười:
"Em la nhỏ thôi, bên kia người ta nghe tiếng giường rung phập phập với tiếng rên của em chắc người ta nghĩ em là cave đang bị đụ."

Cô khóc:
"Thầy... dừng đi... em xin... lồn em co giật rồi... aaa..."

Ông châm chọc:
"Anh đóng cho em há mồm luôn."

Cô bất lực há mồm thét:
"Aaa... thầy... em đau... sướng... không... tha em..."

Ông vừa đụ vừa hôn môi cô thô bạo, lưỡi quấn quýt ép nút lưỡi cô, nước bọt trao đổi nồng nặc rượu. Cô cố quay mặt, van xin:
"Thầy... đừng hôn... em xin..."

Nhưng ông liếm mạnh hơn, từ miệng xuống cổ, rồi liếm vú cô dâm đãng – lưỡi quấn quanh núm vú hồng hào, hút mạnh khiến núm cương cứng đau nhói, cắn nhẹ kéo dài:
"Vú em đã quá, liếm núm hồng hào sướng miệng thật."

Cô la lớn:
"Aaa... thầy... đau vú... em xin thầy đừng liếm... ông im đi..."

Tức quá vì những lời khêu gợi, cô la lên:
"Ông im đi!"

Nhưng càng la ông càng đụ mạnh hơn, nhịp nhấp cuồng bạo, vật dài đâm sâu chạm tử cung đau nhói. Ông cười đểu, nói nhiều hơn:
"Im à? Cô la to thế thầy hưng phấn hơn, đụ mạnh hơn cho cô sướng. Không đeo bao sướng thế này, cặc anh cảm nhận lồn em khít khít trực tiếp, nước em tiết ra nhẹp nhẹp ôm chặt. Anh bắn vào trong cho em mang thai luôn nhé? Lồn em dâm quá, bóp chặt vãi.”

Cô khóc nức, nhưng ông không dừng. Ông chuyển tư thế, kéo cô ngồi lên: "Ngồi lên cặc thầy đi, nhún nhảy chút nhé."

Cô van xin: "Thầy... em xin... em không làm được... em mệt lắm... tha em..." Nhưng ông ép cô ngồi lên, tay siết eo thon đẩy cô lắc hông: "Lắc hông đi cô, xem cặp vú to rung rung đã quá."

Cô bất lực lắc, rên rỉ: "Aaa... thầy... sâu quá... em xin thầy nhẹ... em đau háng..." Ông cười, tay không ngừng bóp vú. Ông lật cô lại, ra lệnh: "Chổng mông lên cho anh doggy từ phía sau nào."

Cô ngoan ngoãn quỳ lên, chống hai tay lên nệm chu đít ra. Ông Hoàng lấy hai tay vỗ mông cô Diệu bét bét đỏ ửng: "Thầy... đừng doggy... em xin... đau mông em... tha em đi..." Cô la lớn. Ông càng hứng tình, đụ mạnh hơn, nhịp nhấp cuồng bạo. Cô khóc thét: "Aaa... thầy... vỗ đau... lồn em rát... xin thầy dừng..." Ông cười đểu, thúc sâu: "Đau gì, cô sướng mà, bờ mông đỏ ửng đẹp lắm." Cô khóc: "Aaa... thầy... ông im đi... em xin...".

Ông đặt cô nằm xuống, nằm cạnh cô, đút vào từ bên hông, tay luồn bóp vú: "Nằm nghiêng qua chút nhé, mỏi gối rồi đúng không?" Cô van xin: "Thầy... em mệt... xin thầy kết thúc... em đau toàn thân... rồi."

Khi biết mình sắp xuất, ông Hoàng rút ra để nghỉ ngơi, vật dài ngoằng bóng nhẫy dịch nhờn của cô. Ông đè cô xuống, tay đút ba ngón vào sâu móc mạnh, miệng cúi xuống bú lồn dâm đãng – lưỡi liếm hạt le nhạy cảm, hút mạnh cửa mình, cắn nhẹ môi lớn khiến cô cong người thét thất thanh: "Aaa... thầy... dừng đi... em xin... đau quá... aaa!" Ông cười đê tiện, móc tay mạnh hơn, ngón tay len lỏi tới từng ngóc ngách trong lồn cô.

"Em ngoan lắm, nằm yên, anh bú cho em sướng, hạt le em nhạy thế bắn hết nước vào mồm anh rồi."

Cô thét van xin: "Aaa... thầy... đừng bú... em xin thầy... co giật rồi... tha em... aaa!" Ông liếm mạnh, tay móc điểm G. Cô bất lực co giật, bắn nước ướt nệm, thét thất thanh tội nghiệp. Nhân lúc cô co giật, mắt nhắm nghiền bất lực, ông Hoàng lén lấy điện thoại từ bàn, bật chế độ video, để ở góc bàn quay hết "chiến tích" – cơ thể cô trần truồng tơi tả, vùng kín co giật bắn nước, vú rung rung, mông đỏ ửng, nước mắt lăn dài. Ông cười đểu tiếp tục hành động mà cô không hay biết.

Ông đặt cô xuống đút cặc vào đụ cuồng nhiệt, nhịp nhấp mạnh mẽ, vật dài đâm sâu chạm tử cung mỗi cú: "Sướng quá cô ơi, tư thế thế này anh đụ sâu hơn. Cô rên đi, thầy thích nghe." Cô rên rỉ khóc: "Aaa... thầy... chậm lại... em đau... aaa... ghê tởm... em xin thầy..."

Nước mắt lăn dài xuống cổ, cơ thể run bần bật, vú đau nhói bị bóp liên tục, dưới kia tơi tả với nhịp đẩy không ngừng. Ông cười: "Dịch nhờn tiết ra nhiều thế, cô ghê tởm nhưng cơ thể thích mà. Thầy đẩy nhanh hơn nhé!" Ông tăng tốc, đẩy liên tục, âm thanh nhẹp nhẹp ghê rợn vang vọng phòng, giường gần đó cót két nhẹ do rung động lan ra.

Cô bất lực hoàn toàn, dang chân rộng hơn chịu đựng, suy nghĩ về chồng: "Anh Kiên... em xin lỗi anh... cơ thể em bị đày đọa, đau rát khắp nơi, âm thanh nhẹp nhẹp ghê tởm này... em phản bội anh rồi..." Cô đạt đỉnh lần nữa trong nhục nhã: "Aaa... em ra... không... aaa!" Ông đẩy vài cú cuối: "Anh ra đây... nhận hết đi!" Ông bắn mạnh vào sâu, dòng nóng hổi tràn đầy.

Phòng đầy mùi tình dục nồng nặc, mùi tanh gợi dục từ tinh dịch và dịch nhờn, chiếc giường rung lắc kêu cọt kẹt theo nhịp nhấp, tàn nhẫn với hình ảnh một người đàn ông trung niên đè lên người phụ nữ trẻ đẹp là cô giáo đoan trang, cơ thể cô tơi tả đau rát, nước mắt lăn dài, van xin bất lực dưới những cú đụ mạnh bạo và lời nói dâm đãng của ông. Cô Diệu nằm bất động, nước mắt giàn giụa, bộ đầm nhăn nhúm rách rưới, cơ thể tơi tả đau rát.

Sau khi bắn mạnh dòng tinh nóng hổi vào sâu bên trong cô Diệu, ông Hoàng nằm vật ra giường, thở dốc nặng nề, cơ thể nặng nề đè lên người cô một lúc, mồ hôi ông nhỏ giọt xuống da thịt cô, hòa quyện với mùi tanh nồng nặc lan tỏa khắp phòng. Ông nhìn xuống khuôn mặt cô đầy thỏa mãn, ánh mắt vẫn còn đọng lại dục vọng chưa tan, nụ cười nửa miệng cong lên như kẻ chiến thắng.

"Em ngon thật đấy, Diệu ơi. Thầy sướng đến mức muốn làm lại ngay." Ông thì thầm, tay vuốt ve má cô ướt nước mắt, rồi đột ngột bóp mạnh một bên vú cô khiến cô rên khẽ trong đau đớn: "Aaa... đau..."

Ông cười ha hả, ngồi dậy, rút vật dài ra khỏi vùng kín cô với tiếng "ọp" ẩm ướt, dịch nhờn và tinh dịch kéo sợi dài theo, để lại cảm giác trống rỗng rát bỏng bên trong cô. Ông nằm ngửa ra giường, tay gối đầu, nhìn cô đầy cợt nhả: "Em dâm lắm biết không hả, miệng thì la lối om xòm mà lồn thì chảy đầy nước. Cô giả vờ đoan trang thôi, chứ thầy đụ vài cái là sướng rên ư ử, phải không? Học sinh mà biết chắc nó địt em chết mất."

Ông cười đểu, tay vuốt ve vật dài ngoằng vẫn cứng một nửa của mình. Cô nằm đó, vú to căng tròn ửng đỏ, lồn chảy tinh nhầy nhụa, thầy hả hê quá. "Chồng cô chắc không làm cô sướng bằng thầy đâu, phải không?". Ông hỏi đểu.

Cô Diệu nằm bất động, nước mắt lăn dài không ngừng, cơ thể đau rát tơi tả – vùng kín bỏng rẫy đầy tinh nóng, háng tê mỏi lan lên bụng, vú nhói đau đỏ ửng dấu bóp, mông thì in hằn hai bàn tay của ông Hoàng. Nội tâm cô tan vỡ: "Mình nằm đây như con điếm, cơ thể đầy tinh ông ta, đau rát khắp nơi... mình phản bội chồng rồi... Em xin lỗi anh Kiên..."

Cô lò mò ngồi dậy chậm rãi, cơ thể trần truồng run rẩy, tinh trùng trắng sệt chảy ra ồ ạt từ vùng kín, nhiễu nhão xuống ga giường, ướt nhẹp một mảng lớn, mùi tanh nồng xộc lên khiến cô buồn nôn. Dòng chất lỏng đặc quánh, trắng đục tràn ra như suối, thấm ướt ga giường thành vũng, dịch nhờn lẫn tinh dịch kéo dài sợi nhầy nhụa, trông cô như một con đĩ thỏa mãn sau cuộc hoan lạc dâm loạn. Cô chạy vội vào phòng tắm, cặp mông cong lắc lư qua lại theo bước chân loạng choạng, da thịt đỏ ửng rung rung gợi tình.

Ông Hoàng nhìn cảnh đó, mắt sáng rỡ dục vọng, đưa tay vỗ mạnh mông cô bét bét khi cô đi ngang, tiếng "bốp" vang vọng, da mông đỏ rực đau rát. Cô Diệu quay lại lườm ông oán hận, mắt đỏ hoe nước mắt, giọng khản đặc: "Thầy... im đi... em ghê tởm thầy..." Cô chạy vào phòng tắm, đóng cửa sầm, nước mắt tuôn rơi.
Trang 11
«
1
...
9
10
11
12
13
...
20
»