Trang 20
Trưa thứ Sáu, nắng Sài Gòn gay gắt đổ xuống đường phố đông đúc, Hưng chạy xe về nhà sau giờ học với đầu óc quay cuồng dục vong. Cậu nhớ đến tin nhắn ông Hoàng gửi cô Diệu tối qua, và hình cảnh cô Diệu trong áo dài màu hồng mỏng bị ông Hoàng bóp cặp mông cong vểnh đầy đặn của cô từ phía sau ở hành lang, khiến "cậu nhỏ" to lớn gân guốc cứng ngắc phồng to trong quần đồng phục suốt đường đi, cậu phải kẹp đùi lại để kìm nén, thở dốc nghĩ thầm: "Đụ má, cô Diệu dâm vcl, nhìn đạo đức đoan trang thế mà ngoại tình để thầy Hoàng đụ, mình phải quay clip lại rồi đụ bả mới được.” Dục vong tuổi teen cháy bỏng khiến cậu quyết định hành động ngay.
Thay vì về thẳng nhà, Hưng ghé vào một cửa hàng điện tử nhỏ ở quận 10, nơi chuyên bán camera mini quay lén. Cửa hàng chật hẹp với đủ loại thiết bị gián điệp, cậu bước vào, giọng bình thường nhưng lòng hồi hộp:
"Anh ơi, em cần mua camera nhỏ quay lén, loại pin lâu, quay rõ nét, giá rẻ thôi anh."
Người bán, một anh chàng khoảng 30 tuổi với vẻ mặt lọc lõi, cười khẩy nhìn cậu:
"Camera quay lén hả em? Loại mini giấu kín, quay full HD, pin 24h, giá 500k, em dùng để quay gì vậy, quay bạn gái hả?"
Hưng cười đểu, giọng tỉnh queo: "Dạ, quay chơi thôi anh, cho em cái nhỏ xíu giấu được trong phòng khách hay phòng ngủ." Anh bán gật đầu: "Ừ, loại này giấu dễ, có nam châm dính tường, quay đêm rõ nét luôn, em thử xem." Hưng kiểm tra camera nhỏ như nút áo, hình vuông đen bóng, pin lithium lâu, kết nối wifi xem từ xa, cậu gật đầu: "Ok anh, lấy cái này, em trả tiền mặt."
Anh bán cười: "Nhớ dùng cẩn thận nhé em, quay lén bị bắt là dính pháp luật đấy."
Hưng cười khẩy: "Dạ em biết, cám ơn anh."
Hưng chạy xe về nhà, giấu camera vào túi, lòng đầy hứng khởi dục vong. Cậu đang rất hưng phấn vì chỉ cần cậu quay thành công cảnh cô Diệu và thầy Hoàng thì Hưng có thể tùy ý ép buộc cô Diệu làm tình với mình. Vừa về đến nhà Hưng giả vờ sang nhà cô Diệu, gõ cửa với vẻ mặt ngây thơ:
"Cô ơi, em Hưng đây, tối qua học thêm em để quên vở ở nhà cô, cô cho em vào lấy nhé."
Cô Diệu mở cửa, mặc bộ đồ ngủ ở nhà khá mỏng manh toát lên vẻ gợi tình tự nhiên – áo ngủ lụa mỏng màu hồng nhạt ôm sát thân hình đầy đặn, cổ áo rộng hở khe ngực sâu hun hút mọng nước trắng mịn tôn lên vòng một căng tròn nở nang như hai trái chín mọng nước chờ được bú mút ngấu nghiến khiến Hưng nuốt nước bọt thèm thuồng, quần ngủ ngắn lộ ra đôi đùi mịn màng trắng muốt săn chắc như lời mời gọi thầm lặng cho những cú thúc từ phía sau mùi da thịt vani phả ra gần gũi khiến "cậu nhỏ" của Hưng giật nảy cứng ngắc phồng to trong quần. Hưng đứng như bức tượng nhìn chằm chằm vào cặp vú của cô, ánh mắt nóng như thiêu đốt cặp ngực khiến cô Diệu giật mình vội lấy tay kéo áo cao lên một chút, ánh mắt cô liếc thấy con quái vật trong quần Hưng đang nhô lên đầy dũng mảnh.
Cô Diệu mỉm cười dịu dàng, giọng ấm áp: "Ừ Hưng vào đi, vở em cô để trên bàn học đấy, vào lấy đi em, ăn cơm trưa chưa đó?” Hưng bước vào cô Diệu đóng cửa lòng thầm nghĩ “Mình vô ý quá để nó thấy hết rồi, mà cái đó to thật.”
Hưng bước vào phòng khách, cố giữ vẻ bình thường nhưng mắt lén liếc cơ thể cô dưới bộ đồ ngủ mỏng manh, dục vong dâng trào Hưng phải đưa tay xuống bóp lấy dương vật của mình mong nó kìm lại, cậu đi sau lưng cô mà chỉ muốn đè cô ra rồi đụ vào cái lồn đó.
Hưng giả vờ tìm vở: "Dạ cô, em để ở bàn học phải không, để em lấy. Cô mặc đồ ngủ đẹp quá, trông trẻ trung hẳn ra, khác hẳn trên lớp nhỉ."
Cô Diệu đỏ mặt ngại ngùng, tay kéo cổ áo che khe ngực: "Thôi mà Hưng, cô mặc ở nhà thôi, đừng khen cô ngại lắm. Em học hành thế nào, cuối tuần này thi thử toán em chuẩn bị kỹ chưa?" Hưng cười đểu, tay lén lắp camera mini ở phòng khách – giấu sau giá sách, nam châm dính chặt, hướng về phía ghế sofa, quay rõ nét góc rộng:
"Dạ em chuẩn bị rồi cô, nhưng em yếu phần tích phân, mai học thêm cô dạy kỹ nhé. Cô nấu cơm gì thơm thế, nay chồng cô không có ở nhà hả?"
Cô Diệu quay vào bếp một chút: "Ừ, anh Kiên hôm nay đi công tác về muộn, cô nấu canh chua tí ăn ấy mà, em ăn chưa ngồi ăn một tí với cô rồi về."
Hưng trả lời:” Dạ được rồi cô, mẹ em có nấu ở nhà, em kiếm tập rồi về liền à.”
“À vậy kiếm đi cô vô canh nồi canh hong nó cháy mất.” Cô Diệu nói rồi đi ra mắt liếc ngang phần nhô ra của Hưng một cái. Có lẽ cô cũng đã thay đổi sau khoảng thời gian bị ông Hoàng đụ liên tục.
Nhân cơ hội cô Diệu vào bếp, Hưng nhanh tay lén vào phòng ngủ, giấu camera sau tủ quần áo, hướng về giường ngủ và cửa phòng tắm, kiểm tra điện thoại kết nối wifi, camera hoạt động pin lâu, quay rõ dù phòng có tắt đèn đi nữa. Tim Hưng đập mạnh dục vong dâng trào: "Được đấy nhỉ, ông kia không lừa mình, quay rõ nét thật, giờ chờ xem tiết mục hay thôi haha." Xong, cậu lấy vở ra khỏi phòng khách, giọng bình thường:
"Cô ơi, em lấy vở rồi, cám ơn cô, em về nhé."
Cô Diệu từ bếp: "Ừ về đi Hưng, chiều đi học chăm chỉ nhé, mai học thêm nhớ mang vở đầy đủ." Hưng đóng cửa ra về, cười đểu kiểm tra camera từ xa:” Cô bảo em đi học chăm chỉ còn cô ở nhà đụ nhau à, đúng là con giáo viên dâm đãng, rồi mai cô sẽ quỳ dưới chân em thôi.”
Chiều hôm đó trong lớp, cậu ngồi ì, không tập trung bài vở, ánh mắt lơ đãng nhìn ra cửa sổ, dục vong dâng trào khiến cặc cứng ngắc phồng to phải ngồi nghiêng người che giấu, bạn bên cạnh hỏi:
"Hưng mày sao vậy, mặt đỏ bừng như sốt thế?"
Hưng cười gượng: "Không sao, nóng thôi.” “Sao tao thấy chiều nay mày cứ mơ màng thế, hay tương tư em nào à haha”. Hưng cười, nhưng trong đầu cậu, hình ảnh cô Diệu đang nằm ở nhà banh háng cho ông Hoàng đụ rồi rên to khiến cậu ghen tị lẫn phấn khích, cậu muốn cô Diệu là của riêng mình.
Tan học, chuông reo vang, học sinh ồn ào ra về, Hưng vội chạy như bay về nhà, chạy xe hết tốc lực, tim đập thình thịch hồi hộp: "Không biết giờ ở nhà sao rồi nhỉ". Về đến đầu ngõ, cậu thấy xe hơi ông Hoàng chạy ngược lại phía đối diện, lão ngồi ở ghế lái đeo kính cười tươi như vừa được thỏa mãn, Hưng giật mình đoán ngay: "Đụ má, lão vừa đụ xong cô Diệu, chắc bắn đầy lồn cô rồi, mình phải lấy camera xem clip." Con cặc cứng ngắc phồng to trong quần, khiến Hưng phải kẹp đùi lại để kìm nén.
Hưng ghé siêu thị gần nhà mua túi bánh kẹo, rồi sang nhà cô Diệu giả vờ: "Cô ơi, em Hưng đây, em mang bánh kẹo qua cho cu Bin, hôm nay em thấy cu Bin dễ thương quá." Cô Diệu mở cửa, mặt đỏ bừng mệt mỏi sau lần đụ với ông Hoàng, trên người vẫn còn mặc bộ đồ ngủ lụa mỏng màu hồng nhạt khi trưa nhưng giờ nó vẫn còn hơi nhăn, khác biệt ở chỗ có vẻ như cô không mặc áo ngực bên trông, khiến núm vú hiện lên rõ trên áo. Hưng nứng cặc liếm môi một cái, cô Diệu thấy cô biết Hưng vừa nhìn thấy gì.
"Cảm ơn Hưng, cu Bin thích bánh lắm, vào nhà đi em."
Cô nói xong bước vào trước vội lấy tay lụm cái áo vú vứt trên ghế sofa đem bỏ vào giỏ đồ bẩn. Hưng bước vào phòng khách, ngửi thấy mùi tinh trùng nồng nặc thoang thoảng tanh nồng gợi dục lan tỏa, thậm chí thấy vài giọt trắng đục nhầy nhụa rớt xuống sàn gỗ gần bàn học, cậu cười đểu nghĩ thầm: "Đụ má, lão Hoàng bắn tinh đầy lồn cô tràn ra cả sàn nhà thế kia, áo ngực thì không mặc chắc mới đụ xong thì mình đến, sướng thật mình học 3 tiếng còn cô giáo thì ở đây đụ nhau 3 tiếng." Cô Diệu giọng mệt mỏi:
"Hưng ngồi đi, cô đi gọi cu Bin ra, em mang bánh kẹo gì vậy?"
Hưng: "Dạ bánh kẹo socola thôi cô, cu Bin thích ăn ngọt mà." Cô Diệu vào phòng ngủ gọi con, nhân cơ hội Hưng nhanh tay lấy camera mini giấu sau giá sách phòng khách và sau tủ quần áo phòng ngủ, tháo thẻ nhớ cất túi, lòng phấn khích tột độ. "Cô giáo của em ơi mai em sẽ đụ cô tơi bời."
Về nhà, Hưng đóng cửa phòng, thở dốc hồi hộp tháo thẻ nhớ cắm vào máy tính, mở clip quay lén với cánh tay run run, "cậu nhỏ" cứng ngắc phồng to trong quần.
Clip phòng khách quay rõ nét Cô Diệu ngồi một mình ở phòng khách, tay cầm điện thoại, đọc đi đọc lại tin nhắn từ ông Hoàng. Cô đã đồng ý từ hôm qua rằng hôm nay sẽ làm tình với ông ở chính căn nhà của mình dù lòng đầy lo sợ và xấu hổ. Cô biết nếu không nghe lời, video từ chuyến công tác sẽ bị ông tung ra, mọi thứ sẽ tan nát. Để chuẩn bị, khi về đến nhà cô đã thay bộ đồ ngủ mỏng sexy màu hồng ở trên lộ cả bầu ngực căng tròn theo yêu cầu của ông.
Trang 20
«
1
...
18
19
20