Trang 7
Chương 7

Nhã nhìn thấy ảnh và video trên màn hình đều đã được gửi đi, tim đột ngột đập mạnh không dám tin, giật lấy điện thoại của mình. Đợi đến khi nhìn kỹ lại, mới phát hiện đối tượng gửi không phải là chồng Quân mà là tài khoản của ba chồng chưa từng trò chuyện bao giờ.

Cha chồng con dâu hai người sau khi kết bạn thì chưa từng gửi tin nhắn cho nhau, nay tin nhắn tương tác đầu tiên lại là một video làm tình dài mười phút và vài tấm ảnh bị địt lồn ở các góc độ khác nhau dâm loạn tột cùng, lại còn là do tài khoản con dâu gửi cho ba chồng.

Nhã vừa định thu hồi tin nhắn, bàn tay to của ba chồng giật phắt lấy điện thoại ném sang một bên, hai tay đỡ lấy cái mông đang trượt xuống của Nhã bắt đầu địt lồn lại từ đầu. Nhã rất nhanh không chống đỡ nổi khoái cảm ập đến, chẳng còn cách nào suy nghĩ chuyện khác, trong lồn dâm bị bộ phận sinh dục của ba chồng lấp đầy căng trướng, âm vật sưng đỏ như hạt ngọc trai ngâm trong con bào ngư thịt béo múp đầy dịch nhầy bọt trắng.

"Bạch bạch bạch, bạch bạch bạch..."

Tử cung mới nghỉ ngơi được hai phút lại chịu đựng sự va chạm mãnh liệt, miếng thịt đàn hồi ở cổ tử cung bị làm đến mềm nhũn mất đi tác dụng phòng vệ, quy đầu sưng to không chút lưu tình giẫm đạp qua cổng thành tiến quân thần tốc, thu phục con dân trong thành, tinh dịch sủi bọt, bị quy đầu đâm chọc đến kéo sợi.

Nhã há miệng thở dốc, nhìn lên ba chồng đang ra sức đụ địt ưỡn eo phía trên. Khuôn mặt ba chồng cương nghị, mày rậm mũi thẳng, cằm nhẵn nhụi không râu lờ mờ có chút râu xanh, vai rộng cơ bắp cuồn cuộn, vạt áo sơ mi lụa mỏng đung đưa có thể nhìn thấy bụng dưới rắn chắc và cơ bụng rõ ràng. Ba chồng đầy nam tính, quả thực hoàn toàn khác với người chồng thư sinh tú tài.

Nhận thấy ánh mắt mê ly của Nhã, ba chồng vớt lấy bàn tay nhỏ đang buông thõng bên cạnh của con dâu đặt lên đùi lớn thô tráng đang gác ngang của mình.

"Tự mình bám chắc vào."

Nhã ngoan ngoãn bám chặt lấy đùi lớn cứng cáp của ba chồng, thấy tay kia của ba chồng sờ lên chỗ giao hợp của hai người, thịt lồn sưng đỏ nhạy cảm có thể cảm nhận được tay ba chồng vuốt ve âm vật ấn ấn, đột nhiên cùng với con cặc vừa rút ra đâm vào cửa lồn, làm căng lồn nhỏ vừa đau vừa tê. Khó khăn lắm mới thích ứng được cây cặc to như chai nước của ba chồng thọc vào, nếp gấp lồn dâm đã bị kéo phẳng giãn ra, lại cắm thêm một ngón cái của đàn ông, da thịt cửa lồn bị lôi kéo.

"Á! Ưm, ba, đừng, lấy ra đi, ưm——"

"Phụt xì phụt xì bạch bạch, phụt xì phụt xì bạch bạch..."

Trả lời Nhã là sự đâm rút liên tục của ba chồng, ngón cái móc chặt thịt lồn như bị ba chồng kéo lồn nhỏ mà va chạm. Nhã ôm chặt đùi ba chồng phối hợp để không bị trượt xuống, tay kia không biết để đâu chỉ đành ôm lấy gốc đùi mình bẻ tâm đùi ra rộng hơn gần như xoạc ra. Ba chồng lên xuống ra sức đâm chọc thịt lồn kiều nộn dưới thân, địt cho lồn con dâu kêu phụt xì phụt xì, toàn là tình dục ái dịch của phụ nữ và dịch tiền liệt tuyến của đàn ông.

Con dâu non nớt dâm thủy dồi dào, hạ bộ hai người đều nhầy nhụa rối tinh rối mù, nơi khảm vào nhau giao hợp càng bắn nước sủi bọt ra ngoài, tinh dịch trong lồn bị khuấy đảo sắp đánh thành bánh dày rồi. Cái rốn tròn trịa ở hạ lưu cửa lồn con dâu tràn đầy nước dâm, ái dịch chảy xuống hông ẩn vào sô pha dưới thân, e là trên sô pha vải đã thấm ra hình dáng con người.

Trọng thưởng thức tình thái của con dâu dâm đãng dưới thân, vô cùng hài lòng với thực lực nam tính của mình. Thằng con trai gầy yếu cưới về một con hàng dâm đãng mọng nước mà để không, chi bằng để ông giúp khai phá dạy dỗ, đảm bảo sau này ở trên giường có thể ép khô thằng con trai yếu ớt đó.

"A ơ, a ơ, ba ơ, a chậm chút, ơ ưm..." Con dâu rên rỉ dâm kêu không chịu nổi sự đụ địt mãnh liệt, bụng dưới Trọng cũng giật giật có ý muốn bắn.

"Tút tút tút——" Điện thoại trên sô pha đột ngột rung lên, lý trí của Nhã bị nhấn chìm trong biển tình dục, tay đang cắm lồn của ba chồng ướt nhẹp cầm điện thoại lên.

"Chồng con." Lần này ba chồng không trêu chọc Nhã nữa, hai chữ 'Chồng' trên màn hình hiện lên vô cùng rõ ràng.

Nhã nhìn chằm chằm điện thoại không có động tác, lúc này hai người đều sắp leo lên đỉnh khoái cảm, mọi cảm giác đều hội tụ ở bộ phận sinh dục bên dưới, bể thịt đói khát mấp máy mút mát không nỡ buông tha cây cặc phép thuật đang tích tụ khoái lạc, Nhã càng không muốn đối mặt với Quân hoàn toàn không biết gì, cho dù nghe điện thoại của chồng thì có thể nói gì đây?

Vợ và cha đang trần truồng vật lộn trong phòng khách, đang 'thừa hoan dưới gối' theo nghĩa đen lẫn nghĩa bóng, chồng đã trở thành khách không mời.

Trọng thấy con dâu không phản ứng, giễu cợt, con hàng dâm đãng này bị ông địt cho đến mức chồng cũng không cần nữa rồi.

Trọng lật cổ tay ấn chiếc điện thoại đang rung liên hồi lên bụng dưới người phụ nữ, con cặc đâm lút cán rồi dừng đâm rút, cách lớp da bụng đội điện thoại lên tỉ mỉ cảm nhận độ rung đó.

"Ư a——" Cha chồng con dâu hai người đều bị cuộc gọi của Quân làm cho tê dại da đầu, ba chồng xoay eo thô nghiền ép thành trong tử cung, cảm thấy chưa đã lại rút con cặc ra chỉ để lại quy đầu kẹt trong lồn, rồi lại hung hăng đâm vào, lặp đi lặp lại đấm vào hoa tâm đáy lồn, giã bánh dày sầm sập sầm sập đụ địt không ngừng, điện thoại trên bụng trực tiếp bị hất văng ra ngoài.

"Bạch bạch bạch, bạch bạch bạch, bạch bạch bạch..." Tiếng địt lồn trong phòng khách càng vang dội, tự mang theo tiếng vang, nếu lúc này có người đi qua cửa có khi còn nghe ra được trong nhà đang diễn ra cuộc làm tình kịch liệt, người vỗ tay còn là một già một trẻ.

Cuộc gọi kiên trì bền bỉ vẫn vang lên, Trọng cảm thấy con cặc căng tức sắp phải phóng sa, con dâu cũng mặt đỏ bừng hừ hừ, vươn tay nhanh chóng chạm vào màn hình nghe máy cuộc điện thoại sắp kết thúc.

"Alo, Nhã, ba anh đến nơi chưa?" Giọng Quân truyền ra từ điện thoại, cắt ngang tiếng da thịt va chạm vang vọng trong phòng khách.

Nhã hoàn toàn chưa phản ứng kịp, há miệng thở dốc không ngừng, con cặc lên xuống biên độ lớn của ba chồng chuyển sang đỉnh lộng biên độ nhỏ vào tử cung, kích thích cô sắp lên đỉnh. Nhã cảm thấy lúc này mình không thể nói ra câu hoàn chỉnh, cổ họng cũng khản đặc, chỉ muốn trầm luân xuống để đạt được khoái cảm vô thượng mà ba chồng ban cho cô, chồng gì đó đã không thể để ý tới nữa rồi.

"Xì xì xì..."

"Nhã? Alo?"

"Ưm a——" Nhã bịt miệng lại nhưng không ngăn được tiếng rên rỉ.

Truyện đã full ạ, các bác muốn mu.a truyện thì liên hệ với em qua telegram: @Canhcut11 nhé!!!
Trang 7
«
1
...
5
6
7
8
9
...
18
»