Trang 13
Chương 13

Ga giường dưới mông Nhã rất nhanh bị làm ướt, theo những cú va chạm ở cửa lồn và bụng dưới, dâm thủy bắn tung tóe. Ba chồng toàn thân trần trụi đứng bên giường địt lồn, quần áo Nhã tuy còn nhưng đã bị chà đạp không ra hình thù gì, váy liền thân quấn thành một sợi dây vải, quần lót nhỏ trên mông ướt nhẹp nhỏ nước.

Ba chồng bạch bạch bạch túc eo mông đụ địt, con cặc cũng đã đến thời điểm quan trọng, lông mày nhíu lại, tốc độ địt lồn tăng nhanh. Năm ngón tay dùng sức bóp chặt đùi thịt đầy đặn, con cặc dùng sức mạnh đâm vào tử cung, cấp bách muốn tiến vào cơ quan sinh con của con dâu để bơm vào tinh trùng đầy sức sống, giống như muốn địt con dâu mọng nước đến mang thai. Bìu dái co rút tích lực, con cặc cũng phồng to tăng áp trở nên càng thô to, địt đến mức con dâu rên rỉ vỡ vụn, ánh mắt mất tiêu cự.

Cả hai đều đang bên bờ vực cao trào, có thể lên đỉnh xả lũ bất cứ lúc nào. Trọng nghiến răng cắm sâu vào đáy lồn, nắm lấy một chân con dâu lật ngược thân thể kiều diễm. Con cặc bị lồn dâm con dâu gắt gao bao bọc, thịt lồn "quay quanh trục" trọn vẹn 180 độ, từ nằm ngửa chuyển thành nằm sấp trên giường. Con dâu bị con cặc trong lồn nghiền ép phát ra tiếng dâm kêu, cơ thể bắt đầu run rẩy lên đỉnh rồi.

"A a——"

Ba chồng lập tức ôm lấy cái mông trắng như tuyết của con dâu va chạm, nam căn sưng to không ngừng đâm rút lồn dâm ướt át. Quy đầu to lớn nhân lúc con dâu cao trào tử cung co giật liền một lần phá vào, cuối cùng cũng đến được đích đến của việc giao phối, tàn nhẫn ra vào noãn thất (tử cung), giã nát thành trong tử cung.

Con cặc căng tức giật giật, Trọng sờ về phía quần lót trên mông con dâu, ngón tay luồn vào trong quần lót sờ đến một cái lỗ khác. Cửa lồn ướt át đầy nếp gấp thế mà cũng đang co rúm nhu động, như đang khát cầu ăn cái gì đó.

Tay xoa nắn lỗ đít và vùng xung quanh của con dâu, con cặc lại địt thêm mấy chục cái nữa thì cửa tinh mở lớn, phụt xì phụt xì bắn vào tử cung người phụ nữ, rót vào hoa phòng kiều nộn, ngón tay cũng đâm vào lỗ đít.

Mặt Nhã vùi trong ga giường phát ra tiếng rên nghèn nghẹt, cơ thể theo từng đợt bắn vào trong mà run lên từng đợt. Quen với việc mỗi lần cô lên đỉnh ba chồng đều tiếp tục đâm rút đụ địt, cao trào càng thêm sảng khoái đầm đìa, khoái cảm cũng có thể kéo dài lâu hơn. Thịt lồn dường như cũng trở nên nhạy cảm hơn, tinh dịch ấm nóng bắn vào tử cung giống như nước lạnh đổ vào chảo dầu, nổ lách tách khiến da đầu cô tê dại.

"Ưm——" Phía trước vẫn đang bị bắn tinh vào trong, ngón tay ở lỗ đít phía sau lại liên tục đâm rút xoa nắn. Nơi chưa từng bị ai xâm nhập vì cao trào mà đóng mở tạo điều kiện cho ngón tay chơi đùa, Nhã chỉ cảm thấy lỗ đít dâng lên một luồng cảm giác căng đầy và một tia ngứa ngáy chạy dọc xương cụt, theo bản năng co thắt lỗ đít kẹp chặt dị vật.

Trọng áp sát vào mông thịt phì nhiêu, con cặc chôn cả cây trong lồn con dâu. Mỗi lần ngón tay ấn xuống chọc ngoáy, hoa lồn bên dưới lỗ đít cũng sẽ theo đó mà xoắn chặt, ép chặt con cặc đang phun trào kích thích ra càng nhiều tinh dịch đậm đặc. Con dâu quả nhiên ngay cả lỗ đít cũng nhạy cảm không chịu nổi, lúc nhíu lỗ đít kẹp chặt lấy ngón tay, không dám tưởng tượng nếu bỏ con cặc càng to càng thô vào trong thì sẽ sướng đến mức nào.

Tuy nhiên chính vì lỗ đít quá chật hẹp còn cần tốn công sức bôi trơn nới rộng, Trọng tự nhiên hiểu đạo lý dục tốc bất đạt, chỉ ấn nắn xoa bóp quanh lỗ đít, hoặc là cắm nông một ngón tay. Con cặc sướng xong vẫn chôn sâu trong lồn dâm cảm nhận thịt lồn tự chủ mút cắn, ngón tay hơi dùng sức cắm vào lỗ đít là có thể khiến hai cái miệng nhỏ cùng lúc nhu động.

"Ba, đừng làm chỗ đó." Nhã nằm sấp trên giường ép dẹp hai vú to, duy chỉ có mông là vểnh cao, quay đầu nhìn ba chồng, trong mắt mang theo sự sợ hãi. Lỗ đít là cơ quan càng riêng tư và xấu xí hơn, cô có thể không dùng biện pháp phòng vệ bị ba chồng bắn tinh vào trong, nhưng kinh nghiệm ở lỗ đít lại là tờ giấy trắng. Những thứ chưa biết luôn khiến người ta sợ hãi hơn, Nhã lờ mờ cảm thấy nếu bị ba chồng gian dâm lỗ đít, cô sẽ không bao giờ quay lại như trước được nữa.

"Lồn dâm đều bị địt nát rồi còn lo lắng lỗ đít." Trọng có chút bất mãn, nhìn thần sắc sợ sệt của con dâu, giọng điệu dịu đi: "Nhã, phụ nữ cũng có thể từ phía sau cảm nhận được khoái lạc, con không muốn thử xem?"

"Ba——" Nhã bò dậy cầu khẩn nhìn ba chồng, kẹp lồn dâm bọc chặt con cặc lớn: "Ưm, chỉ muốn ba địt lồn dâm con dâu thôi, ưm mau địt con, hừ ba!"

Ngón tay Trọng hung hăng chọc vào lỗ đít đỉnh đỉnh rồi rút ra, bóp lấy cái mông phì nhiêu của con dâu đâm giật trước sau.

Truyện đã full ạ, các bác muốn mu.a truyện thì liên hệ với em qua telegram: @Canhcut11 nhé!!!
Trang 13
«
1
...
11
12
13
14
15
...
18
»