Trang 17
Chương 17

"Ha ưm, ha, hừ..." Hai chân Nhã thả lỏng chạm đất, con cặc trong cơ thể vẫn cắm chặt, dưới chân lạnh toát thế mà lại giẫm phải một vũng nước, mới hậu tri hậu giác nhận ra đó là nước tiểu của cô bị ba chồng địt đến mức mất kiểm soát tiểu đầy đất. Nhã lộ vẻ khó xử tránh sang bên cạnh, con cặc trong lồn rút ra từ sau mông, hạ thể đột ngột mất đi lõi thịt, lồn dâm ướt át trống rỗng không thôi, có thứ gì đó theo cửa lồn chảy xuống.

Nhã quay người nhìn con sâu thịt đã cắm trong cơ thể mình nửa ngày trời, rõ ràng đã bắn mấy lần mà giờ phút này vẫn bán cương, kích thước đáng nể, tay bất giác nắm lấy vuốt ve thân cặc ướt nhẹp.

Trọng toàn thân trần trụi, một thân cơ bắp đen cứng, địt lồn địt đến háng ướt đẫm, bắp đùi dính đầy nước dâm chảy ra của con dâu, lòng bàn chân giẫm lên vũng nước tiểu cũng chẳng cảm thấy gì. Bàn tay to véo má con dâu trắng nõn vẫn còn ửng hồng, ôm eo kéo người vào lòng.

"Đồ dâm đãng, con gọi ba là gì?"

Nhã tránh không kịp, bẹp một cái giẫm vào nước tiểu của mình, kinh hô một tiếng, ghé vào lồng ngực phồng căng của ba chồng, hạ thể ba chồng tì lên bụng dưới cô.

Khóe mắt ướt át của con dâu còn vương lệ: "Ưm, ba..."

"Không phải cái này." Trọng sờ lên mông sau của con dâu nắm lấy bóp một cái.

"Ưm a! A ba chồng ơi, chồng nhẹ chút..."

"Ưm——" Nhã bị ba chồng nâng cằm hôn lấy, một cái lưỡi thô nóng luồn vào khoang miệng liếm láp, vòm họng, má trong, dưới lưỡi đều không buông tha bị càn quét một lượt.

Cha chồng con dâu ôm nhau hôn nồng nhiệt, trao đổi nước bọt, giữa môi thỉnh thoảng vươn ra hai cái lưỡi mềm quấn quýt đuổi bắt giữa không trung, khi tách ra kéo theo sợi chỉ bạc đầy sắc tình rồi lại liếm đi của nhau. Môi dưới đầy đặn của con dâu bị ngậm lấy kéo ra "chụt" một cái bật lại, rồi lại bị cạy mở chui vào trong khoang miệng dụ lưỡi ra ngoài, bộ phận mềm mại nhất của hai người không ngừng chạm vào nhau cảm nhận đối phương.

Ôm người hôn một lúc, Trọng buông cô con dâu đang thở hổ hển ra, kéo cái váy đã quấn thành dải dây lên trên. "Đồ dâm đãng, giơ tay lên, chồng giúp em cởi sạch."

Nhã giơ hai tay lên mặc cho ba chồng cởi bỏ bộ quần áo đã sớm mất tác dụng, cặp vú trắng nõn đầy đặn nâng lên rồi hạ xuống dập dờn sóng sữa. Chiếc quần lót tam giác màu trắng bên dưới thấu ra màu da thịt, bị vạch ra cắm lồn làm cả buổi bị kéo giãn lỏng lẻo không bọc hết được môi lồn. Nhã đưa tay chỉnh lại quần lót thì bị ba chồng kéo tuột xuống treo ở đùi.

"Nhấc chân." Ba chồng ngoắc tay cúi người đích thân cởi quần lót cho con dâu.

Nhã vịn vai ba chồng ngoan ngoãn nhấc chân, đợi sau khi cởi bỏ quần lót thì bị ba chồng đứng dậy vác lên lưng. Cha chồng con dâu trần truồng đi về phía phòng tắm.

Cảnh tượng quen thuộc lại diễn ra, chỉ là lần này Nhã không còn la hét giãy giụa đấm vào người đàn ông như lần đầu tiên nữa. Vú to trực tiếp thịt dán thịt đè lên tấm lưng rắn chắc của ba chồng, hai chân còn tự giác vòng qua eo ba chồng, ngoan ngoãn được ba chồng nửa vác nửa bế vào buồng tắm.

Nước nóng rào rào xối xuống, rửa trôi sự dâm loạn trên người hai cha con, để lại hai cơ thể thuần khiết. Trong tay ba chồng cầm một nùi vải trắng thấm nước rồi lau chùi trên người con dâu, rõ ràng là chiếc quần lót con dâu vừa cởi ra.

"Ba! Sao ba có thể dùng——" Nhã kinh hô.

Bàn tay thô ráp nắm chiếc quần lót lau chùi trên bầu vú tròn trịa của người phụ nữ, Trọng nắm lấy quả cầu vú đang loạn động như đang bảo dưỡng một tác phẩm nghệ thuật: "Chồng lại biến thành bố già rồi?"

"Ưm chồng, không cần quần lót."

"Ba giặt giặt phơi khô cho con vẫn mặc được, nếu không con muốn để mông trần đi về à?" Trọng ôm lấy mông cong của con dâu ấn về phía mình, con cặc đỏ tím chọc vào bụng dưới mềm mại của người phụ nữ, chọc vào cái rốn nhỏ nhắn, quy đầu to như trứng vịt chỉ có thể chôn vào một chút.

"Ưm a—— quần, ưm quần lót bị chồng địt, địt hỏng rồi." Nhã nằm trong lòng ba chồng, hai quả vú nước trước ngực bị cơ ngực phẳng lì của ba chồng ép dẹp.

Trọng gỡ nùi vải trong tay ra, chiếc quần lót to bằng bàn tay quả thực bị xé rách có chút biến dạng, nhưng cũng không phải là không thể mặc nữa. Theo quan niệm sống của ông thì cái quần này còn có thể mặc tạm hai năm nữa, nhưng con dâu đã nói không được thì là không được vậy, ai bảo ông ngứa chim địt người ta, đã là con dâu cũng là người phụ nữ của mình.

"Nhõng nhẽo!" Trọng nói rồi vo tròn miếng vải ném vào thùng rác, bàn tay to làm khăn tắm du tẩu trên thân thể thơm mềm của con dâu, ngậm lấy nụ hoa trước ngực dùng lưỡi tẩy lễ, tách đùi con dâu ra cắm một con cặc "kỳ cọ" vào chà xát môi lồn giống cái màn thầu, chà rửa giữa hai đùi trơn tuột.

"Bạch!" Da thịt dính nước đánh vào nhau kêu đặc biệt vang.

"Kẹp chặt vào, cứ để con để mông trần đi về, để chồng con cũng địt cái lồn dâm này một chút, bị ba chồng địt xong con trai lại địt một lần!"

Trọng nhả đầu vú bị mút đến sưng đỏ ra: "Xem có cho con hàng dâm đãng này ăn no được không."

"Ưm! Ha a đừng, không cần chồng địt, hừ ưm, chỉ cho ba địt, địt con địt con dâu, a ưm, muốn ba chồng địt lồn dâm..." Nhã toàn thân ướt sũng, bị ba chồng chơi đùa cả trên lẫn dưới chỉ cảm thấy sướng không chịu nổi, ôm đầu ba chồng nói những lời dâm loạn.

"Hừ, sao thế, có phải chim chồng con không thỏa mãn được con, nên mới ra ngoài quyến rũ ba chồng địt con, ăn bao nhiêu chim cũng không đủ."

Nhã nhìn con cặc thô to đang cắm vào gốc đùi mình, theo bản năng so sánh với của Quân: "Ha muốn chim to, thích cặc lớn của ba địt con, a, ưm không cần chồng, muốn ba địt, địt con."

Trong cơ thể vừa mới bị ba chồng bắn vào trong lại tê dại rồi, Nhã nắm lấy con cặc lớn giữa hai chân nhét vào cửa lồn mình: "Muốn ba vào trong địt con, ưm muốn ba chồng địt con dâu, hừ ưm địt con, chồng ơi địt con."

Trọng nhìn con dâu dâm đãng toàn thân ướt át trần trụi không một mảnh vải, hai chân mở rộng lôi kéo con cặc đàn ông đi vào lồn, mới bị địt đến phun nước tiểu đã lại phát tình rồi. Nếu không phải ông hồi trẻ đi lính lại quanh năm làm việc chân tay thể lực hơn người thì e là thực sự bị con dâu hút khô rồi.

"Đồ thiếu địt, lúc thì ba lúc thì ba chồng, chồng, rốt cuộc muốn ăn cây chim nào? Một cây chim không cho con ăn no được!" Trọng hai tay bóp lấy hai nửa mông thịt hình bán cầu của người phụ nữ, eo bụng thúc mạnh dùng quy đầu to lớn đâm vào âm vật phía trên cửa lồn một chút, miệng chửi mắng.

"Ưm ưm, của ba chồng ha, Nhã muốn chim to của ba chồng địt, hừ ưm chỉ cho ba chồng địt, a ba ơi địt con, địt con..." Con dâu một bên lôi kéo con cặc không buông, một bên dùng hai ngón tay tách mở môi lồn béo múp để lộ âm vật đang co rúm và cửa lồn vẫn chưa khép lại bên trong. Môi bé theo hơi thở hổn hển đóng mở như đang chào mừng quý khách, kích thích con cặc lớn của ba chồng chảy nước lần nữa thức tỉnh, gân mạch nổi lên con cặc như có được sinh mệnh mà giật giật.

Con dâu đều cầu xin như vậy rồi ba chồng sao có thể không dao động, ôm lấy con dâu miệng cắn lấy đầu vú, hạ thân dùng sức từ từ tiến vào khu vườn nóng ẩm, chậm rãi tiến lên cho đến khi cả con cặc lấp đầy con dâu, quy đầu chạm đến tận cùng cơ thể, vào không thể vào hơn.

Truyện đã full ạ, các bác muốn mu.a truyện thì liên hệ với em qua telegram: @Canhcut11 nhé!!!
Trang 17
«
1
...
15
16
17
18
»