Trang 15
Chương 15

Con dâu trực tiếp bị vừa đánh vừa địt đến mức phun nước. Trọng không buông tha con dâu dâm đãng một hơi thở nào, cự căn dưới háng cả cây giã vào thịt lồn ướt trơn nóng bỏng đang cao trào. Rút ra một đoạn thân cặc liền hung hăng va chạm tới đáy, đón lấy dòng nước dâm đang phun ra mà chà đạp tử cung yếu ớt của con dâu, quy đầu kiên cường tấn công vách thịt mềm đàn hồi trong tử cung, địt lồn dâm thành khuôn đúc của con cặc, không chừa một khe hở.

"A! A——"

Người đàn ông lại giáng cả bàn tay chắc nịch lên cái mông đỏ bừng của người phụ nữ, như đánh trống lưu lại lực đạo dưới da, đánh đến mức con dâu vừa lên đỉnh vừa hét thảm. Khoái cảm bị kéo dài bởi sự va chạm man rợ không ngừng nghỉ trong lồn và sự đau ngứa trên mông, mãi không dứt, cơ thể theo nhịp tim cao tốc mà co giật co rút.

"Bạch bạch bạch, bạch bạch bạch..."

Lỗ thịt vẫn đang bị ba chồng ôm lấy địt lộng, Nhã há miệng chỉ còn lại tiếng thở dốc. Nước uống vào bụng lúc trước toàn bộ biến thành dâm dịch chảy ra, bụng dưới cảm thấy một trận trĩu nặng căng tức, âm vật bên trong môi lồn tê dại, Nhã đưa tay ra sau đẩy lồng ngực ba chồng.

"Ba, dừng lại một chút, ưm a, con muốn đi tiểu, a a——"

Ba chồng đột nhiên ôm mông Nhã kéo xuống giường, Nhã hét lên kinh hãi, đầu chúc xuống, dùng hai tay chống xuống đất. Trong lồn vẫn cắm sâu con cặc của ba chồng, hai chân lơ lửng đung đưa. Trước mắt là bắp chân thô tráng đầy lông chân của ba chồng, mặt trong còn có một vệt nước dài chảy xuống lòng bàn chân. Nhã vô thức nhìn lên trên, vệt nước bắt nguồn từ háng ba chồng, ngay cả hai hòn dái xám xịt cũng ướt nhẹp nhỏ nước.

Con dâu nhiều nước quá địt đến mức háng ba chồng cũng ướt.

Nhã xấu hổ không dám nhìn nữa, đôi bắp chân khỏe mạnh kia lại đột nhiên bước đi, đẩy Nhã đi về phía nhà vệ sinh trong phòng. Nhã chỉ có hai tay chạm đất, chỉ đành bị đẩy đi bằng tay, cha chồng con dâu hai người trông như đang làm xiếc.

"Ba, ba, đừng, thả xuống ưm."

"Bạch bạch bạch lép nhép, bạch bạch bạch..."

Ba chồng dừng bước đứng lại địt lồn tại chỗ, cơ bắp hai cánh tay nổi lên gần như gánh vác toàn bộ trọng lượng của con dâu, hang động bị dốc ngược lại tích tụ nước dâm địt lên nghe tiếng lép nhép lép nhép.

Thân thể trắng nõn của con dâu gấp thành góc nhọn như một món đồ chơi tình thú bị ba chồng bóp eo thon túc mông đâm rút, con cặc vểnh lên trên tì vào vách trên lỗ thịt địt vào rút ra, tử cung bị con cặc gian dâm thời gian dài đâm thành hình dạng quy đầu nấm, tinh tương trắng đục bám dính treo trên thành trong.

"Tút tút tút——" Tiếng chuông quen thuộc vang lên, truyền ra từ túi xách Nhã vứt dưới đất ở cửa.

"Ưm a ba, điện thoại, hừ, dừng một chút ưm, ha lát nữa, lát nữa, ưm lại làm." Nhã vẫn còn nhớ người chồng đang nghỉ phép ở nhà, nếu Quân tìm cô thì phiền phức to.

Trọng dừng động tác, vuốt ve hai đùi trắng nõn đầy đặn của con dâu, bóp thịt mềm nâng hai chân con dâu lên kẹp vào eo thô, thuận tay vỗ vỗ lên nửa bên mông đỏ au.

"Kẹp cho kỹ."

Mông Nhã run rẩy sợ hãi, ngoan ngoãn dùng hai chân quấn ra sau lưng ba chồng, hạ thể dán chặt, tư thế của cha chồng con dâu biến thành tư thế "lão hán đẩy xe" (doggy style đứng/treo) tiêu chuẩn.

"A——"

Trọng vừa địt lồn vừa đẩy con dâu ra cửa, Nhã chỉ có thể bị động dùng tay chống đất để tránh đập đầu. Đợi hai người vừa kết hợp vừa đi đến cửa, Nhã vội vàng móc điện thoại từ trong túi xách dưới đất ra.

Không phải Quân, mà là điện thoại của Tuyết.

Nhã chột dạ thở phào nhẹ nhõm, sờ mu bàn chân ba chồng cầu xin: "Ba, con nghe, điện thoại trước đã, lát nữa lại cho ba địt, địt con."

Trọng cắm trong cơ thể con dâu, hai bàn tay to như nắm vú mà nắm trọn hai bầu mông con dâu, như là ngầm đồng ý. "Alo, Tuyết, sao thế?" Nhã hắng giọng nghe điện thoại.

"Nhã, cậu bảo muốn đi chơi à? Giờ còn đi không? Tớ nhắn tin cậu cũng không trả lời."

"Ơ a!!"

Nhã còn chưa nói được hai câu, ba chồng phía sau đột nhiên lại rút con cặc đã được bên trong con dâu ủ nóng ra, cắm một phát lút cán trực tiếp làm con dâu hét to thành tiếng, điện thoại trên tay cũng văng ra ngoài. Cũng chẳng màng hai người đang nghe điện thoại, túc mông hung hăng địt thịt lồn, "ưm ơ, ưm ha..."

"Bạch bạch bạch..."

"Nhã, cậu sao thế, không phải cậu đang làm tình với chồng cậu đấy chứ?"

"Nhã?"

"Bạch bạch bạch, bạch bạch bạch..."

Nhã nén tiếng rên rỉ, một cánh tay mò ra sau vỗ đùi ba chồng, lại bị ba chồng bắt lấy, kéo giật về sau địt lồn càng mạnh hơn.

"A! A——"

Hai chân con dâu vẫn quấn trên eo thô, một cánh tay bị bắt tréo ra sau, thân eo bị kéo căng thành một đường vòng cung, cánh tay còn lại chống hờ xuống đất.

Việc đụ địt vốn đã kịch liệt cộng thêm bàng quang nơi bụng dưới Nhã căng đầy, mỗi lần con cặc thâm nhập vào cơ thể đều như đang chèn ép không gian bàng quang, cảm giác buồn tiểu càng trào dâng. Âm vật còn bị hai hòn dái của ba chồng bạch bạch bạch va chạm, bụng dưới căng tức đau nhức, ý muốn đi tiểu như một loại khoái cảm khác khiến Nhã không chịu nổi rên rỉ to tiếng.

"A, ơ a, a..."

"Tốt thật đấy, hai vợ chồng cậu quả nhiên là đang yêu đương! Không ngờ chồng cậu còn lãng mạn phết..." Cha chồng con dâu hai người không biết là nghe không rõ hay đã địt đến quên mình, con dâu bị kéo căng như cây cung chịu đựng sự đỉnh lộng của eo bụng và con cặc ba chồng. Bàn tay to của ba chồng còn xấu xa nắm lấy nửa bên mông bị đánh đỏ tươi dùng sức, năm ngón tay lún sâu vào thịt mỡ, tăng cường cảm giác đau ở mông, bên dưới phối hợp không ngừng đưa đẩy trước sau, kích thích con dâu kêu càng to hơn.

"A! Đừng, ưm a, a! A!"

Nhã bị ba chồng khống chế hơn nửa người, chỉ còn một tay quơ loạn trên mặt đất, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, buồn tiểu, đau đớn và khoái cảm đan xen, bị địt đến không biết đêm nay là đêm nào, nói gì đến điện thoại.

Truyện đã full ạ, các bác muốn mu.a truyện thì liên hệ với em qua telegram: @Canhcut11 nhé!!!
Trang 15
«
1
...
13
14
15
16
17
18
»