Trang 8
Chương 8

"Có việc gì không?" Hạ thân ba chồng vẫn nhấp nhô không ngừng, đột nhiên giọng bình thản trả lời.

Nhã trợn tròn mắt hoảng sợ ngẩng đầu nhìn lên ba chồng, đó là điện thoại của cô mà!

Ba chồng lại nhướng mày vươn tay kéo bàn tay đang bịt miệng của Nhã ra, lúc con dâu sắp bật ra tiếng rên rỉ thì ngón tay thọc vào trong cái miệng nhỏ nóng ẩm khuấy đảo, eo thô vẫn giữ nguyên nhịp điệu nhanh chóng thúc đẩy.

"Ba? Sao lại là ba nghe điện thoại, Nhã đâu?" Giọng Quân rất thắc mắc.

Trọng dùng ngón tay kẹp kéo lưỡi đỏ của con dâu không buông: "Nó đi siêu thị dưới nhà rồi, mua rượu."

"Ây da, sao em ấy trí nhớ kém thế nhỉ, ba, con đã dặn trước em ấy là phải chuẩn bị vài chai rượu ở nhà rồi, rượu thuốc lần trước thế nào ạ? Con đặc biệt dặn Nhã ngâm đấy, ba bảo em ấy ngâm thêm chút nữa, ở công ty con mua được nhân sâm đông trùng hạ thảo tốt lắm..."

Tai Nhã nghe tiếng chồng, lưỡi bị ba chồng kéo ra khỏi khoang miệng, cuống lưỡi rất nhanh tê dại vô cùng, cộng thêm hạ thể bị đỉnh lộng không ngừng nghỉ, khoái cảm xông lên đỉnh đầu đã không nghe rõ rốt cuộc chồng đang nói cái gì. Cô chỉ biết cô sắp đón nhận sự hoan lạc của xác thịt, lồn nhỏ căng tức co giật, cảm giác buồn tiểu dâng lên, theo bản năng dùng chân móc lấy thắt lưng ba chồng để hai người kết nối chặt chẽ.

"Hộc, hộc——" Không rên rỉ được đành thở hắt ra hơi nóng, vú lắc lư dữ dội.

"Đồ lẳng lơ."

Trọng nhìn dáng vẻ thè lưỡi động tình của con dâu dưới háng, quả thực giống hệt một con chó cái phát dục, miệng chửi nhỏ. "Cái gì cơ?" Quân lải nhải bị cắt ngang, không nghe rõ cha nói gì.

"Đang nấu nướng, con còn việc gì không?" (Nguyên văn chơi chữ: Sao huo [lẳng lơ] - Shao guo [nấu nồi/nhóm lửa]. Dịch thoát ý để phù hợp ngữ cảnh nói dối).

"Ba, hiếm khi ba đến một lần, sao có thể để ba xuống bếp chứ? Lát nữa Nhã về để cô ấy làm là được."

"Ba đang làm đây rồi."

Trọng buông cái lưỡi nhỏ trơn tuột của con dâu ra, đưa tay cúp máy trực tiếp, ôm con dâu đang bàng hoàng bên bờ vực cao trào lên đặt ngồi trên tựa lưng ghế, bóp eo thon mãnh liệt đụ địt, mỗi cái đều ngập lút cán rồi lại rút ra hơn nửa thân con cặc.

"Bạch bạch bạch, bạch bạch bạch, bạch bạch bạch..."

"Ưm a! Ơ a! A..." Lưỡi Nhã được tự do liền bất chấp tất cả mà phóng túng dâm kêu, thời gian dài bị dốc ngược khiến đầu óc cô choáng váng không thể suy nghĩ, chỉ có thể đuổi theo khoái cảm hóa thân thành dã thú. Dịch thể tích tụ trong lồn tranh nhau trào xuống bị con cặc lớn của ba chồng mang ra ngoài cơ thể, cửa lồn như mất kiểm soát tràn ra nước dâm, tựa lưng dưới mông đều dính chất lỏng trơn nhẫy, có ít còn dính lên đùi lớn thô tráng của ba chồng chảy xuống.

Trong lồn con dâu đã hoàn toàn bị giã mềm làm nát, nước nhiều đến trơn tay. Trọng tùy tiện quệt một cái lên thịt lồn đầy nước dâm của con dâu, rồi bôi lên đầu vú mà véo giật. Cánh tay con dâu ôm lấy đầu Trọng, nhét vú vào miệng người đàn ông. Trọng thuận thế cắn lấy đầu vú đỏ tươi mút mát nghiền nát, ảo tưởng con dâu có thể bị ông địt cho đến mức phun sữa, vú to như túi nước thế này chắc hẳn sữa cũng nhiều, có thể phun khắp nơi.

"Ba, a ơ, hộc con dâu không chịu nổi nữa..."

"Bạch bạch bạch, bạch bạch bạch, bạch bạch bạch..."

Cảm nhận được thịt lồn Nhã co chặt co rút, Trọng biết con dâu đã đạt cao trào, cơ bắp cánh tay nổi lên bế con dâu toàn thân trắng nõn đỏ bừng rời khỏi sô pha, con cặc đâm rút không ngừng, tay dùng sức xóc nảy ép trọng lượng con dâu lên con cặc, hất lên thì con cặc rút ra, thân thể kiều diễm rơi xuống thì con cặc thúc mạnh, đâm thẳng khiến con dâu nhõng nhẽo hét lên lanh lảnh.

Ôm làm vài phút sau con cặc ba chồng giật giật trong lồn dâm, hai chân con dâu dùng sức quấn lấy eo bụng ba chồng, lồn nhỏ co giật hút lấy con cặc lớn ép tinh, tinh dịch đậm đặc bắn về phía sâu trong tử cung, tiếng bắn tinh phụt phụt phụt xuyên qua da bụng cũng có thể nghe thấy. Ba chồng liều mạng ấn con dâu lên con cặc mà bơm tinh, hận không thể nhét cả bìu dái vào trong.

"A—— nóng, ưm nhiều quá, ưm a..."

Nhã ôm chặt đầu ba chồng trước ngực, lồn dâm ướt át vừa mới lên đỉnh bị bắn đầy, co giật đón nhận sự xuất tinh bên trong của ba chồng.

Đợi cơn thủy triều ngất trời rút đi, Nhã bị ba chồng đặt nằm xuống sô pha, xương chậu hạ thể vì dư âm cao trào mà co giật run rẩy. Eo bụng ba chồng rút về phía sau, con cặc vẫn còn bán cương từ từ tách khỏi thịt lồn, vách trong bao bọc con cặc suốt một tiếng đồng hồ quyến luyến nhả ra, lúc tách ra phát ra tiếng "bốp", trên quy đầu còn dính một sợi tinh dịch đậm đặc kéo dài, đó là tinh đặc bắn vào tử cung sớm nhất rồi bị giã cho sệt lại, bị quy đầu kéo ra từ trong tử cung.

Quy đầu Trọng tì vào cửa lồn lại địt trở về, lặp lại vài lần thì trên con cặc sạch sẽ hơn nhiều, trượt dọc theo khe mông xuống dưới đến lỗ đít, ưỡn eo đỉnh đỉnh.

"Tút tút tút——" Điện thoại Nhã lại vang lên, Nhã đã tỉnh táo hơn nhiều, cầm điện thoại lên xem lại là Quân gọi.

Nhã dang rộng hai chân mặc cho ba chồng cọ xát, nghe điện thoại của chồng: "Alo."

"Nhã, em về đến nhà chưa?" Giọng Quân hưng phấn.

"Ưm, vừa về đến nhà, sao thế." Giọng Nhã vẫn còn chút khàn khàn.

"Công ty đối tác thế mà lại hủy hẹn, chiều nay anh có thể về rồi, em nhớ giúp anh tiếp đãi ba chu đáo, lúc anh về đến nhà chắc cũng muộn rồi, em gọi xe cho ông ấy."

Nhã nhìn ba chồng vẫn đang thúc con cặc vào mình, miệng đồng ý: "Vâng, em biết rồi, em sẽ gọi xe cho ba về, anh đi đường cẩn thận."

Cúp điện thoại, Nhã đưa tay chống lên lồng ngực đang ép sát của ba chồng, cấp bách nói: "An Quân anh ấy, anh ấy nói chiều nay sẽ về."

Động tác đỉnh vào lỗ đít Nhã của ba chồng dừng lại, bàn tay to vỗ "bốp" một tiếng vào đùi to đầy đặn của Nhã: "Lần này tha cho con trước."

Nhã thấy ba chồng quả nhiên kéo quần lên, trong lòng an tâm, cũng vội vàng nhặt quần áo rơi đầy đất mặc vào, giữa chừng còn bị ba chồng ôm lấy hôn môi. Ba chồng chưa thỏa mãn buông Nhã ra cũng không nán lại, trực tiếp đi luôn. Nhã vội vàng dọn dẹp chiếc sô pha bị chà đạp, bị vệt nước trên sô pha làm khó, chỉ đành tạm thời dùng chăn che lại hy vọng chồng không phát hiện.

Nhã vào phòng tắm rửa sạch dấu vết của ba chồng trên người, đặc biệt là tinh dịch đậm đặc dính nhớp trong lồn. Thịt lồn vẫn nhạy cảm dường như đã ghi nhớ lực đạo và kích thước của ba chồng, luôn có cảm giác trong lồn vẫn đang cắm thứ gì đó. Nhã thầm phỉ nhổ sự dâm đãng của mình, vừa nhanh chóng tắm rửa, chuẩn bị đón chồng về.
Trang 8
«
1
...
6
7
8
9
10
...
18
»