Trang 3
Chương 3

Trọng đợi con dâu qua cơn cao trào, lập tức rút con cặc ra rồi đâm vào rút ra với biên độ lớn, mỗi cú thúc đều có thể chạm đến cổ tử cung mềm mại đàn hồi của con dâu, từng cái từng cái như đang gõ cửa. Con dâu há miệng thở dốc, cái lưỡi nhỏ đỏ hồng cong lên bị ông ngậm vào miệng mút mát. Căn phòng để quần áo chật hẹp tối tăm tràn ngập tiếng thở dốc khoái lạc của hai người, cùng với việc dâm lồn con dâu co rút rỉ nước, tiếng bộ phận sinh dục giao hợp bạch bạch bạch càng lúc càng vang dội rõ ràng, e rằng phòng khách bên ngoài cũng có thể nghe thấy.

Trọng ác ý tưởng tượng cảnh con trai bị tiếng làm tình của hai người đánh thức, chạy đến bắt gian, nhưng dưới chân lại di chuyển, vừa ôm con dâu thúc địt vừa đi về phía cửa phòng để quần áo đóng cánh cửa gỗ lại.

"Cạch"

"Bầm—— bầm—— bầm——"

"Á, nhanh quá, ba——"

"Ba ơi, chậm chút, sắp đến rồi! Ba a——"

Cửa tuy đã đóng, nhưng ba chồng lại ép con dâu vào cửa gỗ mà làm tình một cách sảng khoái, từ bên ngoài có thể nghe thấy tiếng cửa gỗ rung lên từng nhịp vì quá tải, còn loáng thoáng truyền ra tiếng rên rỉ cầu xin của người phụ nữ, rõ ràng là không chịu nổi sự đâm rút dữ dội mà sắp lên đỉnh.

Trọng bị sự chèn ép mút mát của lồn dâm con dâu lúc lên đỉnh kích thích đến mức suýt thì đầu hàng trút bỏ ngàn dặm, may mà quanh năm làm việc tay chân nên sức bền cực tốt, hơi nhịn một chút là qua cơn, rút con cặc bị chịch đến đỏ tím ra, xoay người con dâu lại ép vào cửa, kéo chiếc quần lót trắng xuống, bóp lấy eo thon rồi lại đâm vào từ phía sau.

Vừa lần mò xoa nắn bộ ngực đầy đặn của con dâu vừa không ngừng lắc hông đâm mạnh, từ việc rút ra cả cây rồi đâm vào chuyển sang thúc mạnh cái mông phì nhiêu của con dâu mà đục khoét tử cung tàn bạo, tiếng phụt phụt vang lên rất lớn, khiến tiếng rên rỉ trong miệng con dâu cũng bị đâm cho vỡ vụn, dần dần biến thành tiếng la hét khàn khàn.

Tư thế đi cửa sau vốn dĩ vào sâu hơn, ba chồng lại còn mỗi lần chỉ rút ra một đoạn ngắn rồi lại thúc vào, ma sát ít đi nhưng tốc độ lại nhanh hơn để đụ địt cái tử cung non nớt. Con cặc oanh tạc điên cuồng, gấp gáp muốn tiến vào nơi sâu nhất trong cơ thể Nhã, đó là vùng đất chưa từng bị xâm nhập. Nhã chỉ mới tưởng tượng thôi đã cảm thấy sắp lên đỉnh rồi, nhưng tử cung có ý chí riêng của nó, vẫn ngoan cường kháng cự sự xâm phạm, cổ tử cung bị cặc bự của ba chồng liên tục gõ đánh va chạm, phản hồi lại cho Nhã khoái cảm và nỗi sợ hãi triền miên không dứt.

"Đừng, ư ư, không muốn, không muốn cái này..." Lúc này Nhã chỉ có thể nhìn vào vân gỗ trước mắt và cảm nhận những cú va chạm liên hồi phía sau, miệng tự nhiên thốt ra lời từ chối sự hành hình sắp đến nhưng cơ thể lại không tự chủ được mà hùa theo sự đụ địt của ba chồng. Con cặc rút ra rồi cắm lại, mông liền phối hợp cùng lắc lư trước sau, bắt kịp nhịp điệu địt của ba chồng thì con cặc có thể vào sâu hơn, dùng lực mạnh hơn. Nơi hai người kết nối dâm thủy dầm dề tràn ra tứ phía, chảy ướt đẫm cả đùi Nhã, chiếc quần lót treo ở đùi tích đầy dịch thể rơi xuống.

"Ồ, mẹ kiếp——" Trọng không ngờ mình mới địt chưa đến nửa tiếng mà con dâu đã học được cách chủ động nuốt nhả con cặc, sướng đến tê dại cả sống lưng, hông ưỡn càng mạnh, cố gắng mang lại cho cô con dâu dâm đãng một trải nghiệm tình dục tuyệt vời nhất. Bàn tay đang sờ vú thọc vào trong miệng đang rên rỉ của người phụ nữ bắt chước động tác khẩu giao mà thụt ra thụt vào, tay kia ôm lấy bụng dưới mềm mại, phối hợp vuốt ve ép chặt về phía sau theo nhịp đâm, lờ mờ còn sờ thấy "thằng nhỏ" của mình đang chuyển động trong bụng con dâu.

Có thể coi là một loại giáp công trước sau, Nhã bị thọc vào miệng hô hấp không thuận, hoàn toàn bị ba chồng ôm trong lòng mà địt, tử cung bắt đầu căng tức bị làm đến biến dạng. Đợi đến khi Nhã ý thức được việc bị ba chồng địt vào tử cung thì ngay cả tiếng hét cũng không phát ra được, như một con búp bê rách bị cắm trên con cặc của ba chồng, chân không chạm đất, đung đưa theo cú thúc của người đàn ông.

"Bạch—— bạch—— bạch——"

"Ngao——"

Quy đầu kẹt vào tử cung rồi lại rút ra, lặp đi lặp lại việc ra vào vùng cấm địa này, trán Trọng nổi đầy gân xanh, cuối cùng cũng đến bờ vực phun trào. Hùng hục đâm rút mấy chục cái rồi cắm lút cán con cặc vào, quy đầu kẹt lại ở tử cung non nớt của con dâu, bắn ra đợt tinh dịch thứ hai, còn lâu và nhiều hơn lần đầu thủ dâm. Bắn vài luồng vào trong tử cung xong lại bắt đầu đâm bạch bạch để kéo dài cơn cực khoái.

Nhã lúc lên đỉnh cắn một cái vào ngón tay ba chồng, trong lồn lần đầu tiên phun ra rất nhiều dâm thủy, sau đó lại bị ba chồng xuất tinh trong tử cung khiến cô lại lên đỉnh nhẹ một lần nữa, suýt thì trợn trắng mắt. Lúc lên đỉnh ba chồng cũng không buông tha cô, vẫn còn từng cái từng cái đâm rút bên dưới, vừa đâm vừa bắn vào tinh dịch nóng hổi hòa cùng dâm thủy, bị địt thành bọt trắng trào ra ngoài lồn, thịt lồn đỏ tươi bao bọc lấy màu trắng sữa trông dâm mi không tả xiết.

Cuối cùng ba chồng ấn sâu vào tử cung ép ra vài luồng tử tôn dịch cuối cùng, bắn cho con dâu ướt đẫm, hoàn toàn chiếm hữu cô. Bắn xong con cặc vẫn còn cắm trong lồn, ông ôm lấy cơ thể mềm mại ấm áp của con dâu mà âu yếm, bàn tay to luồn vào trong áo con dâu xoa nắn hai bầu vú, ra vẻ muốn làm thêm hiệp nữa.

Nhã thở dốc, xoay người thoát khỏi bàn tay to của ba chồng. Phía sau mông, tính khí đã mềm đi một nửa bị rút ra tạo tiếng "bốp", có lẽ là do bắn quá sâu, tinh dịch bên ngoài đã sớm bị làm thành bọt, tinh dịch bên trong lại bị tử cung bao lấy không chảy ra được. Dâm lồn bị làm đến mức há cái miệng nhỏ ra thế mà lại không chảy tinh dịch ra ngoài. Nhã không để ý đến ánh mắt thâm trầm của ba chồng phía sau, kéo chiếc quần lót rơi dưới mắt cá chân lên mặc vào, đi trước một bước như chạy trốn mở cửa lao ra ngoài.

Trong phòng ăn, Quân vẫn nằm gục trên bàn ngủ say sưa, Nhã và ba chồng lại vừa trải qua màn giao hợp xác thịt kịch liệt, quan hệ đã không còn như trước nữa, sau này phải đối mặt với chồng thế nào đây?

Nhã hiện tại không thể suy nghĩ quá nhiều, nhặt chiếc váy dưới đất lên, bước chân bủn rủn đi vào nhà vệ sinh khóa trái cửa lại.

Truyện đã full ạ, các bác muốn mu.a truyện thì liên hệ với em qua telegram: @Canhcut11 nhé!!!
Trang 3
«
1
2
3
4
5
...
18
»