Trang 12
Chương 12

Nhã ôm chặt sau gáy ba chồng, năm ngón tay luồn vào mái tóc đen dày của người đàn ông, đầu vú vểnh cao cọ xát vào cơ ngực lớn rắn chắc ngăm đen. Thịt mềm trong lồn dâm ướt át gắt gao bao bọc lấy con cặc, nhanh chóng nhu động co rút. Con cặc rút ra rồi lại thọc vào, địt mở thịt non đang co rúm, đi thẳng đến hoa tâm, mạnh mẽ đấm giã tạo nên từng đợt sóng khoái cảm lan truyền.

Phần thô nhất ở giữa thân con cặc cắm vào làm cửa lồn căng ra, cắm đến tận gốc thì lỗ lồn lại co chặt bao bọc không chừa một khe hở, đàn hồi mười phần dung nạp và ôm khít hình dáng con cặc. Mỗi lần rút ra đâm vào, thịt ướt bên trong cũng theo con cặc bị kéo ra rồi đẩy về, kích thích đường hầm co giật tê dại, ái dịch róc rách trong lỗ lồn trào ra khỏi cửa động, chảy xuống bắp đùi đang đứng thẳng.

"Ưm a! Ưm a! Ha ưm! Ha đến rồi, bị ba địt đến rồi, chậm chút ưm, ưm a! A..." Con cặc Trọng bị thịt lồn con dâu lúc lên đỉnh co bóp từng đợt kẹp chặt. Eo bụng tinh tráng chẳng những không chậm lại nhịp độ, tay đang xoa vú còn nâng đùi bên kia của con dâu lên, hai tay luồn qua khoeo chân bế xốc người phụ nữ lên như xi tè cho trẻ con. Tư thế này khiến hai chân con dâu mở rộng, thịt lồn tách ra, con cặc tiến vào sâu hơn, con cặc sưng to ngập lút cán vào lồn dâm ướt át địt đến cổ tử cung. Lông mu dưới bụng ma sát va chạm với môi lồn và âm vật của người phụ nữ, mông căng chặt, eo thô ưỡn động đụ địt không ngừng.

"Bạch bạch bạch, phụt xì bạch bạch bạch..."

"A a——"

Nhã hét lên chói tai, khoái cảm như tàu lượn siêu tốc trượt xuống đáy vực rồi lại vọt lên đỉnh cao. Thịt lồn nhạy cảm chịu đựng sự ma sát cường độ cao, liên tục truyền đến khoái cảm triền miên. Cơ thể như một chiếc xích đu bị ba chồng đâm bay đi rồi lại lắc lư trở về nuốt trọn con cặc thô to. Cây cặc dài bằng bàn tay luôn kết nối hạ thể hai người, lặp đi lặp lại việc biến mất rồi xuất hiện, lúc cao trào tử cung hạ xuống bị con cặc quá dài chèn ép đến biến dạng.

"Xì xì bạch bạch phụt xì..."

Thể dịch rỉ ra từ chỗ giao hợp khảm vào nhau của hai cha con bị quần lót hứng lấy, bìu dái ba chồng cũng ướt nhẹp toàn là nước dâm của con dâu. Lực co rút của lồn dâm phụ nữ khi lên đỉnh rất mạnh, lúc này mãnh liệt địt mở thịt lồn mang lại khoái cảm cho con cặc cũng là mãnh liệt nhất. Sau cao trào trong lồn cũng sẽ càng nóng ẩm mềm nhũn, khoái cảm kéo dài vẫn còn lưu lại trên da thịt khiến cơ thể càng thêm nhạy cảm, trên làn da trắng tuyết của con dâu lan ra vết ửng hồng trông càng thêm quyến rũ.

Trọng cảm thấy con cặc đã nện gần hai mươi phút bắt đầu căng tức sắp muốn phun trào, eo thô giảm tốc độ địt lồn, chuyển sang kiểu chín nông một sâu mà đỉnh lộng.

Nhã vuốt ve cơ bắp vai lưng vạm vỡ của người đàn ông, môi hôn lên cổ ba chồng để khích lệ: "Ưm bị ba địt sướng quá, ha, con cặc của ba lợi hại quá, còn, ưm con dâu còn muốn, muốn ba địt con..."

"Đồ dâm đãng không cho ăn no được!" Ba chồng hoàn toàn dừng động tác đỉnh lồn, cũng mổ hôn lên cái cổ trắng ngần của con dâu, miệng không quên sai bảo: "Muốn thì tự mình động."

Trong cái lồn ngứa ngáy đói khát đang cắm một con cặc lớn nhưng lại không đâm rút, Nhã khó chịu vặn vẹo eo, co rút lồn dâm bóp ép kích thích con cặc của ba chồng hòng khơi dậy dục vọng của người đàn ông, nhưng ba chồng lại chỉ liếm dái tai cô, gặm cắn da thịt nơi cổ.

"Muốn ba, ha ưm con dâu muốn ba, ưm a, con cặc lớn của ba địt, lồn dâm muốn bị ba địt ơ, thích bị ba cắm ưm a, ha..." Nhã dâm ngữ không ngừng dụ dỗ ba chồng, hạ thể xoay tròn nghiền ép lấy lòng nam căn trong cơ thể. Nhưng lồn dâm ướt át lại dần nhả ra một đoạn con cặc, bên trong càng thêm trống rỗng. Mũi chân cô căng ra, đùi dùng sức, cặp mông tròn trịa đuổi theo con cặc chạy, cuối cùng lại nuốt con cặc vừa thoát ra vào lại.

Nhã như tìm được bí quyết "ăn gà", lấy cánh tay ba chồng làm điểm tựa, đùi mở rộng đến cực hạn thì mông có thể tiến lên, kẹp đùi lại thì cơ thể sẽ lùi về sau, con cặc cũng thuận thế thoát ra ngoài cơ thể. Ôm chặt đầu ba chồng, hạ thân dùng sức mở rộng đùi lại ăn con cặc vào, lặp đi lặp lại như vậy. Động tác dần trở nên thành thạo, cặp đùi đầy đặn không ngừng mở ra khép vào, lồn dâm ướt át bên dưới cũng thuận lợi tuốt lộng, tuy không sướng bằng việc bị ba chồng ưỡn eo va chạm mạnh mẽ đến tận đáy nhưng cũng có thể tạm thời giảm ngứa.

"Bạch, bạch, bạch..."

"Ơ a! Ưm a! Ba! Ba! Ưm a! Địt đến rồi, thích ưm, ha thích ba địt con..." Cơ thể Nhã phập phồng, chủ động dùng hạ thể tuốt lộng con cặc lớn thẳng tắp của ba chồng. Mật lồn đã bị đụ địt mạnh bạo đâu có thể thỏa mãn với việc nuốt vào nông nông thế này, môi đỏ lần mò đến đôi môi thô ráp của ba chồng cọ xát, vươn lưỡi nhỏ liếm cằm người đàn ông. Liếm cho cằm ba chồng ướt nhẹp, lại há miệng ngậm lấy yết hầu lồi ra của ba chồng liếm hôn, vừa rên rỉ.

"Ực."

Hạ thể Trọng đã sớm sục sôi cương cứng, bị màn trêu chọc ngây ngô của con dâu làm cho không thể nhịn thêm được nữa. Yết hầu chuyển động, nhân lúc thịt lồn của con dâu dâng tới cửa, eo thô dùng sức thúc một cái. Hạ thể hai người va chạm, bộ phận sinh dục khảm chặt vào nhau, con cặc cắm sâu vào thịt lồn địt một phát đến đáy, đi thẳng tới tử cung, làm cho cô con dâu đang dâm đãng quyến rũ ba chồng phải lên đỉnh. Cái miệng nhỏ há to thè lưỡi không kêu ra tiếng.

Ba chồng ngậm lấy cái miệng non mềm đang há to, mút lấy lưỡi nhỏ hôn môi thân mật, hạ thân khôi phục sức sống, mông nhanh chóng túc mạnh cắm lồn, lần nào cũng ngập tận gốc địt đến tử cung sâu nhất. Quy đầu to lớn bạch bạch bạch hôn lên cổ tử cung, khẩu thiệt tương tiếp, tính khí tương thông.

"Ưm, ưm——"

"Bạch bạch bạch, bạch bạch bạch..."

Động tác tuốt lộng con cặc của Nhã cũng không dừng lại, hạ thể phối hợp với nhịp điệu đụ địt của ba chồng mà đong đưa. Cha chồng con dâu ăn ý phối hợp, người tuốt người cắm, an ủi bộ phận sinh dục của đối phương. Tiếng địt lồn và tiếng rên rỉ thở dốc của người phụ nữ vang vọng trong phòng.

Trên chiếc giường trong phòng khách sạn trải chăn ga trắng tinh gọn gàng, còn ở cửa phòng, một già một trẻ đứng cắm lồn địt lồn, nước dâm tong tỏng vương vãi đầy đất.

Sau khi hai người giao hợp kịch liệt vài phút, Nhã bắt đầu mất sức không thể chủ động tuốt lộng con cặc của ba chồng nữa, treo trên người đàn ông thở hồng hộc, khoái cảm kích thích liên tục trong lồn cũng tiêu hao tinh lực của cô.

Trọng ôm con dâu xóc nảy đi về phía giường trong phòng, đặt con dâu nằm ngửa trên chiếc giường trắng tinh, vẫn giữ lấy hai cái đùi trắng nõn cong thành hình chữ M. Eo thô đỉnh đỉnh con cặc, tìm chuẩn cổ tử cung ở sâu bên trong lại bắt đầu đâm rút kịch liệt đụ địt, lần nào cũng va chạm vào tử cung đang khép chặt khiến bụng con dâu nhô lên rồi hạ xuống. Váy liền thân co lại thành một dải dồn đống dưới vú.

"A, a a ưm, ha ba dùng sức địt, ưm a địt con dâu, a a..."

"Bạch bạch bạch..."
Trang 12
«
1
...
10
11
12
13
14
...
18
»