Trang 18
Chương 18

"Ha a——" Nhã sờ bụng dưới tận mắt nhìn cây đại điểu của ba chồng từ từ đẩy vào từng chút một biến mất dưới thân, trong lồn dần dần căng lên bị lấp đầy từ ngoài vào trong, lòng bàn tay có thể cảm nhận được trong bụng dần có thứ gì đó đang nhô lên. Cơ thể và ba chồng khảm chặt cố định vào nhau, môi lồn và âm vật vừa vặn chôn trong đám lông mu xoăn tít của ba chồng.

Nhã dang rộng gốc đùi như ngồi trên eo ba chồng, ôm lấy vai cổ người đàn ông khẽ rên rỉ: "Hơ ưm, to quá căng quá, ưm, của ba ưm to quá, bị ba lấp đầy rồi hừ ưm..."

"Không to sao địt nổi con!" Trọng nói rồi vớt lấy khoeo chân Nhã bế thốc người lên ép vào tường phòng tắm. Dòng nước trên đầu xối lên vai ông rồi lăn xuống theo những múi cơ cuồn cuộn, phần hạ thể cắm không chừa một khe hở rất nhanh chứa đầy nước sạch, chỗ giao hợp của hai cha con bị nước nhấn chìm. Cũng may sau khi rút con cặc ra phía sau thì vũng nước đó chảy đi hết, Trọng chỉnh tư thế rồi bắt đầu túc mạnh, cơ bắp trên mông căng chặt phồng lên, địt cho cô con dâu trắng nõn nảy lên nảy xuống.

"Bạch, bạch, bạch..."

"Xì bạch bạch bạch, bạch bạch bạch..."

"Ưm ha a! Ha a! Hừ ưm..."

Trong phòng tắm sương mù lượn lờ tiếng da thịt vang lên, kèm theo tiếng kiều ngâm thở dốc của người phụ nữ, một đen một trắng hai bóng người lắc lư qua lớp kính mờ ảo.

Ngoài cửa sổ mặt trời ngả về tây sắc trời dần tối, trong cửa sổ tiếng nước tiếng người trong phòng tắm ngừng lại. Chỉ thấy một bóng người tách thành hai, bóng trắng đứng trước cửa kính hai tay chống lên kính, bóng người phía sau cũng xoay người cúi đầu khựng lại, một tiếng dâm kêu của phụ nữ vang lên sau đó tiếng vỗ bạch bạch lại nổi lên, không còn tiếng nước ngăn cách càng thêm rõ ràng, từ phòng tắm truyền khắp cả căn phòng.

"Bạch bạch bạch, bạch bạch bạch..."

"Đừng, ha a khó chịu, ưm a, bẩn đừng hừ ưm..."

"Không phải ăn ngon lắm sao..."

Bóng đêm rất nhanh buông xuống, trong phòng tắm tối tăm không rõ, tiếng da thịt mới dừng lại. Hai bóng người xuất hiện ở cửa phòng tắm, đi ra trước là một người phụ nữ làn da trắng hồng, toàn thân trần trụi dính những giọt nước, trước ngực đôi vú kiêu hãnh dựng đứng mỗi bước đi đều rung rinh sóng sữa. Người phụ nữ bước đi loạng choạng khó khăn, phía sau người đàn ông vóc dáng cao lớn bóp lấy eo thon của người phụ nữ sát sao theo sau, thỉnh thoảng ưỡn eo đỉnh người phụ nữ đi ra khỏi phòng tắm.

"Ba, ưm mệt quá, hừ ưm..."

Người đàn ông lại dừng bước đứng yên tại chỗ nhanh chóng đụ địt, đỉnh cho người phụ nữ sóng sữa dập dờn phải bám chặt lấy cánh tay thô tráng của người đàn ông phía sau để khỏi ngã.

"Bạch bạch bạch, bạch bạch bạch..."

Dưới bụng người đàn ông và sau mông người phụ nữ dính liền, một khúc con cặc ra ra vào vào ở giữa cả trăm hiệp, mới lại bắt đầu từ từ di chuyển về phía trước. Đi chưa được hai bước lại phải dừng lại vận động một lúc, người phụ nữ hừ hừ a a kêu khản cả giọng.

Đoạn đường ngắn ngủi hai người đi mất vài phút, tiếng bạch bạch dừng dừng nghỉ nghỉ, nước trên người cũng sắp khô hết, cuối cùng cũng đi đến bên chiếc giường lớn. Người phụ nữ mệt cực độ không chờ nổi bò lên giường, chỉ chổng cái mông mềm béo lên cao để người đàn ông ôm lấy va chạm. Bàn tay to sờ soạng trên dưới lưu luyến quên lối về, cuối cùng quay về chính hậu phương ngón tay cắm vào trong mông, tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ của người phụ nữ bỗng chốc trở nên cao vút dường như bị ngón tay của người đàn ông kích thích.

"Ưm! Ha a đến, đến rồi, a! Ưm ưm bị ba địt đến rồi, ha sướng quá, ưm a! A a!..." Người đàn ông mãnh liệt chạy nước rút, địt cho người phụ nữ trượt vào trong giường, dứt khoát nhấc chân đứng lên giường xách người phụ nữ lên ấn vào tường đầu giường tiếp tục đỉnh. Người phụ nữ lui không thể lui sắp bị đỉnh vào trong tường, chỉ đành đẩy mông về phía sau đáp lại, phối hợp với động tác của người đàn ông miệng hét chói tai lên đỉnh, trong miệng người đàn ông cũng phát ra tiếng hừ hừ hộc hộc dường như đã đến thời điểm quan trọng.

Hai người đứng trên giường làm một lúc, người phụ nữ không chống đỡ nổi cơ thể trượt ngồi xuống, bị người đàn ông vác hai chân đè lên giường tiếp tục địt. Lại vài phút trôi qua, cú thúc mạnh mẽ của người đàn ông dần chậm lại, cho đến khi trong phòng hoàn toàn yên tĩnh.

"Phụt, phụt, phụt..." Con cặc Trọng phun trào, lại tưới đẫm lồn nhỏ con dâu một lần triệt để, bắn sâu vào tận tử cung dưới đáy lồn. Hạ thể nâng cao giữ tinh tương ở nơi sâu nhất, lặp đi lặp lại tưới tắm tinh hoa tẩm bổ khoang mang thai của con dâu, đánh dấu người phụ nữ hoàn toàn, khiến cô không thể rời xa con cặc của ông nữa.

"Ưm, hừ ưm, ba ha a, nhiều quá, ha của ba nhiều quá, chứa không hết nữa hừ ưm..." Con dâu bị ba chồng bắn vào trong không bao vừa thở dốc, miệng còn không quên khen ngợi năng lực của ba chồng.

Sắp bắn xong Trọng đột nhiên rút con cặc ra, chĩa vào lỗ đít đang đóng mở của con dâu đâm vào, đâm cho tiếng rên rỉ dâm loạn của con dâu vỡ vụn, lớn tiếng xin tha. Cuối cùng nhét cái quy đầu to lớn vào cửa sau con dâu bắn thêm vài luồng, lúc rút quy đầu ra tinh dịch đậm đặc trào ra từ lỗ đít đang co rúm, trông như bị người ta giao hợp lỗ đít bạo cúc vậy.

Thưởng thức dáng vẻ con dâu mềm nhũn nằm trên giường trước sau đều chảy tinh, ba chồng lộ ra vẻ mặt hài lòng, cầm chai nước ừng ực uống để bổ sung nước.

Đại chiến tạm dừng, sắc trời bên ngoài cũng đã tối hẳn. Nhã nhìn sắc trời do dự rồi vẫn bò dậy chuẩn bị về nhà, nếu Quân buổi tối không tìm thấy cô chắc chắn sẽ đi hỏi thăm khắp nơi, nhỡ đâu tìm đến Tuyết thì lộ tẩy mất.

Trọng không nói gì ôm lấy con dâu lại xoa xoa bầu vú lớn mới thả người, dù sao cũng là vợ của con trai ông ăn thì cũng ăn rồi không tiện chiếm giữ mãi. Địt cả buổi chiều bắn sảng khoái, lúc này tâm trạng vui vẻ, đứng dậy gọi điện thoại dặn người mang quần áo đến.

Mười mấy phút sau quả nhiên có người gõ cửa phòng là nhân viên phục vụ khách sạn, Nhã thầm nghĩ ba chồng chẳng lẽ là khách quen ở đây, mua quần áo phụ nữ thành thạo như vậy...

"Về bảo thằng ranh con đó, lo mà đi làm cho tốt, không làm được thì cút đi tự kiếm việc mà làm."

Ba chồng lộ vẻ mặt không thiện cảm nói xong vỗ vỗ mông con dâu đuổi người, bản thân lại quay về giường nằm xuống xem ra định ngủ ở khách sạn một đêm.

Đợi Nhã về đến nhà, Quân ngồi trước máy tính dường như chưa từng di chuyển, giống hệt lúc Nhã ra khỏi cửa, nghe thấy tiếng động quay đầu nhìn một cái rồi lại quay lại màn hình.

"Nhã, em đi đâu thế, đi được hơn nửa ngày, anh đói meo rồi."

Nhã hai chân vẫn còn bủn rủn đi vào phòng, nhẹ giọng đáp: "Thì đi dạo linh tinh thôi, xem một bộ phim." Quân tâm trí đều dồn vào game, đâu chú ý tới cô vợ đi chơi nửa ngày giọng nói mang theo chút khàn khàn, trên người thay bộ quần áo khác, ngay cả quần lót cũng không phải cái trước đó, nửa bên mông được quần lót bao bọc vẫn còn sưng đỏ, thời khắc nhắc nhở cô vừa trải qua một cuộc làm tình điên cuồng và kịch liệt như thế nào.

Truyện đã full ạ, các bác muốn mu.a truyện thì liên hệ với em qua telegram: @Canhcut11 nhé!!!
Trang 18
«
1
...
16
17
18