Trang 10
Chương 10

Nhã lái xe cố ý đi đường vòng trong thành phố, cuối cùng vòng đến cửa khách sạn ba chồng định vị, nhìn những cặp nam nữ ra ra vào vào tòa nhà xa lạ, do dự mãi không tiến.

Nhã ngoại trừ thỉnh thoảng đi du lịch xa sẽ ở khách sạn, chưa từng nghĩ có ngày mình cũng hẹn đàn ông đi thuê phòng, người đàn ông này còn là cha của chồng cô, một lão già trạc tuổi bố cô. Nhưng lão già thân thể cường tráng vốn liếng hùng hậu, đưa cô đi kiến thức tình dục tuyệt mỹ đến hồn phi phách tán, để cô trải nghiệm khoái cảm xác thịt cực hạn của người phụ nữ, nếm thử một lần là khó lòng cắt đứt mối quan hệ loạn luân méo mó này.

"Á!" Nhã đang đứng ở ngã tư do dự, mông bị người ta vỗ mạnh một cái, động tĩnh thu hút ánh nhìn của người qua đường.

"Kêu cái gì?" Ba chồng tay cầm một túi ni lông, tay to luồn qua nách ôm Nhã đi về phía khách sạn: "Lát nữa có lúc cho con kêu."

Nhã bị ba chồng dẫn vào khách sạn suốt một đường, xấu hổ cúi đầu không dám nhìn đường, đợi lên tầng đến cửa phòng, ba chồng đưa túi ni lông cho cô cầm rồi mở cửa phòng.

Nhã tò mò mở túi ra xem, thế mà chỉ là năm sáu chai nước tinh khiết, cô còn tưởng là... Trọng chú ý đến thần thái của con dâu giải thích: "Nước trong khách sạn không sạch, con cũng nhớ đừng có uống."

"Vâng." Nhã thực ra không hiểu tại sao phải mua nhiều chai thế này, uống hết được không?

Người đàn ông giống như đang dặn dò kinh nghiệm sống cho con cháu, bộ dạng như đã trải sự đời phong phú, sau khi đi quanh phòng một vòng, vặn mở một chai nước tinh khiết: "Nhắn tin cho chồng con, cứ nói tối nay con không về."

"Hả? Không được, con——" Nhã chưa nói hết câu, ba chồng đã ngửa cổ tu một ngụm lớn, ôm lấy Nhã đang hoảng hốt hôn lên miệng.

"Ưm ưm——" Nước truyền vào miệng quá nhiều, Nhã chỉ đành há miệng không ngừng nuốt xuống, nhưng nước vẫn không kịp nuốt chảy ra khóe miệng.

"Phù—— ba, đừng mà." Nhã nhân lúc ba chồng rời ra kháng cự, nhưng ba chồng nắm lấy sau gáy cô lại hôn tới, lần này nước nhiều và cấp bách hơn, như dòng suối chảy vào cổ và cổ áo, lớp vải trắng mỏng manh trước ngực rất nhanh ướt đẫm trở nên trong suốt.

Sau khi truyền hết một ngụm nước, ba chồng ngậm lấy cái miệng nhỏ của Nhã mà mút mát, như muốn đòi lại chất lỏng đã truyền sang, lưỡi Nhã bị ba chồng mút đến tê dại, thân thể kiều diễm không ngừng run rẩy.

Hai người hôn nồng nhiệt một hồi, ba chồng lại bắt đầu uống nước truyền nước, sau đó lại là lưỡi hôn triền miên hôn đến mức Nhã thở hồng hộc. Cho đến khi truyền hết hơn nửa chai nước, vải áo trước ngực Nhã đều có thể vắt ra nước, dưới lớp vải trắng mỏng tang lộ ra hai bầu vú tròn trịa của người phụ nữ.

Ba chồng ném cái chai rỗng đi, hai tay nắm lấy bộ ngực bắt mắt của con dâu xoa nắn, cười gằn: "Thế thì xem đến lúc đó con có sức mà về không."

"Ơ a——" Con dâu ướt đẫm áo mê ly bám chặt vai ba chồng, vú dưới lớp áo cũng ướt nhẹp bị bàn tay to ép trơn tuột lăn lộn chạy lên cổ áo. Ba chồng bạo lực kéo cổ áo lôi một bên vú ra ngoài, túm lấy đầu vú kéo lên trên.

Cổ chiếc váy liền thân màu trắng không có độ đàn hồi thít chặt nâng đỡ quả cầu vú, Trọng lại kéo lưng con dâu giật toang cổ áo trước ngực, quả cầu vú còn lại cũng bị lôi ra kẹt bên ngoài cổ áo. Hài lòng nhìn đôi gò bồng đảo của con dâu hoàn toàn lộ ra, đầu vú dựng đứng thẳng hàng, cởi đũng quần đã sớm phồng lên như cái lều, rút vũ khí ra chỉ vào con dâu.

"Quỳ xuống."

Nhã e thẹn ngẩng đầu nhìn ba chồng một cái, thân thể từ từ quỳ xuống. Con cặc của ba chồng phóng đại trước mắt, gân xanh quấn quanh trụ rồng, bao quy đầu tự động nhả ra quy đầu. Nhã chủ động bò lên đùi ba chồng, đưa mũi dí sát lại ngửi ngửi mùi hương khai tanh, hé đôi môi đỏ mong chờ nếm thử sự nóng bỏng của ông.

Trọng nhìn cái miệng nhỏ chờ địt của con dâu dâm đãng nhưng lại cố tình hạ thấp hông cắm con cặc vào giữa hai bầu vú, cổ áo quá chật còn túm lấy hai bên đầu vú đang cương cứng kéo sang hai bên, con cặc thuận thế cắm vào.

"Ưm a, ba——" Con dâu không biết là đang oán trách hay thúc giục hay rên rỉ sướng, bàn tay to của ba chồng ấn sau gáy con dâu đè xuống hạ thân: "Đồ dâm đãng, mau liếm."

Mặt con dâu bị ấn vào đám lông mu đen cứng, thè lưỡi nhỏ liếm gốc con cặc lớn, cuối cùng cũng nếm được mùi vị con cặc, ăn đến mức nước miếng nhanh chóng tiết ra, liếm gốc con cặc đến bóng loáng, còn liếm ngược lên đám lông mu rậm rạp của ba chồng, đầu gật gù lên xuống.

Ba chồng sướng đến hít hà, ngón cái móc vào cái miệng nhỏ đói khát, rút con cặc ra đối diện đôi môi đỏ địt vào, eo thô lắc lư đâm thẳng đến cổ họng người phụ nữ, đâm vài cái lại đâm vào giữa hai bầu vú. Con dâu đuổi theo con cặc mà cắn, ngậm lấy thân con cặc liếm lộng, còn sờ xuống bìu dái dưới con cặc xoa nắn, dùng cả tay và miệng hầu hạ mệnh căn của ba chồng.

Nhã lúc thì liếm lông mu con cặc lúc thì bị cắm vào miệng địt, lồn nhỏ bên dưới từ từ ướt át chảy nước. Khi ba chồng định rút con cặc ra, cô ngậm chặt không buông, khoang miệng hút chân không ép tinh, nắm lấy con cặc nhét vào miệng, đầu lưỡi trong miệng hôn quy đầu, đỉnh lộng lỗ tiểu trên quy đầu kích thích ba chồng, bị bàn tay lớn của ông ấn đỉnh đầu đẩy ra.

"Lồn dâm gấp cái gì?"

Con cặc rút ra khỏi cái miệng non mềm, lưỡi nhỏ còn đuổi theo ra ngoài quấn quýt hôn, ba chồng bị kích thích đến mức con cặc phồng to thở dốc, ôm lấy đầu con dâu nhanh chóng ưỡn eo đụ địt, lưỡi đỏ bị địt vào trong miệng rồi lại dính vào con cặc đi ra, kéo giãn cực hạn, dịch tiền liệt tuyến quy đầu nhả ra chảy dọc theo lưỡi vào trong khoang miệng bị con dâu nuốt không sót một giọt.

"Ưm..."

Lưỡi nhỏ gian xảo bị ngón tay thô ráp kẹp lấy, ba chồng kéo lưỡi đỏ của con dâu ra khỏi miệng nhỏ, con cặc cọ qua mặt lưỡi đỉnh lộng, đè lưỡi xuống đâm đến yết hầu, cuống lưỡi lộ ra bị quy đầu ma sát, sự ngứa ngáy ở cổ họng chỉ có thể dựa vào quy đầu to lớn va chạm để giải tỏa, lần nào cũng là thâm hầu (deep throat).

Ba chồng địt một lúc thì ấn đầu con dâu bắn tinh, lưỡi vẫn chưa thả ra, ống họng mở rộng bị bơm vào dịch trắng đậm đặc, phụt xì phụt xì bắn vào thực quản, bị ép buộc ăn tinh dịch đàn ông. Dịch đặc dính ở cổ họng rồi trào ra khoang miệng, ba chồng bắn một phút cho đến khi giọt tinh tương cuối cùng cũng thải vào miệng nhỏ của con dâu mới thả cái lưỡi trong tay ra, rút con cặc ra thưởng thức cảnh con dâu nuốt sạch tinh hoa trong miệng.

Lượng tinh dịch quá nhiều, yết hầu Nhã chuyển động nuốt xuống, lưỡi đỏ tươi ngâm trong sữa bò, vị giác nhuốm mùi cơ thể giống đực. Sau khi mím sạch đồ trong miệng, Nhã lại không kìm được dùng miệng dọn dẹp con cặc, đầu lưỡi trêu chọc lỗ tiểu ép ra tinh dịch còn sót lại, má hóp vào hút chân không quy đầu.

"Ưm chụt, chụt..."

Truyện đã full ạ, các bác muốn mu.a truyện thì liên hệ với em qua telegram: @Canhcut11 nhé!!!
Trang 10
«
1
...
8
9
10
11
12
...
18
»