Trang 4
Chương 4

Một cuộc làm tình hoang đường đã phá vỡ cuộc sống hôn nhân bình lặng của Nhã. Lần trước gọi ba chồng đến ăn cơm kết quả hai người rượu vào làm loạn, bị ba chồng bế vào phòng để quần áo chơi kiểu "chó" rồi xuất tinh bên trong. Lúc tắm, Nhã tự móc lồn để lấy tinh dịch ra mà không được, đành vội vàng đi mua thuốc tránh thai khẩn cấp uống.

Nếu là trước khi cưới, đánh chết Nhã cũng không tưởng tượng ra mình lại có thể tằng tịu với cha của chồng, nhưng kỹ thuật của ba chồng quả thực giỏi hơn chồng nhiều — lần đầu tiên trải nghiệm cảm giác lên đỉnh liên tục, triền miên đến chết đi sống lại. Mấy ngày sau Nhã vẫn thường xuyên thẫn thờ nhớ lại cảm giác hôm đó, quần lót cứ ướt rồi lại ướt. Chồng thì chẳng biết gì, tỉnh rượu xong còn bảo phải thường xuyên gọi cha đến ăn cơm.

Để đánh lạc hướng bản thân không nghĩ đến ba chồng nữa, Nhã ôm điện thoại quấy rối cô bạn Tuyết, nghe nói dạo này cô ấy tổ chức tiệc nhỏ tại gia, Nhã liền nghĩ mình cũng nên tổ chức một cái. Tuyết cười nhạo cô đơn thuần.

Nhã gặng hỏi mãi Tuyết mới thẹn thùng bày tỏ tụ tập là giả, gặp tình nhân là thật. Nhã biết tình nhân của Tuyết còn nhiều hơn quần áo, nhưng không biết đối phương lại chơi bời hoa lá như vậy, thế mà nghĩ ra được loại ý kiến tồi tệ này. Muốn gặp thì cứ gặp thẳng đi, sao phải tốn công vô ích tổ chức tiệc tùng làm gì?

Chẳng lẽ chỉ để che mắt người khác?

Nhã bất giác nhớ đến cảm giác được ba chồng cường tráng uy nghiêm ôm ấp, dường như đã hơi hiểu suy nghĩ của Tuyết. Nếu cô và ba chồng lén lút gặp nhau, chắc chắn cũng cần một lý do chính đáng...

Dù Nhã có không muốn thừa nhận đến đâu, cô cũng dần nhận ra mình chẳng những không trách móc ba chồng đã trêu ghẹo chiếm đoạt cơ thể mình, trái lại mấy ngày nay bụng dưới cứ tê dại là lại nghĩ đến ông. Nghĩ đến ba chồng là lại nhớ đến cảnh hôm đó cha chồng con dâu hai người từ phòng tắm đến phòng để quần áo, thịt chạm thịt, lưỡi quấn lưỡi giao hợp nồng nhiệt, cả nội tâm và thể xác đều trở nên cô đơn tịch mịch.

Nhã không dám nghĩ tiếp nữa, lấy điện thoại nhắn tin cho Quân, nói rõ ý định muốn tổ chức tiệc, hy vọng Quân có thể mời vài người bạn đến.

Một lát sau Quân trả lời nói dạo này công việc bận rộn, cuối tuần còn phải đi công tác, chi bằng gọi bố mẹ hai bên đến tụ họp, sau này anh nghỉ phép rồi tụ tập với bạn bè sau cũng không muộn.

Nhã nhìn thấy chồng nhắc đến ba chồng thì giật mình, sau khi bình ổn cảm xúc lại vừa lo lắng vừa ẩn ẩn mong chờ, sợ hãi khi gặp lại ba chồng không biết phải cư xử thế nào, sâu trong lòng lại có một giọng nói đang gào thét muốn gặp lại ông, muốn hỏi thẳng mặt ông tại sao lại ra tay với mình...

Nhã không phản đối đề nghị của chồng, Quân bảo Nhã gọi bố mẹ vợ, Nhã đồng ý, nhưng mãi vẫn không gọi điện về nhà.

Rất nhanh đã đến ngày cuối tuần hẹn trước, Nhã nhận ra, cô đã phạm phải sai lầm giống hệt Tuyết, tụ tập là giả gặp ba chồng là thật.

Quân đi công tác ở tỉnh khác nhắn tin báo ba chồng sắp đến khu chung cư rồi, bảo Nhã chuẩn bị đón tiếp, nhưng nào biết trong nhà đâu có bữa tiệc nào, chỉ có hai kẻ củi khô lửa bốc đang lén lút hẹn hò sau lưng anh.

Nhã đứng ở cửa chờ ba chồng lên lầu, liên tục kiểm tra trang phục của mình. Hôm nay cô không mặc váy mà mặc quần dài áo dài tay, cho dù ba chồng có muốn ra tay với cô lần nữa cũng khó mà cởi quần áo cô ra nếu trái với ý muốn của cô...

"Cốc cốc", cửa lớn bị gõ vang từ bên ngoài, Nhã giật mình thon thót, nhìn qua mắt mèo thấy là ba chồng liền vội vàng mở cửa.

Ba chồng vẫn với thần thái tự nhiên như lần đầu đến nhà bước vào cửa. Nhã tưởng ba chồng làm ra chuyện như vậy ít nhất cũng sẽ có chút lúng túng, nào ngờ ông tỏ ra như không có chuyện gì, vào nhà còn nhìn quanh một vòng như đang tìm ai đó.

Nhã biết ba chồng đang tìm thông gia, khoanh tay đứng một bên hừ nhẹ: "Ba, ba còn mặt mũi nào mà gặp bố mẹ con!" Trọng đã hiểu mình và con trai bị con dâu lừa, nhưng nghĩ đến việc trong nhà chỉ có một mình con dâu, nội tâm ông lại nóng rực lên, con dâu đây là đang phát dâm rồi.

Trọng không những không tức giận mà còn sờ soạng trong túi quần, đi về phía con dâu rồi đưa cho cô.

"Á!" Nhã nhận lấy cái bao cao su ba chồng nhét vào tay, mặt đỏ bừng trong nháy mắt, vừa giận vừa xấu hổ. Ba chồng rõ ràng biết hôm nay là ngày hai bên thông gia tụ họp mà lại mang theo bao cao su bên người, chẳng lẽ ba chồng là một gã đàn ông phóng túng đã từng qua lại với vô số phụ nữ?

Nhã giơ tay định ném cái bao trong tay đi, bị Trọng nắm lấy cổ tay ép sát lại thì thầm: "Sao thế, Tiểu Nhã thích không đeo bao à?"

Nhã lập tức cảm thấy bao cao su trên tay nóng bỏng, bàn tay to của ba chồng bao trọn lấy tay cầm bao của cô, miệng áp vào cổ Nhã mổ hôn: "Ngoan, đeo vào cho ba."

Nhã nghiêng mặt thở dốc khó nhọc, cơ thể nhớ lại mùi vị bị ba chồng bóp eo đụ địt hôm đó, "lồn nhỏ" nhạy cảm giật giật lập tức ướt át, muốn đẩy ba chồng ra nhưng không nhấc nổi tay.

Chồng tối thứ hai mới về, ở nhà chỉ có cô và ba chồng, hai ngày một đêm... Nhã khó thở, khó khăn đẩy lồng ngực rắn chắc của ba chồng, bị ông nắm lấy tay nhỏ kéo xuống dưới chạm vào một khối phồng to tướng. Đó là dục vọng đã bùng phát của ba chồng, đang chờ đợi Nhã đích thân phục vụ.

"Ba... đừng làm ở đây." Nhã đỏ mặt, giọng nhỏ như muỗi kêu, thanh thiên bạch nhật ngay trong phòng khách rộng rãi của nhà mình, bị hàng xóm nhìn thấy thì còn ra thể thống gì nữa.

"Con muốn bị ba địt trên giường của An Quân à?" Giọng Trọng thô ráp, lời nói càng thô tục hơn, trong ngữ khí khó giấu được sự hưng phấn, buông tha cho cô con dâu non nớt nhõng nhẽo, đi ra ban công kéo rèm cửa lại, vừa cởi thắt lưng vừa đi về phía con dâu, ánh mắt rực lửa dục vọng.

"Không đeo bao cũng được."

Truyện đã full ạ, các bác muốn mu.a truyện thì liên hệ với em qua telegram: @Canhcut11 nhé!!!
Trang 4
«
1
2
3
4
5
6
...
18
»