Trang 16
Chương 16

"Không ngờ chồng cậu lại lợi hại như vậy..."

Đầu dây bên kia không phát ra tiếng động nữa, nhưng màn hình vẫn sáng hiển thị cuộc gọi đang kết nối, dường như không ngại quan sát một màn ân ái của đôi vợ chồng trẻ. Nhưng cô ấy đâu biết rằng người bạn tốt ở đầu dây bên kia đang bị một lão già cường tráng đè nghiến trong khách sạn mà địt tàn bạo, lén lút sau lưng chồng đi thuê phòng tằng tịu với ba chồng trung niên. Quan hệ tình dục không bao cao su kịch liệt, bị bắn vào trong (inner cum) mấy lần, mông bị đánh sưng, dâm lồn bị làm đến không khép lại được, tiếng thịt va chạm và tiếng rên rỉ kiều mị của người phụ nữ trong phòng chưa từng ngừng lại.

Trọng nhìn đôi chân dài trắng nõn của con dâu quấn chặt lấy mình, khiến mỗi lần con cặc chỉ có thể rút ra một đoạn ngắn rồi lại bị đôi chân khỏe mạnh quấn chặt ở eo cản trở, chỉ có thể rút nông đâm sâu. Địt đến đáy lồn, đâm vào tử cung nhỏ nhắn, đùi ở eo cũng sẽ quấn chặt hơn, ông chỉ cần ưỡn hông trước sau chuyên tâm địt lồn. Con dâu trẻ tuổi tuy một thân thịt mềm nhưng thể lực dồi dào, gân cốt dẻo dai, đúng là cái giá pháo trời sinh, cơ thể nhạy cảm lại nhiều nước dâm, có thể dễ dàng hút khô đàn ông. Thằng con trai gầy yếu kia đúng là biết chọn, chỉ sợ cái thân hình nhỏ bé đó không trụ được con yêu tinh này, đành phải để lão cha già làm thay, đích thân dùng con cặc lớn dạy dỗ.

Hạ thân Trọng nhấp nhô không ngừng, tay buông tha hai bờ mông đỏ ửng của con dâu, sờ lên tấm lưng và eo bụng trắng mịn màng. Bầu vú to lớn nằm gọn trong tay bị bóp ra không ít thịt vú, đầu vú cứng ngắc dựng đứng, ngay cả quầng vú cũng cứng lại. Đầu ngón tay kẹp lấy đầu vú kéo giật xoa nắn, vê đầu vú đang dựng đứng cho mềm ra ấn vào trong thịt vú, bầu vú còn lại không ai chăm sóc lắc lư kịch liệt theo cơ thể.

Ba chồng sờ vú một lúc rồi vươn lên nắm lấy cánh tay kia của con dâu kéo ra sau, kéo nửa người trên của cô dậy. Dựa vào đôi chân con dâu tự động vòng chặt lấy eo thô của ba chồng, hai tay bị bẻ quặt ra sau bị hai tay ba chồng giữ chặt, thân trên ưỡn lên như thiên nga vươn cổ. Con cặc cắm trong lồn gần như chưa kịp rút ra đã lại đỉnh vào trong, quy đầu như muốn mở đường cho tử cung, đỉnh vào tử cung mà làm, tinh dịch dưới đáy lồn đều bị ép ra khỏi tử cung tràn đầy đường hầm.

"Á! Ưm a! Ưm a!..."

Bàng quang nơi bụng dưới Nhã vốn đã căng đầy, cúi đầu bị ba chồng địt lồn còn miễn cưỡng nhịn được, bị kéo ra sau người như con thuyền nhỏ phía trước vênh lên phía sau bằng phẳng. Trong lồn, những nhịp trống dồn dập tích tụ khoái cảm ngày càng hung mãnh, bàng quang phía trước tử cung cũng bị con cặc chiếu cố, cách sơn đả ngưu kích thích bàng quang chuẩn bị bài tiết, âm vật trướng đau như muốn tiểu ra ngay lập tức.

"A không—— ưm a a đừng mà, a, ưm muốn tiểu, tiểu, ưm a, ha muốn tiểu——"

Nhã không nói nên câu hoàn chỉnh, muốn bảo ba chồng dừng động tác thả cô xuống, nhưng lại không ý thức được căn bản không phải ba chồng trói buộc cô, mà là tình dục nồng đậm và đam mê điên cuồng sai khiến cơ thể cô. Thân trên như trinh nữ liệt phụ bị xâm phạm, thân dưới lại quấn chặt lấy người đàn ông không muốn thịt lồn rời khỏi con cặc dù chỉ một giây, dâm đãng tột cùng. Chân càng dùng sức thì con cặc cắm càng sâu càng chặt, bàng quang càng bị chèn ép, khó phân biệt được thứ đánh úp lên sống lưng là cảm giác buồn tiểu hay là khoái cảm.

"Á! Muốn tiểu! Hừ a, không muốn tiểu, ha chồng, chồng ơi! Chồng ơi đừng! Ưm a!..." Con dâu liều mạng cầu xin, dâm đãng gọi ba chồng đang địt lồn dâm ướt át của mình là chồng. Ông chồng giả bị kích thích đến bụng dưới căng chặt, con cặc giật giật, bàn tay to nắm lấy hai cổ tay trắng mảnh, rảnh ra một tay vuốt ve thân thể trắng nõn của con dâu đang treo trên người mình lẳng lơ kêu gào. Con cặc phồng to, gân xanh sung huyết nổi lên đỉnh tử cung đàn hồi mềm dẻo đến biến dạng.

Trọng thấy con dâu sắp đến giới hạn, bàn tay thô ráp sờ lên bụng dưới mềm mại của người phụ nữ, ác ý ấn vào chỗ hơi nhô lên, nơi đó có bàng quang và tử cung yếu ớt của phụ nữ. Con cặc lớn liều mạng đâm chọc như muốn đục thủng tử cung, hai mặt giáp công kích thích người phụ nữ leo lên cao trào ẩm ướt mặn chát.

"Ưm, a chồng ơi! Cầu, cầu xin chồng, hừ hừ đừng! Ha ưm, á! Muốn tiểu ưm a a a——" Con dâu rên rỉ cao vút toàn thân run rẩy, đôi chân thịt đầy đặn như muốn kẹp đứt người đàn ông, lỗ lồn phun ra lượng lớn dâm dịch tưới lên quy đầu ba chồng. Con cặc giật giật bắn ra dương tinh, nước dâm và tinh dịch va chạm vào nhau rồi lại bị quy đầu giã vào đáy lồn, con cặc khuấy đảo trộn lẫn từ cửa lồn bắn ra phun lên đùi ba chồng.

Nhã há miệng thở dốc, lưỡi thè ra ngoài, nước mắt và nước miếng đều chảy ra, bụng dưới lại liều chết nín nhịn cảm giác buồn tiểu đang chạy loạn, không muốn để lộ sự xấu xí.

"Phụt xì phụt xì bạch bạch, phụt xì phụt xì..."

Hai người đang cao trào vẫn quấn chặt lấy nhau ma sát bộ phận sinh dục, phần thưởng cuối cùng đã được phát, hai cơ thể một đen một trắng vẫn đang đòi hỏi nhau không chịu tách rời, chỗ kết nối bọt mép trào ra trượt xuống dưới, nhỏ giọt lên mu bàn chân nổi gân xanh của người đàn ông.

Trọng nhận thấy lúc con dâu lên đỉnh không chỉ lồn nhỏ nhiệt tình lạ thường, mà ngay cả lỗ đít cũng đóng mở co rút nhu động. Ngón tay thô to tách nếp gấp lỗ đít đỉnh vào trong, nhân lúc lỗ đít tự động co rút thì cắm một đốt ngón tay vào. Lỗ đít đóng mở một lần liền đỉnh vào một lần, càng cắm càng sâu thế mà trực tiếp chôn cả một ngón tay vào trong, cảm nhận thịt ruột bên trong chặt chẽ bao bọc mút mát, không kìm được dùng ngón tay rút ra đâm vào rút ra đâm vào mà trừu sáp, hạ thân cũng duy trì va chạm tử cung đồng bộ, kích thích con cặc tiếp tục phun trào, như muốn rót đầy lồn nhỏ của con dâu.

"Á! A a a a——"

Cảm giác áp bách khi lỗ đít bị xâm nhập còn hơn cả việc trực tiếp xoa nắn bụng dưới, cao trào của thịt lồn làm tê liệt sự kiểm soát của Nhã đối với bàng quang. Âm vật đau tức tràn ra chất lỏng trong suốt tong tỏng rơi xuống đất, như dòng suối chảy không ngừng.

Ngón tay ba chồng vẫn cắm trong lỗ đít xoay tròn đào bới, cái mông dưới thân chậm rãi đong đưa, mỗi cú va chạm là một luồng tinh dịch đậm đặc bắn vào tâm lồn đang co giật. Nước tiểu tràn ra từ âm vật không ngừng lăn xuống từ chỗ giao hợp của hai người, tích thành một vũng giữa hai chân ba chồng, lồn nhỏ con dâu như bị thủng một lỗ vẫn đang xả nước ra ngoài.

"Ưm——"

Thoải mái bài tiết nước tiểu sau khi nhịn rất lâu, Nhã ngửa đầu rên hừ hừ, cơ thể vẫn còn run lên từng đợt như bị điện giật bên trong.

Cha chồng con dâu đứng tại chỗ nếm trải dư âm khoái cảm, không ai nói gì, chiếc điện thoại bên chân sau khi tiếng da thịt và tiếng rên rỉ trong phòng ngừng lại thì màn hình cũng tắt ngúm.

Truyện đã full ạ, các bác muốn mu.a truyện thì liên hệ với em qua telegram: @Canhcut11 nhé!!!
Trang 16
«
1
...
14
15
16
17
18
»