Trang 6
Chương 6

Nhã nghe lời dùng hai tay tách mở môi lồn của mình, để lộ âm vật nhạy cảm và cửa lồn đang bị con cặc từng chút từng chút đỉnh lộng, không chịu nổi kích thích mà lớn tiếng rên rỉ: "Á, nhanh lên ba, mau vào đi, ư a——"

Ba chồng túm lấy eo thon của con dâu kéo lên trên, con cặc dễ dàng địt vào trong cắm thẳng tới đáy, đỉnh vào tử cung con dâu khiến bụng dưới phẳng lì bị đội lên một cục nhỏ. Con dâu bị đâm vào liền phóng túng dâm kêu, rõ ràng là cũng mê mẩn việc bị gian dâm tử cung.

Ba chồng rút ra một chút rồi lại tàn nhẫn đâm vào, mỗi lần đều có thể nhìn thấy sự giao hợp phập phồng dưới bụng con dâu, eo phát lực đóng cọc theo nhịp hai nhẹ một mạnh.

"Bạch, bạch, bạch, bạch——"

"Ư a, đến rồi—— không, ư a... không được rồi... ư a a a——"

Khoái cảm tê dại da đầu lạnh toát sống lưng lan ra toàn thân, Nhã trực tiếp bị làm đến cao trào. Tử cung còn chưa mở ra, con cặc của ba chồng dường như cảm nhận được sự co rút mấp máy của lồn dâm con dâu nên càng mãnh liệt va chạm vào cổ tử cung muốn thừa thắng xông lên, một lần phá vỡ khoang sinh sản của con dâu để phun trào hạt giống.

"Phụt phụt, bạch bạch, phụt phụt, bạch bạch..."

"A ơ, a a—— ba ưm——"

Ba chồng hung hăng đâm mấy chục cái rồi liều mạng ấn vào tử cung con dâu xoay tròn con cặc nghiền nát cái miệng nhỏ trong lồn, cuối cùng cũng mài mở được một lỗ nhỏ, tiếp tục ưỡn eo địt vào trong tử cung nhỏ nhắn của con dâu. Quy đầu to lớn đẩy mở cổ tử cung chạm vào thành vách bên trong nóng ẩm mềm mại hơn, không còn đâm rút biên độ lớn nữa mà là chầm chậm đâm chọc vách tử cung kiều nộn, đồng thời lồn dâm lúc cao trào mút mát cuốn lấy con cặc sưng to đi sâu vào tử cung, khoái cảm tê dại của việc giao hợp tử cung cùng lúc truyền đến trên người hai cha con.

"Ngao... Tiểu Nhã... ba bắn cho con..."

Trọng đã đến mép vực phun trào, con cặc phồng lên giật giật đâm chọc tứ phía trong tử cung con dâu, nhìn cái rốn nhỏ nhắn trên bụng dưới phẳng lì của con dâu nhô lên rồi hạ xuống, dưới da bụng lộ ra hình dáng một con cặc dài, lỗ tiểu tê rần cửa tinh mở lớn, gầm nhẹ bắn ra từng luồng tinh dịch đậm đặc. Lực bắn mạnh mẽ khiến tinh dịch khuấy động bắn tung tóe nhưng hoàn toàn không thoát khỏi sự bao bọc của tử cung, bôi đầy lên thành vách nơi thai nghén sự sống.

Tinh dịch của ba chồng nóng đến mức Nhã không kêu ra tiếng, thân thể kiều diễm run rẩy theo từng đợt phun trào của tinh dịch, bị bắn vào nơi sâu nhất của cơ thể, đó là vùng đất sinh sản mà chồng chưa từng tiến vào, nhưng lại bị ba chồng trung niên tùy ý ra vào đánh dấu bắn đầy hạt giống. Cha chồng con dâu hai người đang thực hiện vận động tạo người còn thân mật hơn cả vợ chồng, tử cung bị ba chồng bắn vào trong đầy kích tình, không biết chừng lúc này đã thụ thai rồi.

"Bạch bạch bạch"

Ba chồng bắn nửa phút xong lại bắt đầu đâm rút, dâm thủy của Nhã chảy cả xuống mông bị đùi ba chồng va chạm phát ra tiếng da thịt vang dội. Một hiệp còn chưa bắn xong, chức năng tình dục của ba chồng mạnh mẽ đến mức bắt đầu chuẩn bị cho hiệp tiếp theo, mỗi lần rút ra đâm vào đều ép không còn một giọt tinh dịch thừa nào trong con cặc mà tống hết vào tử cung con dâu.

"Ư ưm, ư..."

Cô con dâu trẻ tuổi rất nhanh hồi phục sự nhạy cảm, bị ba chồng đâm đến có cảm giác, bàn tay nhỏ lần mò vuốt ve trên cơ bụng rắn chắc cứng rắn của ba chồng. Eo ba chồng vừa rời ra còn có thể sờ thấy gốc rễ con cặc nóng hổi rút ra từ trong lồn mình, Nhã không thầy đạy cũng hiểu dùng hai tay vòng lại giữ chặt lấy con cặc đang ra vào cửa lồn, mỗi lần ra vào hổ khẩu đều kích thích gốc con cặc ba chồng, hơi dùng sức siết chặt khiến ba chồng lắc eo càng thêm ra sức.

Chỉ là cách một vòng ngón tay, quy đầu của ba chồng đã thoát khỏi cổ tử cung. Hai người ăn ý làm như vậy vài phút, cánh tay Nhã mất sức buông thõng xuống, con cặc lớn của ba chồng lại bị nhốt ngoài tử cung con dâu, quy đầu to lớn đâm chọc lung tung không tìm thấy lối vào. Ba chồng dừng việc địt lồn, ôm lấy Nhã, hôn lên cái miệng nhỏ bên trên của con dâu, hôn đến mức phát ra tiếng chùn chụt.

"Ưm chụt... chụt..." Lưỡi đuổi bắt liếm láp, Nhã không kịp nuốt nước miếng tràn ra khóe miệng lại bị lưỡi lớn liếm đi. Đầu lưỡi hồng hào bị ba chồng mút lấy kéo ra khỏi khoang miệng cùng múa lượn giữa không trung, lồn nhỏ bên dưới ngậm lấy con cặc, cái miệng nhỏ bên trên hé mở đón nhận lưỡi lớn thô ráp khuấy đảo.

Nhã cảm thấy ba chồng lúc này vừa bá đạo lại vừa dịu dàng, môi lưỡi quấn quýt trao đổi nước bọt vuốt ve nhau như tình nhân.

Trọng buông tha cái miệng nhỏ ngọt ngào của con dâu, lại đè người xuống sô pha, móc điện thoại từ trong túi quần con dâu ra, tùy tiện mở lên thế mà không có mật khẩu. Trọng bật máy ảnh giơ lên tay, trong ống kính con dâu đang xấu hổ trừng mắt nhìn ông, ống kính kéo xuống lần lượt là hai bầu vú cỡ D chảy ngược sắp lăn đến xương quai xanh con dâu, rốn bị con cặc dưới da đội lên hơi nhô, dưới cùng là cái lồn dâm béo múp ít lông mu, một con cặc đỏ tím to như ống nước cắm trong cửa lồn đang căng ra dưới thịt lồn, mép lồn bị căng ra trơn bóng tròn trịa dính bọt trắng, thỉnh thoảng mút mát co rút.

"Ư a, ơ——" Eo bụng phát lực, con cặc cắm lút vào trong, bụng dưới hơi nhô cũng theo đó mà đội lên, tiếng dâm kêu của con dâu được thu âm trọn vẹn. Ba chồng hài lòng nhìn hình ảnh dâm loạn trên màn hình điện thoại, một tay bóp eo con dâu nhanh chóng đụ địt, con cặc đã bắn một lần càng thêm cứng rắn dễ dàng địt mở lồn nhỏ đâm đến hoa tâm, roi vọt cái tử cung tham lam, quy đầu cọ xát hôn lên cổ tử cung.

Tử cung bị địt mở một lần đại khai thành môn đón nhận quy đầu bá đạo, cửa tử cung mềm nhũn vô lực không thể chống cự sự ngang tàng của giống đực. Con dâu cũng bị ba chồng đâm rút kịch liệt làm cho dâm kêu liên hồi, không thể để ý đến ống kính đang quay lồn nhỏ của mình, khoái cảm như thủy triều ập đến hóa thành dâm dịch chảy ra từ hoa tâm bôi trơn cho con cặc đang đâm nhanh như tàn ảnh, tiếng địt lồn lép nhép và tiếng thở dốc rên rỉ của người phụ nữ vang vọng trong phòng khách trống trải.

"Bạch bạch bạch, bạch bạch bạch... phụt phụt... bạch bạch bạch"

"Á—— ưm, ưm a, ba, sắp đến... ba, ưm a——"

Nhã chộp lấy cái gối ôm bên cạnh muốn che mình lại thì bị ba chồng vô tình ném đi, điện thoại cũng dí sát bên trên bắt trọn khuôn mặt sắp lên đỉnh của người phụ nữ, cái miệng nhỏ hồng nhuận há to thè lưỡi, mặt đỏ bừng, tóc mai ướt đẫm mồ hôi, bầu vú theo lồng ngực kịch liệt phập phồng lắc lư.

Nhã bị làm đến mức trượt xuống dưới lại bị ba chồng kéo về, eo gần như lộn ngược trên tựa lưng ghế, vùng đáy chậu đã trơn tuột toàn là dâm dịch và bọt mép. Ba chồng mãnh liệt đụ địt, đột nhiên dừng động tác, một chân gác lên tựa lưng đè lên chân đang gác sang một bên của Nhã, con cặc trong lồn theo cơ thể ba chồng xoay nửa vòng đâm đến nơi sâu hơn ở một bên tử cung. Gốc con cặc ba chồng và đáy chậu Nhã va chạm, cả cây hoàn toàn cắm vào tận cùng cơ thể Nhã, không chừa một khe hở, con cặc rút ra rồi cắm vào thực hiện vận động piston, lồn nhỏ biến thành một đoạn ống dẫn chân không.

"Bạch bạch bạch, bạch bạch bạch, bạch bạch bạch..."

"Á! Ưm a! ... Ưm a... a..."

Nhã bị ba chồng cưỡi lên tâm đùi rắn chắc đụ địt, lực đạo toàn bộ đâm vào trong lồn, đáy chậu bị bìu dái ba chồng đập đến đỏ bừng, dâm dịch bắn tung tóe lên ngực lên mặt. Tử cung bị con cặc liên tục đụ địt một bên, khoái cảm cực độ xông lên sau gáy, tiếng rên rỉ dần trở nên cao vút. Ba chồng địt lồn càng thêm ra sức, con cặc giã ra bọt trắng tích tụ ở gốc, lông mu đen nhánh đánh ra bọt trên thịt lồn.

"Phụt phụt phụt bạch bạch bạch"

"Ba a——"

"Tách, tách..."

Nhã leo lên đỉnh cực lạc ngất trời, trợn trắng mắt, thân thể cong lên, vú to ưỡn lên rung lắc dữ dội, trong lồn co rút trào ra nước dâm tích ở hoa tâm bị con cặc ép ra khỏi động, chảy dọc theo khe giữa hai môi lồn, chảy đến tận cái rốn đang bị con cặc địt cho lên xuống phập phồng.

"Bạch bạch bạch bạch xì bạch xì..." Trọng không cho con dâu khoảng hở để thở dốc, nhân lúc con dâu cao trào liên tiếp phun nước dâm kêu, con cặc dưới thân vẫn giữ nhịp độ nhanh mạnh mẽ đâm chọc. Thịt lồn càng co rút căng chặt thì càng hung hăng va chạm, dâm dịch bắn lên cơ bụng, đập vào tâm đùi đáy chậu con dâu như bị tát vài cái đỏ tươi ướt át, như một đóa hoa kiều diễm nở rộ trên thịt mềm trắng nõn.

Cha chồng con dâu hai người liên tục giao hợp mãnh liệt, qua một đợt cao trào tột đỉnh, tốc độ địt lồn của ba chồng mới từ từ chậm lại, chín nông một sâu chơi đùa lồn nhỏ đang tận hưởng dư âm cao trào. Bàn tay to buông tha vòng eo bị bóp ra vết đỏ, lướt trên màn hình điện thoại, trong điện thoại bắt đầu truyền ra tiếng địt lồn "bạch bạch bạch".

"Ưm a, ba, sắp đến... ba, ưm a——" Nhã vừa mới hồi thần từ cơn cao trào tuyệt diệu, nghe thấy tiếng rên rỉ của người phụ nữ, giọng nói bị làm đến mức gọi ba ơi đó rõ ràng là chính Nhã, thế mà bị ba chồng quay lại toàn bộ.

"Ba! Sao ba có thể, mau xóa đi!" Nhã chống hai tay nâng nửa người trên dậy, đôi mắt đẹp ngấn lệ khi động tình mở to, xấu hổ nói.

Ba chồng không nhanh không chậm lắc mông nghiền ép lồn nhỏ, tay lướt màn hình, thưởng thức kiệt tác của mình, giơ một tấm ảnh cho con dâu xem.

Nhã không biết ba chồng còn chụp cả ảnh, định thần nhìn kỹ, trên màn hình là một tấm ảnh chụp cận cảnh lồn, có thể nhìn thấy thịt lồn đang kẹp một con cặc thô to, cửa lồn dính đầy bọt trắng kéo sợi, xa xa còn có thể thấy tình trạng thè lưỡi khi lên đỉnh của Nhã.

"Ba! Ba, ba..." Nhã bị độ táo bạo của bức ảnh làm cho kinh ngạc không nói nên lời, lại hoảng hốt nhận ra bức ảnh lồn nhỏ dâm loạn nhức mắt đó chính là ảnh tả thực của cô và ba chồng một phút trước, sự thật là cha chồng con dâu bọn họ đang giao hợp kịch liệt, cô bị con cặc của ba chồng đâm mạnh đến mức phun nước.

"Có muốn gửi cho An Quân thưởng thức một chút không." Ba chồng đột nhiên nói ra câu kinh người.

Nhã chưa phản ứng kịp, mờ mịt ngước nhìn ba chồng, trong lồn vẫn còn cắm con cặc của ông, tưởng rằng ba chồng chỉ đang nói đùa.

Nếu loại ảnh đó bị Quân nhìn thấy, Nhã không tưởng tượng nổi chồng sẽ có phản ứng gì, nhưng làm gì có người đàn ông nào chấp nhận được vợ bị cha mình ngủ.

Khuôn mặt cương nghị của ba chồng lộ ra nụ cười, lông mày rậm đen nhướng lên, xoay ngược điện thoại đưa cho Nhã xem. "Gửi rồi."

Truyện đã full ạ, các bác muốn mu.a truyện thì liên hệ với em qua telegram: @Canhcut11 nhé!!!
Trang 6
«
1
...
4
5
6
7
8
...
18
»