Trang 5
Chương 5

Trong phòng khách sạch sẽ rộng rãi, Trọng ngồi trên sô pha duỗi thẳng hai chân, giữa hai chân một con cặc thô to thò ra khỏi cạp quần, như sinh vật sống thỉnh thoảng lại nảy lên co giật. Người đàn ông không chạm vào con cặc của mình mà ung dung nhìn người phụ nữ trẻ tuổi giữa phòng.

Trọng phô bày con cặc hùng vĩ đáng tự hào của mình, khàn giọng giục con dâu nhanh hành động: "Ngoan, cởi ra, cởi cho ba xem."

Nhã nắm chặt vạt áo, cảm giác bị ba chồng nhìn chằm chằm còn căng thẳng hơn biểu diễn trên sân khấu. Hôm nay vốn định chất vấn ba chồng nhưng lại bị ông dẫn dắt nhịp điệu, để lộ con cặc xấu hổ đó gật gù với cô, khiến cô khô cả họng, bên dưới cũng bắt đầu chảy nước. Nếu cô nghe lời ba chồng cởi quần áo, chẳng phải thành ra cô chủ động quyến rũ ba chồng làm cô thêm lần nữa sao?

Thân trên Nhã mặc một chiếc áo thun dài tay màu xanh nhạt, thân dưới là quần jean bó sát. Cô từ từ cởi áo, dưới lớp áo thun, bộ ngực trắng ngần đầy đặn như muốn nhảy ra ngoài, chiếc áo lót màu be thít chặt lấy bầu vú căng tràn, khuy cài áo lót trước ngực căng cứng như có thể bung ra bất cứ lúc nào. Nhã đỏ mặt quay người đi không nhìn ba chồng.

"Đồ dâm đãng."

Ba chồng không biết đã đi đến sau lưng Nhã từ lúc nào, bàn tay to nắm lấy eo thon của cô, một tay luồn ra trước cách lớp áo lót nắm lấy vú Nhã bắt đầu xoa nắn. Làn da thô ráp sẫm màu làm nổi bật bầu vú trắng đến phản quang, khuy áo lót thế mà bị lực xoa bóp của ba chồng trực tiếp làm bật mở, bộ ngực to một tay không nắm hết lộ ra ngoài không trung nảy lên.

"Ba, đừng!" Nhã vội vàng che ngực, nhưng lại bị ba chồng kéo tay xuống, hai quả bóng nước to đùng bị bàn tay lớn của ông bao trọn xoa nắn, đầu vú đỏ hồng bị ép lòi qua kẽ tay rồi lại bị ấn vào trong thịt. Con cặc đã "một cột chống trời" của ba chồng cách lớp quần thúc vào cái mông cong vểnh của Nhã.

Nhã cố bẻ tay đang xoa vú của ba chồng để kháng cự trong vô vọng, "Ba, buông ra!"

Trọng ưỡn hông cọ con cặc, nắn bóp bầu vú con dâu thành đủ loại hình dạng, "Tiểu Nhã, cởi quần ra." Nhã như bị bỏ bùa mê, lần mò cởi cúc và khóa kéo quần jean của mình. Bàn tay trên vú quả nhiên rút đi, nhưng quần lại bị ba chồng kéo từ phía sau tụt xuống cùng với quần lót, mông lạnh toát, cặp mông trắng như tuyết bị một cục thịt cứng nóng áp vào, thịt chạm thịt ma sát ngay khe mông, từ xương cụt đến lỗ đít bị dịch tiền liệt tuyến rỉ ra từ con cặc cọ ướt nhẹp.

Nhã kéo quần muốn mặc lại, giữa hai chân một con cặc tím đỏ xuyên qua đùi thò đầu ra, rồi rất nhanh rụt lại. Giây tiếp theo, nó tì vào khe lồn Nhã thúc vào, thế mà trực tiếp cắm vào trong lồn dâm đã sớm ướt đẫm của người phụ nữ. Quy đầu cứng rắn to lớn phá mở mép thịt đang khép chặt tấn công mạnh mẽ, nhét toàn bộ vào cửa lồn. Nhã cứng đờ người, quần bị ba chồng đạp xuống lần nữa chất đống ở bắp chân.

"Á—— ba, ba, căng quá." Cảm giác đầy trướng quen thuộc khiến người phụ nữ ưỡn ngực hạ eo, chổng mông về phía sau để người đàn ông dễ dàng tiến quân thần tốc.

Ba chồng xoay mông chen từng chút vào trong lồn con dâu, cái dâm lồn mấy hôm trước mới bị ông làm cho mở rộng giờ lại trở nên khít khao. Sau khi cắm vào hơn nửa con cặc, ba chồng bắt đầu lắc lư trước sau đóng cọc. Chiếc áo lót bung ra trên vai con dâu bị vo thành dây trói buộc chặt đôi tay trắng nõn, bị ba chồng quặt tay ra sau mà địt.

"Bạch bạch bạch bạch..."

Hai tay Nhã bị bẻ quặt ra sau, người đổ về phía trước. Mỗi lần thân trên bị kéo giật về sau thì thân dưới lại đồng bộ bị va chạm đẩy về trước, rồi lại bị cánh tay đang bị trói kéo lại. Cơ thể như một cây cung dài bị ba chồng kéo căng dây cung liên tục bồi thêm lực ngầm, lực đạo tác động lên chỗ giao hợp của hai người, cửa lồn bị con cặc căng ra thành hình tròn, nếp gấp thịt bên trong bị căng ra bao bọc chặt lấy con cặc.

"Ưm a—— ưm a—— á——"

Càng địt nước càng nhiều càng trơn tru, con cặc càng làm càng sâu. Nhã đứng bị ba chồng địt lồn, cặp vú đung đưa theo lực đạo của ông, màn hình tivi trên tường phản chiếu cảnh tượng này thu vào mắt Nhã, xấu hổ đến mức phát ra tiếng rên rỉ như sắp lên đỉnh.

Ba chồng đến nhà mới được mười mấy phút, cha chồng con dâu hai người đã bán khỏa thân, bộ phận sinh dục gắn chặt vào nhau bắt đầu cuộc đại chiến. Quân đang đi công tác xa còn tưởng cha đang uống trà tán gẫu với thông gia, nào biết cô vợ trẻ mới cưới đang một mình tiếp đãi ba chồng, cha già đã được ăn tiệc lớn, đang hăng say chiến đấu với con dâu ngay tại phòng khách.

Trọng chú ý đến ánh mắt của con dâu, hai người nhìn nhau qua màn hình tivi. Con dâu trong tivi quay mặt đi không nhìn ông, ông bóp eo thon xoay người con dâu đổi hướng, thân dưới vẫn đang thúc đẩy đâm con dâu đi về phía sô pha.

Hai chân Nhã vướng quần bị dồn đống nên lảo đảo, may mà con cặc sau mông cắm chắc chắn, còn từng cái từng cái thúc cô tiến về phía trước. Cô bị ép buộc nhích từng chút về phía sô pha, ba chồng theo sát phía sau dùng con cặc thúc giục.

"Ưm a, á, á, ưm..."

Cô con dâu trẻ tuổi đâu ý thức được mình đang bị ba chồng vừa đi vừa địt, chỉ vài bước chân mà lồn nhỏ đã bị cắm cả trăm cái, bị làm đến mức chỗ giao hợp bắn nước tung tóe. Dâm thủy chảy xuống bìu dái ba chồng, rồi nhỏ giọt xuống nền gạch trắng tinh, để lại một vệt nước dâm.

Cuối cùng đi đến sau ghế sô pha, cô vợ trẻ con dâu bị làm đến khản cả giọng. Trọng đưa tay đẩy một cái, con cặc rút ra cái "bốp" khỏi cửa lồn, bế thốc con dâu đang mềm nhũn đặt nằm ngửa lên lưng ghế sô pha, đôi chân dài thon thả vác lên vai ba chồng. Ông thọc một ngón tay vào cái lồn dâm đang chảy nước ròng ròng, sau khi móc ướt ngón tay thì rút ra nhét vào cái miệng nhỏ của con dâu đang nằm ngửa, rồi đỡ lấy con cặc nhắm ngay tâm hông đâm vào.

"Bạch bạch bạch" tiếng địt lồn lại vang lên, tư thế này vào sâu hơn tư thế đứng, có thể cắm vào quá nửa con cặc, trực tiếp địt đến cổ tử cung của con dâu, một trận roi vọt địt lộng khiến dâm thủy chảy ngược vào trong lồn, chịch ra tiếng "lép nhép lép nhép".

Nhã nằm ngửa không có chỗ bám víu chỉ đành ôm lấy tay ba chồng mút mát ngậm lộng, khoái cảm từng đợt trong lồn làm mụ mị đầu óc cô, biến thành một dâm phụ chỉ biết thè lưỡi, liếm ngón tay đang cắm trong miệng của ba chồng như đang liếm con cặc.

Trọng vác chân con dâu lên vai thúc địt tốc độ cao vài phút, rút con cặc sắp bắn ra cắm vào giữa đùi non mềm, mỗi lần đâm rút cả cái quy đầu đều có thể húc ra khỏi tâm đùi, bắn dịch tiền liệt tuyến lên vú con dâu.

Ba chồng không địt lồn nữa chuyển sang giao hợp đùi, quy đầu to lớn như súng phun nước ma sát ở tâm đùi. Nhã cũng đang bên bờ vực cao trào, kẹp chặt hai chân giục ba chồng làm việc chính, "Ưm, ba... muốn..."

"Đồ lẳng lơ, muốn cái gì thì nói!" Trọng hung hăng xoa nắn đầu vú con dâu, vừa kéo vừa giật.

Nhã máu chảy ngược, mặt đỏ bừng vươn tay sờ về phía cái quy đầu sưng đỏ to tướng của ba chồng vừa thúc ra khỏi tâm đùi, bao vào lòng bàn tay xoa nắn khiến ông phải hít khí lạnh.

"Muốn... ba... cho con... ưm a muốn cái này..."

Trọng biết con dâu tính tình dịu dàng mà có thể nói đến mức này chứng tỏ đã bị ông địt thấu rồi, mấy lời dâm dục bẩn thỉu sau này từ từ dạy dỗ.

"Dâm đãng, tự mình vạch ra!" Trọng lột sạch cái quần đang bó buộc đôi chân đẹp của con dâu, tách hai đùi cô ra để lộ lồn nhỏ đỏ hồng bị địt sưng, con cặc mài lên môi lồn.

Truyện đã full ạ, các bác muốn mu.a truyện thì liên hệ với em qua telegram: @Canhcut11 nhé!!!
Trang 5
«
1
...
3
4
5
6
7
...
18
»