Chị Hằng dâm đãng - Phần 5
Tuấn đã ở trong bệnh viện gần mười ngày nay rồi, chuyện giữa Tuấn và chị Hằng ngày gần gũi hơn và Tuấn có cảm nhận chị đang bật đèn xanh cho Tuấn đi tới chuyện quan hệ khi có điều kiện thuận lợi.
Tuấn ngày càng thấy chị lo lắng cho Tuấn nhiều hơn như chăm sóc một người em chứ không như kẻ tôi tớ làm thuê nữa. Chị thỉnh thoảng mang thêm thức ăn nhà vào cho Tuấn ăn thêm, toàn là những món ăn chị nấu rất ngon nữa. Tuấn biết chị đã thích mình rồi đây. Những va chạm ngày càng cố tình hơn của cả hai bên làm Tuấn kích thích kinh khủng. Cũng lâu rồi chưa được gần vợ nên Tuấn cũng cảm thấy bức bí mà không dám nói ra. Dường như chị cũng đã đọc được ý nghỉ của Tuấn và tâm lý của đàn ông xa vợ lâu ngày, nên một đêm khi chị đến thăm bố lúc trò chuyện với nhau chị đã chủ động Tuấn chuyện quan hệ vợ chồng mà không chút ngần ngại:

– Này Tuấn (lúc này chị không còn gọi là chú Tuấn nữa), mấy ngày nay chị nhìn em thấy như nôn nóng chuyện gì đúng không?

Như nói trúng tim đen của mình Tuấn cũng chẳng ngại mà thổ lộ với chị luôn:

– Dạ vâng có chút chuyện vợ em, nó muốn nhắn về gấp ạ!

Chị thừa biết Tuấn bịa chuyện để được tranh thủ về gần vợ chứ chả có chuyện gì cả đâu. Nhưng chị vẫn trầm tĩnh:

– Ừ hay chiều mai, chị vô trông coi cho ông để Tuấn về thăm vợ rồi chủ nhật vào sớm cho chị nhé!

Tuấn vui khi biết chị khá hiểu tâm lý đàn ông, Tuấn nghỉ ngày mai là thứ bảy rồi, chỉ cần ở với vợ một đêm cũng đủ rồi. Nghĩ đến đó cặc Tuấn đã cương lên trong quần. Chị nhìn vào đáy quần Tuấn thấy một cục u đã nổi lên, chị thầm tiếc rẻ, giá mà của chồng chị như thế này thì chị sẽ sướng biết mấy nhỉ! Song chị dừng ý nghỉ đó và sợ mình sẽ không kìm hãm được dục vọng trong người rồi sẽ có những hành động liều lĩnh với Tuấn sớm quá không hay. Dầu sao chị vẫn lớn tuổi hơn, nhà có chồng danh giá nữa. Ôi không thể được, nhưng sao mỗi lần vào thăm bố chị thỉnh thoảng được nghe Tuấn tâm sự chuyện vợ chồng, rồi kế đến những cái va chạm phía sau mông, khiến chị thích thú đến mê hoặc. Rồi cái nhìn của Tuấn rất thèm muốn luôn nhìn xoáy vào ngực chị cũng làm chị thêm thèm muốn, khiêu khích bạo dạn hơn. Chị dễ dàng tâm sự với Tuấn hơn về những điều khó nói của phụ nữ. Tuấn cũng đoán được ý nghỉ của chị về những lần tâm sự như thế.

– Ôi em cảm ơn chị nhiều lắm, mới làm có bao nhiêu ngày mà chị đã ưu ái cho em nhiều như thế này. Em sẽ cố làm tốt công việc săn sóc cụ cho chị.

– Không sao đâu, chị hiểu đàn ông mấy anh mà, thiếu hơi vợ nên nó bí bách thế thôi đúng không?

– Dạ cũng có chút thôi chị ạ, giờ lo làm ăn có thì giờ đâu mà mà…

– Mà làm sao nào?

Chị nhìn Tuấn cười rất điêu ngoa.

– Nhưng chớ có mà đi ra ngoài mang bệnh về cho vợ là không được đâu đấy nhé!

– Dạ cái vụ đó thì nói thật chị em chưa bao giờ dám chị ạ! (Tuấn nói dối rất nhanh)

– Ừ nhớ giữ hạnh phúc gia đình còn không như chị đây…

– Chị như thế nào?

– Chị cũng cần, cũng còn ham muốn mà chồng thì tối ngày cứ nhậu xỉn về chán chết đi được… em ạ!

Tuấn nghe chị bộc bạch bổng thương cảm, Tuấn đứng lên đi về phía chiếc ghế bố chị đang ngồi nghỉ đặt tay lên vai chị, đây là lần đầu tiên nó dám đặt tay lên vai chị như người ngang hàng. Tuấn nhìn xuống khe áo chị lấp ló hai bầu vú trắng tròn nhô lên thật kích thích. Chị nhìn ra cửa sổ làm lơ cho Tuấn tha hồ nhìn vào chỗ đó.

– Em cũng hiểu tâm trạng của chị, chị đừng buồn nữa làm gì. Rồi chồng chị cũng biết mà săn sóc cho chị chứ!

– Ổng mà biết lo lắng cho chị thì chị đâu đến nỗi này…

Tuấn biết chị đang cần một vòng tay ôm ấp lúc này, nhưng Tuấn chưa dám manh động sợ chị nghỉ không tốt về mình thì gay cho công việc đang tốt. Tuấn nghe tiếng chị khóc thút thít thật khẽ, chị lấy ống tay áo lau nước mắt rồi đứng lên.

– Thôi chị về đây, chiều mai chị vào sớm cho Tuấn về nhé, nhớ trông cụ theo dõi cụ cho chị nhé!

Nói rồi chị đi về phía giường bệnh nhìn bố và khẽ lật áo xem. Tuấn cũng đã thành thói quen hai người, đứng sát lại người chị, Tuấn cạ thằng nhỏ lên đùi chị, thấy chị vẫn không phản ứng, nhưng má chị bổng ửng hồng lên vì bị kích thích. Biết chị đã thích Tuấn bèn dí mạnh thêm chút, nhưng lần này chị biết nên tránh khéo léo:

– Tối mai về với vợ tha hồ mà “ấy” nhé! Đừng có mà đụng vào chị già này làm gì nữa… không được đâu!

Chị Hằng quay mặt lại nhìn Tuấn cười lúng liếng, ánh mắt long lanh ướt. Tuấn biết chắc chị cũng đang rất thèm, nhưng từ từ chưa vội được. Tuấn nhủ thầm như thế.

Chị đi về, Tuấn đứng ngẩn ngơ tiếc rẻ. Đêm đó Tuấn lại mơ được gần bên chị Hằng, được chị cho quan hệ như vợ chồng. Lòng Tuấn rạo rực khi mong chiều đến để được về gần vợ.

Khoảng chưa đầy bốn giờ chiều chị Hằng đã vào bệnh viện sau khi đã thu xếp việc nhà. Chiều thứ bảy nên chồng con chị được ở nhà không phải lo đón đưa đi học nữa.

Như cũng thành thói quen trong suốt thời gian bố chị bệnh, chị vẫn là người ra vào bệnh viện chăm nom cho bố nhiều nhất, vì mẹ chị già yếu rồi. Chị có đứa em trai nhưng ở tận mãi Đồng Nai, nên không sao có thời gian và điều kiện như chị. Hầu hết việc chăm sóc bố đều do chị thu xếp, thậm chí có nhiều đêm chị cũng phải vào bệnh viện ngủ trông bố. Khi thấy tình hình sức khỏe không còn khả quan nữa, việc chăm sóc cho những người bệnh nặng như bố chị Hằng càng khó khăn hơn vì phải mất thời gian theo dõi cho đến khi nào người bệnh cạn kiệt sức thì đành chịu.

Chiều nay chị ăn mặc khá kín đáo chắc trời còn sáng chứ không ăn mặc khêu gợi như buổi đêm. Chị mang vào thêm ít đồ đựng trong cái túi giấy, chắc là đồ ăn và áo quần. Do được tiêu chuẩn cán bộ cao cấp nên phòng bệnh có nhà tắm riêng khá rộng và sạch sẽ. Việc ăn ở sinh hoạt nơi đây càng về lâu nó như căn nhà nhỏ của gia đình chị vậy, mọi thứ trở nên thân quen và gần gũi, tiện dụng như ở nhà tuy nhỏ hẹp.

Tuấn nhìn chị xếp đồ vào ngăn tủ từ phía sau mông chị cúi xuống hở một mảng da thịt trắng ngần khá đẫy đà. Tuần như đứng trơ người khiến chị quay lại:

– Bộ chị xấu lắm sao mà nhì dzữ vậy hả Tuấn?

– Đâu có, em có nhìn chị đâu! (Tuấn nói tránh giọng lúng túng)

– Lát về mà tha hồ nhé!

Chị vừa nói vừa trêu Tuấn.

– Chị nói quá, vợ chồng em có gì đâu!

– Chị nói em đó, đừng ham hố quá rồi mệt ngủ quên hết chăm ông cho chị đấy nhé?

– Em biết mà, chị cứ yên tâm đi.

Chị đứng lên lấy trong túi quần hai triệu ứng thêm lương cho Tuấn tháng này.

– Này chị gửi thêm em ít tiền tháng này, đem về cho vợ vui nhé!

– Ôi em cảm ơn chị, để cuối tháng cũng được chị ạ!

– Thôi Tuấn cứ cầm lấy đi cho chị vui. Nhưng nhớ đưa cho vợ cất đấy, chớ có mà nhậu nhẹt!

– Có thời gian đâu mà nhậu nhẹt chị, sáng mai em phải vào sớm trông cụ rồi mà…

– Ai biết mấy anh, thì chị chỉ nhắc vậy thôi… à mà còn phải ‘trả bài’ cho vợ nữa chứ, đúng không Tuấn?

Chị Hằng nói toạc chẳng chút ngại ngùng làm Tuấn đỏ cả mặt sướng rân người. Thằng nhỏ bên dưới cũng bắt đầu cụ cựa, chị nhìn thấy mặt Tuấn đỏ mà lòng cũng rạo rực không kém, chị đang nghỉ lát nữa về chắc là cảnh hai vợ chồng quằn quại rên xiết sướng lắm đây. Nghĩ đến đây bổng chỉ thấy hứng tợn, chị muốn gần đàn ông ngay. Chị thèm một vòng tay của đàn ông ve vuốt mơn trớn mình, bổng chị khẽ lên tiếng:

– À này Tuấn, chị hỏi em có biết xoa bóp không?

– Có chị, trước đây em có học lỏm được của đứa bạn đi đấm bóp dạo ấy mà, thế chị hỏi vậy có gì không chị?

– Ôi sao mấy hôm nay ngồi làm việc mà chị hay thấy mỏi cổ và đau sau gáy này chứ, thế em biết thì giúp chị chút thử xem có khá hơn không nhé!

– Ừ việc gì chứ chuyện đó em giúp chị được ngay mà, chị ngồi xuống ghế đây đi em xoa cho!

Chị Hằng lấy chiếc ghế nhựa con đem lại giữa phòng, chị vén mái tóc ngắn lên lấy dây cột tóc buộc lại ngay ngắn chờ đợi Tuấn vào phòng tắm rửa tay. Chị ngồi hồi hộp chờ đợi, bởi việc này chị chỉ thường nhờ mấy em nhân viên nữa ở cơ quan giúp mà thôi, ngay cả chồng chị cũng không biết đến chồng chị cũng chả biết cách xoa bóp này cả.

Tuấn trở ra mặt hớn hở:

– Ừ chị ngồi như thế được đấy, chị thả lỏng người để em làm cho chị, mà chỉ xong một lần này là chị sẽ nhờ em suốt cho mà xem đấy nhé!

– Ôi tinh tướng, chưa làm mà đã vậy rồi à ừ chị chờ đây.

Tuấn bước ra sau lưng chị lấy hai tay bắt đầu xoa nắn trên đôi vai chị, da thịt chị đầy đặn thoảng mùi nước hoa đắt tiền quyến rũ, Tuấn chà miết khá nặng tay nơi vai rồi dần vuốt lên cổ chị rồi bấm mấy huyệt đạo ở hai bên gáy chị Hằng, Tuấn thấy người chị như nổi da gà khi Tuấn vê lấy hai vành tai chị. Tuấn nghe chị thở nặng thỉnh thoảng tiếng xuýt xoa khe khẽ, chắc có lẽ chị đang phê rồi đây. Thấy chị yên lặng, Tuấn tiếp tục xoa nắn cái cổ trắng ngần của chị, Tuấn nhìn qua cổ chị thấy ngực chị nhấp nhô căng đầy trắng với mấy sợi gân xanh nhỏ nơi bầu vú chị, Tuấn bỗng thấy thèm được xoa lên đó. Nên thỉnh thoảng Tuấn trờ tay xuống trước trên ngực chị để nắn. Chị Hằng cảm thấy thích vì trước đến giờ cái cảm giác này chị chưa bao giờ cảm nhận được. Có lẽ lần đầu chị được người đàn ông lạ làm chuyện này, nên có cảm giác phê dễ chịu thoải mái đến như vậy! Hèn gì mấy đám đàn ông sao không mê đi massage mới lạ. Chị cười thầm khi nghỉ vậy, vào đấy chắc là được các em trẻ tha hồ xoa bóp các kiểu thoải mái. Chính cái nơi ấy làm tan nát cửa nhà mấy ông mê gái trẻ là vậy!

– Sao chị thấy em làm có được không nào?

Tuấn lên tiếng khi thấy không gian yên lặng quá trong phòng.

– Ừ đúng em làm chị thích thật đó, thấy đã đỡ mỏi rồi đây.

– Nữa không chị?

– Chắc điệu này chị sẽ còn nhờ em nhiều lần nữa đây…

Chị tủm tỉm cười vì sướng và nói đúng ý Tuấn đã đợi nãy giờ. Tuấn cười rồi tiếp tục xoa nắn vai rồi thỉnh thoảng vuốt hai vành tai chị như mơn trớn nó. Chị khẽ oằn người thở ra vì nhột và sướng, nước dưới lồn chị bắt đầu ứa ra khi Tuấn xe lấy hai mang tai chị. Chị cảm thấy bên dưới mình ươn ướt, chị cảm thấy xấu hổ vì đã như có lỗi với chồng khi ngầm thỏa mãn với người khác dầu chỉ mới xoa bóp thôi. Tâm trạng chị đang chơi với thì chợt chị thấy có vật gì cưng cứng khẽ chạm vào sau lưng chị rồi thỉnh thoảng cạ lên lưng khiến chị khó chịu hơn. Chị biết Tuấn giờ cũng đang thích chị nên mới dám lấy cái đó mà cạ lên lưng mình. Chị yên lặng chờ đợi Tuấn kích thích tiếp, chị nhắm mắt chờ đợi cái nhồn nhột khi chạm sau lưng, chị tưởng tượng cặc Tuấn chắc to và dài hơn chồng. Chỉ nghĩ đến cái kia mà được đút vào lồn mình thì sẽ đã chừng nào nhỉ? Chị thấy nao nao, rồi chị cảm thấy nguyên con cặc Tuấn đã ép sát hẳn vào lưng mình, chị vẫn không phản ứng mà tiếp tục thở khẻ nén lại trong người sự ham muốn đến tột cùng. Tuấn thấy chị như yên lặng đồng ý.

Tuần vừa vê hai tai chị vừa ấn sát thằng nhỏ vào lưng chị, Tuấn muốn được làm tình với chị lúc này, nhưng vẫn sợ chị phản ứng là thô lỗ, nên Tuấn chỉ còn làm như thế này cho chị cảm thấy sướng là được. Chắc rồi về lâu Tuấn cũng sẽ thịt được chị, Tuấn thầm nghỉ như vậy khi thằng nhỏ vẫn thỉnh thoảng ấn lên tấm lưng chị mập mạp sau lớp áo.

Chị Hằng đang mãi lâng lâng trôi theo cảm giác tê rần sau lưng khi cặc Tuấn cạ vào, chị muốn quay lại nắm lấy mà cho vào mồm mút cho nó sướng, nhưng lại ngại Tuấn đánh giá khinh rẻ mình. Dầu sao cũng giữ thể diện và chị ráng kìm nén cơn mê dâm trong lòng lúc này.

– Chị thấy được chưa nào?

Tuấn hỏi nhưng thừa sức hiểu là chị Hằng đang rất thích là đằng khác.

– Ừ chị đã thấy đỡ lắm rồi Tuấn ạ, em làm chị thích quá đi mất đó!

Chị quay mặt lại nhìn Tuấn mặt ửng hồng chắc vì nứng lồn quá nãy giờ, do hơi đột ngột nên mặt chị khẻ chạm vào đầu buồi Tuấn đang dựng đứng lên trong quần. Chị Hằng lấy tay tóm lấy thằng nhỏ đang dựng đứng lên trong quần Tuấn rồi nói:

– Cái này của em hư lắm nè, lần sau không được đụng vào chị nữa nhé!

Tuấn sững sờ bối rối nhìn chị:

– Ôi em xin lỗi chị, vì chị đẹp quá nên em mới thế, chị bỏ qua cho em chị nhé!

– Ừ chị bỏ qua rồi đó, nhưng phải trông nom cho bố chị tốt nhé rồi chị sẽ…

Chị Hằng lỡ lời định nói tiếp chuyện kia, nhưng chị kịp dừng lại nói tránh qua chuyện khác ngay:

– Ừ em lo thu xếp nhanh về với vợ, khéo vợ nó trông lắm đấy!

Chị cười lúng liếng, ánh mắt thật đa tình ướt long lanh. Tuấn nhìn chị đắm đuối như chưa muốn về, và thầm nghỉ chắc chị đã mến mình và qua ánh mắt này bà chị này cũng khá dâm lắm đây. Tuấn thầm nghỉ vậy.

Chị Hằng vẫn ngồi cảm thấy nước lồn đã ra khá nhiều nãy giờ khi Tuấn xoa bóp, nhưng chị phải tự kìm lại và vào phòng tắm để tắm mong hạ hỏa, xua đuổi cái đòi hỏi dâm đãng quái lạ kia trong người.

– Ừ thôi Tuấn về đi nhé, mai em vào sớm thay chị nhé. Chị đi tắm đây, đi cả ngày mồ hôi bẩn cả người rồi.

– Vầng em sẽ vào sớm để chị về…

Tuấn chào chị vội vã đi ra để tránh cái nhìn đắm đuối của chị.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10