Chị Hằng dâm đãng - Phần 33
Chiều nay nhận tin nhắn của chồng lúc sắp hết giờ làm việc, nội dung tin nhắn đã quá quen thuộc với Hằng: Chiều nay chồng bận tiếp khách vợ nhé. Đọc xong tin nhắm chị Hằng cũng chẳng buồn trả lời lại nữa. Chị lẩm bẩm một mình: Lại tiếp khách, lại nhậu nữa!
Chị định chiều nay cùng chồng đi ăn ngoài, nhưng thế này thì chị đành lang thang mấy shop quần áo xem cho vui. Kể từ ngày con Ngọc đi du học đến giờ, nhà vắng vẻ thêm.

Cũng may lại có Luận chen vào cuộc đời chị dầu vụng trộm, nhưng cũng làm chị bớt buồn chán hơn, chị vẫn trông mong gặp hắn để thỏa mãn đòi hỏi của thân xác đang hồi xuân này.

Sau vài vòng lượn qua mấy shop chị tìm quán quen rồi ăn một mình, chị biết về nhà nấu ăn cũng mất thời giờ, chồng về chắc cũng đã lết bánh vì xỉn.

Đang ngồi ăn chị nhận được tin nhắn của Luận: Chị khỏe không?

Chị cười thầm vừa nhắn tin lại hắn:

– Có chuyện gì không mà nhắn giờ này?

– Thì nhớ chị…

– Linh tinh…

– Thế đang làm gì?

– Đang ăn…

– Một mình à?

– Còn phải hỏi…

– Thế ông Trung đi đâu?

– Nhậu rồi…

– Với ai?

– Cơ quan…

– Thế à…

– Thế biết lúc nào ổng về không?

– Không quan tâm…

– Ghê nhé…

– Thế chiều nay chú không chở ổng đi sao?

– Có chứ…

– Thế à mà lại hỏi đồ lỡm ghét thế chứ!

– Chọc chị vui…

– Cứ tưởng nãy giờ…

– Tưởng gì?

– …

– Lát em quay lại đón sếp…

– Chứ không ngồi uống chung à?

– Lái xe mà sao được…

– Hi hi cũng sợ à?

– Sợ chứ… sợ sếp của chị đó…

– Thôi không nói linh tinh nữa…

– Lát em ghé đó!

– Ghé làm gì?

– Để đưa sếp về…

– Mặc xác lảo…

Khoảng khá khuya khi đang lim dim ngủ quên trên phòng xem ti vi, chi Hằng dường như nghe tiếng chuông dưới cổng, chị bước ra ban công nhìn xuống rồi thở dài:

– Lại xỉn nữa rồi… chán thật…

Chị mệt mỏi xuống mở cổng, chị Hằng thấy chồng đang được Luận dìu vào nhà toàn mùi bia nồng nặc, chị suýt nôn vì cái mùi kinh tởm ấy. Phải khó khăn lắm Luận mới lôi được sếp Trung nằm xuống sa lông. Hắn cũng cũng thở ra giọng mệt không kém:

– Ơ sao lần này sếp nhậu kinh quá… em dìu hết nổi luôn đó chị!

Hắn thử lên tiếng xem sếp có phản ứng gì không, nhưng ông Trung đã say xỉn quá mức rồi, người ông mềm oặt nằm bỏ chân xuống đất, chị Hằng đang loay hoay vào bếp pha nước chanh cho chồng uống.

Luận cũng tranh thủ vào Toilet rửa tay, hắn ngước nhìn trong gương rồi liếc sang bên thấy chiếc quần lót chị vừa vứt dưới thau. Hắn cúi xuống xuống lượm lên theo thói quen đưa lên mũi ngửi cái muồn khá quen thuộc nơi đáy quần lót. Cũng mấy tuần rồi hắn cũng chưa có dịp gần chị nên đến giờ cũng hơi bức bí, mấy tháng này hắn cũng chỉ ghé về thăm vợ con cò vài lần thôi, cũng chưa đủ cho khả năng sinh lý mạnh mẻ của hắn.

Hắn hít một hơi thật sâu nơi quần lót chị rồi ném xuống nhẹ nhàng bước ra nhà bếp kế bên, chị Hằng đang sửa soạn mang nước lại cho chồng, hắn thấy vậy liền lên tiếng:

– Ơ chị để em giúp cho nào…

Hắn tiến lại sát lại bên người chị đỡ lấy ly nước chanh nóng rồi mang lại bàn khách, ông Trung vẫn say li bì, hắn đặt ly nước xuống rồi lay vai sếp:

– Này sếp dậy uống chút nước chanh cho giải rượu…

– Ơ hờ… ơ…

Ông Trung vẫn còn như mơ ngủ người mềm nhũn ra vì xỉn. Hắn quay lại chị:

– Hay để em dìu ảnh lên lầu nhé?

– Ừ được đấy chú giúp chị đi nào… chứ để ổng nằm dưới này gió máy nửa đêm thì khốn…

– Nào chị phụ với em chút nào…

Nói xong hắn và chị khổ sở dìu ông Trung lên phòng ngủ của hai vợ chồng, đây là lần đầu tiên hắn được vào chiêm ngưỡng cái phòng ngủ của vợ chồng sếp thật sang trọng. Ông Trung nằm phịch xuống giường, chị Hằng vừa tháo vớ và cởi áo quần chồng vừa làu bàu:

– Uống cho lắm vào cho khổ vợ con thế này chứ…

Luận đứng sau nhìn chị Hằng cởi đồ cho chồng, đến đoạn quần lót vô tình chị kéo hơi mạnh tay làm lộ cái dương vật đen nhăn nhúm của ông đã bốc mùi, chị chán nản né người qua một bên rồi than tiếp:

– Rõ khổ thế này chứ…

– Để em giúp cho nào…

– Thôi được rồi chú về đi chị liệu được mà…

Hắn bước nhẹ ra khỏi phòng rồi xuống sa lông ngồi lấy nước uống, hắn lại có ý nghỉ muốn quan hệ với chị lúc này thừa khi ông Trung dã xỉn. Lát sau hắn thấy chị Hằng xuống người trông mệt mỏi:

– Chú chưa về à?

– Em chờ chị xuống khóa cổng…

– Ờ nhỉ mà chị quên mất…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Chị Hằng bận bộ đồ ở nhà hơi mỏng, vú chị đung đưa mỗi khi đi, hắn biết ở nhà lúc nào chị cũng thường như vậy. Hắn nhìn xoáy vào ngực chị thật lộ liễu làm chị khó chịu lên tiếng:

– Nhìn gì mà nhìn gớm thế, bộ chưa thấy bao giờ à?

– Chị cho em ôm chị chút rồi về nhé!

– Ứ ơ mà không tin chú đâu chú hay đòi chị chuyện đấy cho mà xem…

Chị Hằng nhìn hắn lúng túng trả lời câu hỏi của Luận, kể cũng gần tháng nay hai người chưa có dịp được gần nhau. Chị cũng cảm thấy chút đòi hỏi khi hắn lên tiếng gọi mời, nhưng chị giả bộ khó chịu từ chối hắn. Luận cũng thừa biết chị cũng đang thèm muốn hắn.

– Chuyện gì?

– Còn phải hỏi nữa mà giờ thì không có linh tinh được đâu đấy nhé!

– Vâng…

Hắn vừa nói vừa đứng dậy bước về phía chị, hắn nắm tay chị lôi về góc bếp quen thuộc, hắn ép người chị vào lòng rồi vòng tay ra ôm mông chị giọng năn nỉ:

– Chìu em tí đi chị…

– Không được đã bảo không được là không được mà…

– Tí thôi mà chị…

– Muốn chết à… ổng trên biết là chết…

– Ảnh xỉn rồi mà chị…

– Chú không được chủ quan… để lúc khác nhé giờ chú về đi để chị lên xem ổng thế nào…

Hắn không trả lời mà ôm sát chị vào hơn, chị cảm nhận mu lồn mình đang cạ vào hạ bộ cưng cứng của nhân tình. Chị yên lặng nép sát vào người Luận, hai bàn tay rắn chắc của hắn ôm ghì lấy chị siết vào lòng nhất là dưới mông. Chị cảm nhận dương vật hắn đang co duỗi lên xuống sau lớp quần jean, mu lồn chị dướn sát vào cái vật cưng cứng ấy.

Chị thở mạnh rồi lấy tay ra dấu yên lặng cho Luận. Luận hiểu ý chị nên hắn nhẹ nhàng ôm xoa bờ mông chị còn bên trên miệng hắn đang tìm môi chị mà hôn. Chị Hằng khẽ hé mồm ra cho hắn đưa lưỡi vào, chị rụt rè lấy mồm khẻ mút lấy đầu lưỡi hắn. Chị rất mê cái kiểu làm tình của Luận hơn chồng và Tuấn, cái kiểu từ tốn nhẹ nhàng khiến chị chơi vơi như trên không. Mắt chị lim dim nhắm lại vì đê mê của cái hôn của Luận, thỉnh thoảng chị nhả miệng ra nhìn lên cầu thang lắng nghe.

Tiếng ngáy của ông Trung vọng xuống nghe khá rõ làm cho cả hai yên tâm hành sự. Hắn định lấy tay cởi áo chị ra nhưng chị đã lắc đầu từ chối:

– Để vầy đủ rồi… cởi dưới thôi.

Hắn hiểu nên liền cho tay xuống tìm mép quần ngố của chị mà kéo xuống ngang giữa mông rồi để dở dang nơi đó. Chị Hằng lại kiễng chân lên tìm môi hắn mà hôn, chị bắt đầu thấy rạo rực khắp người khi tay hắn cho xuống đám lông mà xoa nhẹ. Chị mút lên mồm Luận rồi cố đưa lưỡi mình vào tìm lưỡi Luận mà ngoáy, chị khẻ rên khà khà:

– A à hà… hà… ư…

Chị cúi xuống tự cởi nốt cả quần lót và quần ngố ra khỏi chân rồi như chờ Luận địt, nhưng Luận vẫn như bao lần, hắn chưa vội. Thấy thế chị Hằng liền lấy tay cởi nịt và kéo chiếc quần jean của Luận xuống ngang đầu gối, chị liếc nhìn lên lầu lắng nghe rồi lấy tay nắm cái dương vật to dài của Luận mà đưa lên cạ cạ vào hai má chị như muốn nựng cái của quý giờ đã thuộc về chị. Chị nhìn con cặc Luận thích thú, mắt chị long lanh thèm khát phút giây giao hoan sắp đến, chị nghĩ đến cái này sẽ đâm vào lồn chị bao lần rồi nhỉ? Lần nào cũng đầy cảm giác sung sướng.

Luận cúi xuống nhìn chị vừa xoa mái tóc thơm mùi sữa tắm:

– Chị bú cặc em đi… nào…

– Không được… ghê lắm…

Chị Hằng rụt rè trả lời thật khẽ sợ chồng nghe. Chị vẫn say sưa cầm nắm lấy dương vật Luận, chị cũng thích mút như đã từng mút cho Tuấn, nhưng chị vẫn không muốn thể hiện để Luận đánh giá mình là kẻ dâm đãng.

– Mút cho em đi chị em thích… chị bú cặc. Em…

Chị nghe hắn nói thật tục tĩu nhưng lại làm chị thấy hứng, chị giả bộ lấy lưỡi ra liếm lên phần đầu rùa của Luận, làm hắm giật mình tê dại đi:

– A a á á chị ôi em thích thế đó… aa chị làm tiếp nữa đi…

– Bé cái mồm tí đi… kẻo ổng nghe đấy…

– Vâng aa aa chị bú đi…

Lúc này chị Hằng làm như chưa biết bú cặc bao giờ nên cầm cái đầu khấc hắn cho vào mồm từ từ mặt chị nhăn nhó co rúm:

– Thôi chị không làm được đâu… chú ạ.

– A bú đi chị… aa…

– Chị có biết bú thế nào đâu chú không được… đã bảo chị không biết…

– Thì chị cứ ngậm nó vào…

– Eo ôi bự thế này sao mà cho vào mồm được hả?

Chị Hằng nứng lồn bên dưới vừa tiếp tục giả bộ hỏi Luận. Luận muốn chị bú cặc mình cho bằng được vì cũng chưa khi nào chị chịu bú cặc hắn cả, với kinh nghiệm tình trường hắn nghỉ khi người đàn bà nào chịu ngậm cặc hắn là coi như xong. Chắc chắc con đàn bà đó sẽ thuộc về hắn, vì hắn thừa sức tự tin với dương vật đáng nể của mình. Không biết bao nhiêu đàn bà đã mê mệt hắn vì cái của nợ hơi quái này của hắn, trong suốt các vùng miền rong ruổi lái xe đường dài của hắn.

– Nào chị há mồm ra nào… rồi đúng rồi đấy… ôi em thích quá… aaa sướng thế…

Lúc này mồm chị Hằng đã hả ra và ngậm được hết cái đầu khấc của hắn, cảm giác căng tròn chật trong miệng thật là thích, con cặc hắn cứ ngoáy ngoáy đâm hai bên vòm má của chị. Chị Hằng cảm thấy nứng tợn, chị cố nén hơi thở rồi cố gắng cho cái phần còn lại của dương vật Luận dần vào trong họng, nhưng chị đã vội nhả ra ói:

– Eo ôi không được chú aa to thế này chị không làm được… thôi nhá…

– Đang sướng mà chị…

– Thôi để lúc khác đi… chị làm…

– Ơ sao vậy chị còn sớm mà… mà để em địt chị cái nào…

– Ừ làm nhanh đi rồi về đi chú… hàng xóm người ta nghi thì mệt lắm… thương chị nào…

– Thế chị quay mông lại em địt nào!

Chị Hằng chỉ mong có vậy nãy giờ, vì sợ ông Trung tỉnh dậy đi đái bắt ga, phần vì chị đang rất nứng vì cái buồi của Luận trong tay. Chị ngoan ngoãn nhanh nhảu quay lại chìa cái mông trắng hếu ra dưới mặt Luận, chị giục hắn:

– Nhìn chưa chán sao vậy… nhanh lên nào…

Luận dí cặc sát khe mông chị, hắn dúi cái dương vật gân guốc vào lỗ lồn đã ướt nhoe nhoét nước của chị rồi cho từ từ vào. Lồn chị Hằng khá bót so với cặc hắn, chị thích thú chờ đợi hắn dập, nhưng chị vội quên hắn chưa đi bao vào, nên quay ngoặt lại người chị rụt lại, chị nói khẽ vào tai hắn:

– Bao đâu? Bao đâu?

Luận hơi mất hứng chút, nhưng hắn cũng nhanh cúi xuống thò tay vào bóp lấy ra cái bao rồi cắn xé nhanh tròng vào cái dương vật khủng của mình. Lần này hắn đâm thật mạnh ngay cái đầu tiên làm chị thót bụng lại, chị bụm miệng lại rồi lại quay lại nhìn hắn trừng trừng:

– Đã bảo nhẹ thôi… đau chết đi được… aa…

Hắn thì thầm bên tai chị:

– Sướng không chị?

– … ư ư ứ ứ…

Tiếng dập của hạ bộ hắn vào mông chị nghe cành cạch khiến chị phải ngước nhìn về phía cầu thang rồi quay lại ra dấu bảo hắn ngừng. Hai người ngừng nhịp nóng tai nghe, tiếng ngáy của ông Trung càng rỏ to hơn, rồi hắn nắm lấy hai bên hông chị mà dập tới khiến chị muốn nhà lên luôn kệ bếp. Chị Hằng bắt đầu thấy sướng nơi cửa lồn, con cặc hắn làm cái lồn chị lúc nào cũng phải mê mệt. Hắn dập rồi ngừng lại nhấn nhá ngoài mép lồn tròn trơn ướt nước dâm. Chị Hằng thở hổn hển quay ra sau giục hắn:

– Nhanh lên nào…

– Sướng không?

Chị Hằng gật đầu, hắn thích thú nắc mạnh hơn, tiếng phành phạch thật rõ giữa đêm.

– Ơ hờ aa hà hà aa em chị ra aaaaa em ra đi aaa…

Luận thấy dưới lồn chị co bóp cặc mình chặt hơn rồi chị nằm gục xuống nền kệ bếp thở hắt, chị đã ra rồi, hắn lấy tay xoa bờ mông trắng mờ của chị rồi cũng chịu không nổi, hắn phóng tinh vào lồn chị, từng luồng từng hồi. Chị Hằng nghe tiếng hắn thở gấp sau lưng rồi hắn cũng đổ gập xuống lưng chị, cặc hắn vẫn còn cắm trong lồn chị. Hắn nghe cơ lồn chị co bóp từng chập nhẹ nhàng như vắt kiệt hết tinh trùng mình.

Mặt Luận úp lên tấm lưng đẫy đà mùi nước hoa đắt tiền tỏa thơm trên người chị. Hắn khó quên những phút giây như thế này. Cứ mỗi lần xuất ra, hắn thích được nằm lâu trên thân hình bất kỳ người đàn bà nào hắn ân ái. Và chị Hằng cũng thích cái dịu dàng của Luận, chị cũng hơi ngạc nhiên về bề ngoài của hắn, nhưng lúc lâm trận thì hắn rất đằm thắm đúng ý chị.

Khoảng ít phút sau hắn rút cặc ra rồi nắm lấy cái bao tuột ra khỏi dương vật mềm nhũn của mình, đang loay hoay chưa biết cất đâu thì hắn đã nghe chị Hằng lên tiếng:

– Đưa chị xem nào…

Chị giằng lấy cái bao cao su đầy tinh trùng của hắn rồi nhìn lặng thích thú trong lòng, chị có thói quen kỳ lạ như thế, thích xem cái của nợ chứa trong đó mỗi khi địt xong với ai.

Chị thường nhủ thầm so sánh rồi cười trêu hắn:

– Nè cầm lấy mang về nè… đây không thèm nữa đâu…

– Nhớ nhé…

Hắn vừa trêu chị vừa nhanh kéo quần lên rồi lao ra cửa không quên cầm cái của nợ ấy về sau khi được chị Hằng gói cẩn thận, chị Hằng cũng cố tiển hắn ra cổng rồi giọng nói bâng quơ như muốn cho hàng xóm nghe:

– Cảm ơn chú nhé… ôi mệt với chồng con ghê đi được…

Hắn vừa rảo bước nhanh ra chỗ đổ xe đầu con hẻm vừa cảm thấy hạnh phúc, yêu đời thêm. Hắn vừa đi vừa huýt sáo. Đêm nay hắn và chị Hằng sẽ có giấc ngủ ngon nữa.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                34
                                Phần 34
                                35
                                Phần 35
                                36
                                Phần 36