Chị Hằng dâm đãng - Phần 13
Tuấn ôm thân hình người đàn bà đầy đặn xuân tình, thân thể chị mát và rướm chút mồ hôi vì…
Hai người chơi hăng quá. Tuấn dìu chị lại ngồi trên cái bàn cầu đã úp cái nắp lại. Chị Hằng ngồi xuống vén tóc gọn ghẻ rồi uống nước tiếp:

– Ôi cái của em to thế chắc vợ nhà thích lắm nhỉ?

– Vợ nó nghiện em chứ nói thích gì chị, mà em chìu nó cũng không nỗi đâu.

– Sao thế hả?

– Nó to khỏe hơn chị và lâu ra hơn chị…

– Thế cơ! Còn chị thế nào?

– Chị làm đã hơn!

– Nói điêu chưa nào, già sao bằng trẻ được.

– Mà của chị là của lạ nên rất thích vả lại cái lồn của chị nó đẹp hơn cái lồn nhà quê của con vợ em.

– Đẹp là đẹp như thế nào?

– Của vợ em lông nhiều và rậm thô cứng hơn của chị.

– Chắc cũng dâm như chị hả?

– Không dâm bằng chị được, chị dâm hơn đó!

– Thôi không nói chuyện đấy nữa.

– Ai bảo chị bắt chuyện làm em phải kể.

Nãy giờ nói chuyện dâm nên chị Hằng cũng bắt đầu thấy hứng lại, chị nhìn cặc Tuấn đã bớt cương rồi nói:

– Thế giờ đã “làm việc” được chưa mà trông thảm quá vậy! (Chị lại chọc Tuấn)

– Thế chị mút cho nó đi.

Tuấn đi lại đưa cặc ngay tầm mồm chị Hằng, chị Hằng lấy tay se hai hòn dái và mút thong thả như mút kem vậy. Tuấn đã thấy đầu cặc ướt át chạm qua lại hàm răng chị Hằng. Tuấn vò đầu tóc chị và nắc nhẹ vào mồm chị đong đưa thật thú vị làm sao, vì cái mồm của bà chị đoan trang, thành đạt giờ lại đang phục tùng con cặc của thằng nhà quê như mình một cách say sưa thế này?

– Thôi đủ rồi chị, khéo em lại ra mất đó!

Chị Hằng nhả cặc Tuấn ra ngước nhìn:

– Giờ làm kiểu gì đây hả em?

– Chị ngồi yên tựa vào cái thùng nước sau lưng ấy.

– Như này à?

Chị Hằng dựa vào cái két nước sau lưng dạng cái lỗ lồn đầy lông xum xuê bên dưới, Tuấn chống hai tay vào tường, chị Hằng khéo léo nắm lấy cặc Tuần đưa ngay vào lỗ rồi Tuấn bắt đầu nhấp nhẹ nhàng ra vào cho lồn chị thêm nước. Chị Hằng hai tay đỡ hông Tuấn, hai chân chị dơ cao, Tuấn dập nghe nhóp nhép bên dưới, hai đám lông dính vào nhau rồi rời ra. Tuấn nhìn xuống thật đã mắt. Bổng chị Hằng rên lớn:

– A á chị thấy sướng rồi em dập chị mạnh lên đi Chị thèm quá rồi mạnh đi em aaaa á á…

– Nữa đi Tuấn mạnh lên nào… mạnh nữa đi…

– Đau ráng chịu nhé…

– Hư ư hư aa aaa aa (chị Hằng ngậm miệng sợ rên to)

– Đau không?

– Không địt chị nữa đi mạnh đi địt chị mạnh đi nào em chị thèm địt đi nào Tuấn aaa…

– Ôi em sướng quá chị ơi em sướng em raa đây…

– Em ra đi chờ chị với nhé aaa chị raa đây raaaa chị raaa sướng thế…

– Em cũng raaaa rồi aaaaa em raaaaa aaaaa hà hà. Aaaaa…

Tuấn rút cặc ra khỏi lồn chị nghe cái pậc, khiến chị trố mắt tiếc nuối:

– Ối sao lại thế aaaa em chị đang sướng ggg mà hả emmmm…

– Em xin chị, em mỏi chân quá rồi… aa…

– Thấy chưa? Cũng biết đau đấy chứ? Tinh tướng với chị à!

Tuấn vội mặc áo quần đi ra nhanh ngoài phòng để chị Hằng ở lại trong buồng tắm rửa ráy ra sau.

Lát chị bước ra:

– Em vào rửa đi!

– Thôi khỏi rửa luôn!

– Eo ơi không biết dơ à?

– Của chị có gì đâu mà dơ!

– Chỗ đó… bẩn lắm!

– Lát chị về em tắm cũng được.

Chị Hằng lại nằm trên ghế bố nghỉ mệt. Tuấn cũng mệt muốn đi nằm nhưng đâu có chỗ để nằm, nên ngồi ở ghế. Chị Hằng lên tiếng:

– Em nghỉ đi, chắc ra rồi cũng mệt nhỉ?

– Chị mệt thì em đây cũng khỏe sao mà hỏi?

– Thế lại đây chị bảo nào!

Tuấn đi lại phía ghế chị nằm, ngồi xuống cạnh ghế. Chị Hằng rướn người lên hôn vào môi Tuấn:

– Chi yêu em ghê đấy Tuấn!

– Em cũng yêu chị lắm mà… khó xử quá vì sợ lộ ra thì chết cho chị.

– Biết thế là ngoan đấy, chị muốn em giữ cho chị kín đáo tí để còn mà…

– Mà hưởng đúng không?

– Sao hôm nay kiêu thế chứ lị!

– Em biết chị ngay mà, thích được em địt đúng không?

– Ừa biết rồi mà còn hỏi nữa!

– Thế khi nào chị về?

– Ừ nhỉ, hay em trở xuống căn tin kiếp gì bỏ bụng, nãy giờ chắc là đói lắm rồi đúng không?

– Chị nằm nghỉ một chút rồi nhắn con Ngọc vào đón chị về.

Tuấn định đứng lên thì chị Hằng giữ tay Tuấn lại rồi đặt lên ngực chị:

– Nào có thấy nó to hơn lúc đầu không?

Chị cười thật dâm đãng, Tuấn cũng thấy khoái rồi lấy tay bóp một cái rõ đau:

– To rồi, to này này…

– Á á đau chị…

– Cái mặt dâm dê hơn em luôn đó thấy không?

– Tại em làm chị thích đó!

Chị Hằng đứng lên lấy túi xách mở ra lấy ít tiền đưa cho Tuấn rồi bảo:

– Nhớ “bồi dưỡng” nhiều vào nhé, đừng có mà ham nhậu, chết với chị đấy nhé!

Tuấn cảm ơn chị, rồi bước ra khỏi phòng đi xuống căn tin. Chị Hằng nhìn Tuấn bước đi mà lòng dạt dào vui sướng, vì từ đây cũng còn có dịp để mây mưa với trai. Sướng thật!
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18