Chị Hằng dâm đãng - Phần 18
Chuyện là sáng sớm nay tranh thủ trời còn mát hai anh em Tuấn và Thắng cùng vét cái ao đã gần kiệt nước, đắp lại mấy chỗ sạt cạnh bờ, khuân đá kè bờ cho chắc chắn thêm. Công việc khá nặng nhọc và vất vả, đến tầm mười giờ là xong. Hai anh em ngồi nghỉ uống trà tán phét trong lúc Nguyệt lo làm mồi nhậu từ mớ cá bắt được dưới ao.
Tuấn khoe sẽ cho Thắng biết mùi rượu ngoại mà ông Trung uống còn dư để lại cho hắn. Trong lúc Tuấn lo đi hái rau thì Thắng cũng tranh thủ tắm cho sạch mùi bùn trên người, biết ở lại nhậu nên Thắng mang theo bộ quần áo để thay. Thắng ra sau nhà cạnh bể nước làm bằng xi măng khá to, vục nước mà tắm thỏa thích, lúc tắm thỉnh thoảng Thắng vọng vào bếp nơi Nguyệt đang làm thức ăn:

– Hai vợ chồng được chủ cho trông cái rẫy rộng như này… thích chị nhỉ?

– Ở đấy mà thích… làm chả bao giờ hết việc.

– Mà lại được tiền chủ cho lại thêm hoa lợi cây trái ăn nhòe đúng không?

– Ăn hoài thứ rồi cũng ngán.

Giọng Nguyệt cười đỉ thõa trả lời Thắng như gạ tình. Thắng biết tỏng là hôm nay chị cũng đang mong mình đến để địt đây. Thắng thầm cười rồi chọc lại:

– Ừ phải rồi chị nhỉ… cũng nên ăn món khác chứ nhỉ?

– Bé cái mồm nào kẻo hắn nghe là chết cả lút… đấy nhé?

– Chị khéo lo, ổng tin em lắm chị à…

Thắng lém lỉnh trả lời…

– Chớ có mà chủ quan chị là chị nhắc em như thế đấy…

– Thế lát làm cái nhé, lâu rồi chưa được cái nào nên nứng lắm nè…

Nói rồi Tuấn nhìn lên trên không thấy anh Tuấn đâu liền bước về phía bếp lôi cặc cương cứng ra khỏi cái quần sịp cầm lắc lắc chìa cho Nguyệt xem. Nguyệt quay về phía bể nước thấy vậy liền thốt lên:

– Ối… khiếp đi được. Mà cất đi ngay thấy rồi khỏi cần khoe… ổng vào giờ đấy liệu hồn…

Nguyệt nhìn thấy mà lòng cũng sương sướng khi nhớ đến cảnh địt lén với Thắng trước đây. Thật con cặc thanh niên trai tráng có khác, to lại dài và mạnh mẽ. Lúc nãy Nguyệt thỉnh thoảng cũng liếc ra ngoài nhìn tấm thân trần của Thắng đang xối nước, Nguyệt cũng nghỉ cách gì đây để hôm nay sẽ được quan hệ với Thắng? Ừ cũng khá lâu Thắng chưa có dịp để qua thăm rẫy vợ chồng Nguyệt. Vì hai vợ chồng cứ mãi quẩn quanh bên nhau trong cái rẫy này ít khi nào phải ra ngoài được.

Thắng định cầm cây hàng đi vào bếp thì Nguyệt đã vội ngăn lại:

– Đừng có mà liều như thế nhá chết như chơi ấy chớ có mà đòi cất vào đi…

– Mà nó cứng tợn như này sao mà cất?

Thắng cười trêu Nguyệt…

– Chị không có đùa đâu ấy nhé! Lát hãy hay ráng nhịn đi…

– Nhớ đấy nhé?

– Ừa nhớ rồi…(Nguyệt lườm Thắng)

Thắng bước về phía buồng tắm lộ thiên che bằng lá sau bếp rồi thay đồ. Anh Tuấn cũng vừa hái mớ rau thơm xong mang vào bếp cho vợ làm mồi. Thắng tắm xong liền bảo anh Tuấn:

– Em vừa tắm xong rồi đây, giờ đến lượt anh tắm lẹ lên rồi anh em mình vào nhậu mới sảng khoái nhé!

– Ừ phải đấy, chú mày phụ với chị dọn đồ ra ngoài bàn nhậu cho mát nhé!

– Vâng anh tắm đi.

Tuấn đi tắm còn Thắng vào bếp phụ với Nguyệt, thỉnh thoảng cố tình lấy cặc cạ vào mông Nguyệt vì gian bếp khá chật. Nguyệt lườm nói khẽ rồi tay đánh bộp vào mông Thắng:

– Chết bây giờ…

Nhưng Thắng vẫn không dừng mà thỉnh thoảng vẫn cố gần lưng Nguyệt từ phía sau, khiến Nguyệt khó chịu giả bộ lên tiếng to:

– Xong rồi đây này chồng tắm nhanh vào ăn cho nóng nhá aa á…

Lúc này Thắng đang lấy hai tay choàng lên lưng Nguyệt định xoa hai vú làm Nguyệt thấy nhột giãy giụa lấy cùi chỏ giật về phía sau trúng bụng Thắng. Thắng thấy đau định la lên nhưng biết anh Tuấn đang sau hè nên thôi bèn ra ngoài hóng gió chờ mang đồ nhậu lên.

Rồi buổi cơm trưa cùng mồi nhậu được bày ra trên cái bàn làm bằng tấm phên lồ ô đóng trên bốn cái cọc tre. Hai cái ghế băng dài cũng làm bằng hai miếng gỗ dài được đóng đinh dính vào cái bàn bên dưới cũng đỡ bằng cọc tre.

Buổi nhậu rôm rả đủ thứ chuyện trên đời, nhất là chuyện về quê nhà đồng hương. Thỉnh thoảng lúc cao trào Tuấn thẳng thừng không giấu diếm:

– Vào nam mấy năm rồi giờ tớ mới thấy nơi này là ưng ý nhất, chắc sớm muộn gì cũng đẻ được thằng cu cho mà xem.

Nguyệt trố mắt nhìn trừng qua chồng bên cạnh rồi liếc mắt nhanh qua Thắng bên kia bàn:

– Ở đó mà tinh tướng đồ vô duyên hết chỗ nói…

– Vô duyên là thế nào? Nói vậy không phải sao?

Thắng cũng chen vào:

– Mà cũng phải đấy đã ổn định thì chị Nguyệt nên sinh cho anh Tuấn thằng cu cho nó vui chứ?

Nguyệt thẹn đỏ cả mặt cúi nhìn xuống đất không biết trả lời làm sao nữa, yên lặng nghe hai người đàn ông trò chuyện tiếp trong cuộc rượu đã đi được gần một giờ.

– Chị lại mong về quê mang con bé vào đây để trông cho đỡ nhớ, chứ sinh đẽ gì nữa cho vất vả em ạ.

Cũng gần một tháng này mỗi khi gần gũi với vợ Tuấn cũng đã nhiều lần nhắc đến điều này để thuyết phục vợ đi tháo cái vòng đã đặt đã lâu nay. Tuấn cũng muốn có thằng con trai nối dòng và thấy thời buổi cơ cực đã hết rồi. Tối ngày rãnh là hai vợ chồng lôi nhau ra địt bất cứ lúc nào, bất cứ chỗ nào giữa cái rẫy rộng bát ngát này. Nghỉ cũng sướng thật, nhưng mà mãi cũng chán, phải có cái gì mới ngoài tiếng trẻ con bi bô. Tuấn thích như thế.

Ngược lại Nguyệt chống chế vì chưa muốn sinh lần nữa vì hãy còn vất vả và chỗ ở cũng tạm bợ, nhưng chồng vẫn nằng nặc bắt sinh cho bằng được. Có gì Tuấn sẽ nờ vợ chồng chủ giúp đỡ thêm.

Rượu ngon thì lời cứ ra mãi từ miệng Tuấn:

– À mà nãy giờ mày uống rượu thấy đã không nào? Rượu xịn đấy nhé!

– Ôi lần đầu em mới được uống đấy, đúng ngon thật anh ạ.

– Rất ngon mới phải, rượu ngoại của ông Trung chủ nhà cho tau đấy… mà ổng cũng thích anh lắm chú mày ạ…

– Anh Tuấn vầy ai mà không thích…

Nguyệt xen vào:

– Em khéo khen lát xỉn nằm đống ra giờ đó…

– Bà này nói linh tinh… xỉn là xỉn thế nào được tôi với chú em nó còn uống đến tối luôn đó…

Nguyệt không cả lại nữa mà vừa gắp thức ăn bỏ vào bát cho hai kẻ nhậu vừa khen:

– Mấy con cá làm cực thật mà cũng ăn ngon phết nhỉ?

– Thế có uống với bọn này ly rượu ngoại cho biết nhé?

Tuấn lên giọng mời mọc vợ tham gia cho vui. Nguyệt bẽn lẽn nhận lời ngay:

– Mà chỉ chút thôi đấy nhé, nhỡ cũng xỉn ra đấy thì ai dọn chỗ này cho…

– Vợ khéo lo, bọn này dọn cho. Uống đi nào!

Tuấn đưa cốc rượu còn lưng cho vợ, Nguyệt đưa lên mũi ngửi rồi nốc một hơi làm Tuấn và Thắng bất ngờ:

– Đúng là đàn bà đéo biết uống rượu gì hết phí thế…

– Ôi kinh quá nóng cả cổ vào đến tận ruột gan luôn đấy thôi không dám thử nữa đâu nhé!

Nguyệt trợn mắt khó chịu khi vừa nuốt xong ly rượu, hai má đỏ bừng như gái dậy thì mắc cỡ.

– Rượu ngon phải biết cách từ từ thưởng thức cũng như…(Tuấn định nói đến chuyện chơi gái, nhưng mau kịp dừng vì có vợ bên cạnh)

– Ừ mà chị Nguyệt uống xong trông xinh phết thế cơ chứ.

Giọng Thắng đía thêm vào làm Nguyệt thẹn cả mặt:

– Thôi hai anh em uống tiếp đi vợ no rồi đi nghỉ đây nhé!

– Ư lạ nhỉ đang vui vì sáng nay nhờ chú em qua vét ao xong, phải ngồi vui cùng bọn này chứ?

– Đúng rồi đấy chị, em là thích nhậu có đàn bà nữa mới vui nhất là chị đó.

Thắng càng nịnh thêm khiến Nguyệt cũng đâm thích vì rượu làm cho Nguyệt hơi lâng lâng cũng muốn ngồi nán lại và lòng chợt thấy rạo rực nghĩ đến chuyện mây mưa với Thắng những lần trước đây.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Cũng gần một tháng nay thì phải hôm nay Thắng mới qua lại nhà hai vợ chồng Nguyệt. Do cái ao sắp kiệt nước cần phải vét mà một mình chồng làm không xuể nên Tuấn mới nhờ đến thằng đồng hương quý này trong xóm, nói là xóm chứ phải đi xa lắm mới đến. May mà thời buổi hiện đại nên ai cũng có con điện thoại để a lô gọi nhau lúc cần.

Một phần cũng vì mưu sinh nên Thắng từ một thanh niên giải ngũ về chưa tìm được việc, nhưng lại rất mau mắn làm việc đi thu mua trái cây từ các rẫy rồi bán cho đại lý ở LT. Thấy công việc này dễ có tiền lại hợp với khả năng ăn nói có duyên của mình nên nhiều nhà vườn rất mến và muốn bán hàng cho Thắng.

Thỉnh thoảng vài tuần Thắng lại tạt qua rẫy của vợ chồng Nguyệt, và trong những lần qua như thế Thắng đã lấy được cảm tình của cả hai vợ chồng, đặc biệt là Nguyệt tuy quê mùa không điêu ngoa lẳng lơ, nhưng Thắng linh tính mách bảo bà chị này tiềm ẩn nhiều tính dâm ngầm bên trong.

Trời trưa nắng gắt vì vào mùa cao điểm nắng hạn, ngồi nhậu bên ngoài may nhờ dưới bóng cây mát nên cũng làm cho buổi nhậu thêm rôm rả, một cơn gió thoảng thổi qua làm cho Nguyệt như thấy buồn ngủ nên lên tiếng:

– Ôi xỉn rồi đây… chắc vợ đi ngủ đây…

Không đợi chồng trả lời Nguyệt đã vội đi vào buồng ngủ bên trong, còn lại hai anh em chiến tiếp rượu, câu chuyện càng lúc càng vui thì lại hết rượu. Chai rượu ngoại dở dang không đủ đô cho cả hai, dầu quá ngon và phê. Tuấn tiếc rẻ nhìn qua Thắng:

– Tiếc nhỉ giờ mà có chai nữa uống mới đã nhỉ? Lâu lắm mới được ngồi uống với chú mày…

– Hay là anh để em đi mua rượu cho nhé!

– Ơ không được như thế ai lại để chú đi mua nào. Chú mày là khách mà… lại giúp anh suốt sáng nay vét cái ao không lấy tiền nữa…

– Anh khách sáo quá để em đi mua cho nào!

Thắng giả bộ giành đi mua, nhưng trong lòng mong cho anh Tuấn đi để có cơ hội vào địt chị Nguyệt trong buồng. Cứ mỗi lần sang rẫy là hai người ngầm nháy nhau như thế mỗi khi có cơ hội vụng trộm.

Tuấn khoác vội cái áo rồi vào nhà lấy cái can nhựa hai lít bỏ vào giỏ vừa nổ máy xe vừa nói:

– Chú mày ngồi chờ anh tí nhé anh về ngay thôi mà.

– Ừ em chờ anh thôi đi nhanh đi anh…

Thắng giục anh Tuấn khi lòng nó đang nôn nao, con cặc trong quần đã bắt đầu cương lên, hắn lấy tay khẽ vuốt lên đầu khấc bên ngoài quần. Khi bóng anh Tuấn khuất sau cổng rẫy, anh còn cẩn thận khóa cổng, tiếng xe máy nhỏ dần là lúc Thắng vội vã đứng lên nhanh nhảu vào buồng chị Nguyệt.

Vừa bước vào Thắng như muốn tụt quần ngay ra để đụ chị Nguyệt ngay vì cái tư thế nằm dạng hai chân banh ra như chờ đợi mời gọi Thắng đụ vậy. Chiếc quạt máy quay vòng thổi tung một phần chiếc áo mỏng manh của Chị Nguyệt phơi phần da bụng đầy đặn, căng tròn mở màng. Thắng nuốt nước bọt đi lại gần cạnh giường rồi như thói quen tụt quần ra đong đưa con cặc khá dài, Thắng ngồi xuống mép giường lay chị Nguyệt:

– Đã ngủ rồi à nhanh thế…

Thắng nắm lấy bàn tay chị Nguyệt rồi đặt vào con cặc đang cương cứng nóng hổi, Chị Nguyệt mơ màng trở mình:

– Ôi ai vậy nào?

– Em đây Thắng đây… ngủ thật à không thèm à?

– Ừ mệt thế cho chị ngủ tí đi…

Miệng nói nhưng tay Nguyệt vẫn không rời cặc Thắng vừa nắn bóp.

– Lão đã đi rồi à?

Chị Nguyệt mở mắt ra rồi ngồi thẳng dậy hỏi Thắng. Thắng vội trả lời:

– Vừa đi xong… thôi cởi quần áo ra cho em địt chị cái nào…

– Thèm thế cơ à?

Nguyệt nhìn lên người tình trẻ giả vờ hỏi giọng kích thích.

– Thèm chứ, đến mấy tuần rồi đúng không?

– Mấy tuần là thế nào? Xạo kinh có nhớ tuần trước chơi ngoài vườn không?

– Ừ em quên béng đi mất…

– Đồ tham vừa thôi chứ xí cái mặt điêu kia…

Chị Nguyệt vừa cười tay đã buông cặc Thắng bước xuống giường tụt quần hết ra, áo vẫn còn mặc thấy thế Thắng giục:

– Cỡ luôn ra xem nào?

– Ở đó mà xem chưa chán à?

– Chán là chán thế nào vú chị đẹp thế này mà nhìn chán sao được.

Thắng định chồm lấy áo chị Nguyệt mà cởi nhưng Nguyệt đã vội đẩy ra:

– Thôi như này được rồi nhỡ lão về mà còn kịp kéo quần lên cho…

Tuấn cũng đành chìu chị và tranh thủ đẩy chị Nguyệt nằm xuống giường, Nguyệt nằm banh hai bắp chân to bè ra khoe cái lồn đầy long xù lên như một đám rừng, Nguyệt vớ lấy cái khăn đầu giường cho xuống lồn rồi chùi rồi vứt qua một bên, Thắng vội ngồi xuống nền nhà vục đầu kê mồm vào định bú thì chị Nguyệt đã đẩy đầu hắn ra mà nhăn nhó:

– Ôi thôi đừng liếm chỗ ấy bẩn lắm sáng giờ chị chưa tắm gì cả thôi đi em bẩn lắm…

Mặc kệ chị nói Thắng vẫn chúi đầu vào đám lông lồn mà miết cái đầu mũi và hít cái mùi khai ngai ngái khiến hắn càng thêm thèm và bạo dạn hơn. Thắng lấy lưỡi vét một đường dài lên mép lồn khiến Nguyệt giật nẩy mình rên khẻ:

– Thôi em bẩn lắm… aaaaa thôi đừng mà… aa…

Nguyệt lấy hai chân choài người nằm hẳn lên giường chòi đạp trong lúc Thắng vẫn không rời cái lồn đã bắt đầu ra nước, mới chỉ vừa liếm mép ngoài thôi, Thắng vừa cho cả hai ngón tay vào mà móc ngoáy bên trong, từng thớ thịt trong lồn chị Nguyệt như đang dần biết co bóp đón nhận. Thắng thấy hai ngón tay sục sạo trượt lên các nếp nhăn bên trong lồn đã nghe tiếng nhóp nhép vì nước dâm chị Nguyệt đã ra.

– Thôi đi em aaaa aa em là thế chị chết mất… aaa…

– Sướng chứ…

– A aaaa sướng chị sướng lắm… thôi cho vào đi…

Thắng không chịu lâu hơn nữa, hắn đứng dưới giường kéo hai chân chị ra sát mép cái giường gổ rồi vén đám lông lù xù bên dưới từ từ đút cặc vào cái khe đã thấm nước. Thắng nằm đè hẳn lên cái thân thể căng tràn của chị Nguyệt rồi bắt đầu nhấp thong thả cho con cặc quen với cái lồn.

Thắng cảm thấy sướng vì mùi da thịt quen thuộc của chị và tấm thân mập tròn mát rượi bên dưới chị. Nguyệt cũng hưởng ứng nãy nãy mu lên đón nhận những cú dập mạnh của Thắng:

– Aa á a ư hư như thế đấy đúng rồi đấy em aaa sướng…

– Thích lắm à?

– Ôi chị thèm lắm em địt chị mạnh nào…

– Dâm thế…

– A a a em làm chị sướng thế sướng quá đã thế aaaa em nữa nào…

Tuấn vừa dập vừa trật áo ngực chị ra mà bú lên hai vú to tròn căng cứng hai đầu ti, hắn nút hai ti nhồm nhoàm vừa đụ vừa hỏi chị:

– Thế ông Tuấn ở nhà không địt chị à…

– Có chứ aaa vừa mới sáng nay trước lúc em sang aaaaa…

– Có sướng bằng em không nào?

Tuấn dập càng lúc càng mạnh vừa hỏi.

– A a hỏi vô duyên thế a á mạnh nữa cho chị nào aaaa sướng…

– Có bằng không?

– Không không aaa không bằng buồi này được địt nữa đi chị đang sướng… aa…

Tất cả cảnh làm tình của hai kẻ gian dâm đã không ngờ bị chị Hằng chủ nhà chứng kiến nãy giờ. Chị Hằng trở lên nhà và sau đó Tuấn cũng mua rượu về rồi lên nhìn thấy chị thủ dâm trong nhà là như vậy.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23