Chị Hằng dâm đãng - Phần 15
Cũng gần hai năm sau ngày bố mất, gia đình chị Hằng cũng có nhiều thay đổi. Công việc của ông Trung chồng Hằng ngày thăng tiến và đến giờ ông đã ở cương vị viện trưởng viện kiểm sát của quận, đi làm có xe đưa xe rước. Con Ngọc cũng được vợ chồng cho sang Mỹ du học.
Gia đình bây giờ chỉ còn đôi vợ chồng già. Nói già thì hơi quá nhưng đúng hơn là vào tuổi trung niên, trong khi Hằng đang vào tuổi hồi xuân hừng hực thì ngược lại ông Trung lại như lao dốc không phanh về chuyện sinh hoạt vợ chồng.

Công việc cơ quan đã lấy hết thời gian của ông dành cho người vợ đang vào tuổi chín muồi. Ông Trung cũng thừa biết chuyện này, nhưng mọi cố gắng thuốc thang, bồi bổ cũng chẳng giúp ông cải thiện chuyện giường chiếu với vợ được khá hơn. Có khi hơn một tháng mà ông cũng chẳng sơ múi gì được cùng vợ, dầu điều kiện giờ thật quá đầy đủ và thoải mái. Nhà chỉ còn hai vợ chồng bên nhau mà thôi. Có lúc Hằng cũng thấy thiếu thốn bởi bản năng cơ thể còn đang đòi hỏi nhiều mà ông chồng thì như mất hết khả năng. Hằng rất buồn và đôi khi cũng muốn cặp bồ để giải khuây nhưng rất ngại vì sợ ảnh hưởng đến công việc và nhất là địa vị của chồng hiện nay.

Bạn bè cũng hú hí rủ đi spa là cùng, nhưng Hằng chưa dám đi quá xa. Nhưng sau mỗi lần đi spa về Hằng lại càng muốn được giải tỏa bớt đi cái bí bách trong người. Hằng thích được nằm dạng chân ra cho ai đó đụ mình cho đã, nhưng chỉ là suy nghỉ linh tinh rồi tự thủ dâm cho xong qua cơn nghiện vậy.

Hằng tìm quên bằng làm thân với mấy chị lớn tuổi hơn trong khu phố để đi chùa, làm từ thiện cho khuây khỏa và hy vọng sẽ dần quên đi đòi hỏi của nhục dục. Hằng rất xông xáo và hăng hái trong việc này như là một niềm vui còn lại của mình sau những giờ làm việc ở cơ quan ra.

Trong nhóm các chị tâm sự với nhau giờ mọi thứ đã no đủ dư dả thì nên vui hưởng tuổi về chiều. Hằng cũng chưa phải đến tuổi ấy để mà lo. Cái Hằng lo vẫn là không hiểu sao càng ngày Hằng thấy người luôn hừng hực mặt hay nóng bừng, thích ưa nghe và xem những chuyện tình ái, ngoại tình. Có một chị rủ mua trang trại ở Long Thành để cuối tuần về đó nghỉ chơi cũng vui.

Hằng cũng đã được đi cùng các chị về trang trại này chơi đôi lần và cảm thấy vô cùng thích thú, bởi không khí trong lành và thiên nhiên tuyệt vời ở đây. Hằng bản tính vui trẻ trung nên thích được tung tăng đắm mình trong không gian nhà quê như thế lắm.

Không xa Sài Gòn mấy nên chĩa sau vài lần bàn tính với chồng, gia đình đã quyết định mua một trang trại khá rộng cũng gần hai công đất, tiền bạc đối với Hằng không ngại nhưng chuyện để ai trông nom cho trang trại mới khó. Những người mua trước đã đâu vào đấy riêng vợ chồng Hằng thì kinh nghiệm không có nên phải cậy nhờ bạn bè, dân địa phương trông coi cũng khá mệt mỏi. Nhưng vui nên hằng tuần vợ chồng có xe cơ quan, rồi lại cả xe nhà nữa tha hồ chở lên ăn uống vui chơi đến chiều tối thì về.

Cũng hơn mấy tháng nay chuyện tìm người coi sóc trang trại liên tục thay đổi vì đủ hạng người vẫn chưa ưng ý với gia đình. Hằng cũng bắt đầu thấy chán nản, trong một lần đi công tác ở Hóc Môn Hằng sực nhớ đến Tuấn, người chăm sóc bệnh cho bố mấy năm trước đây. Hằng thử gọi, nhưng số máy này hình như đã bỏ rồi. Trên đường về Hằng thử ghé qua bệnh viện để hy vọng tìm ra manh mối từ đám cò nuôi bệnh ở bệnh viện.

Thật may Hằng gặp lại đúng người cần tìm là Sang, tay cò đã từng giới thiệu Tuấn cho Hằng năm nào.

Qua một hồi hỏi han, Hằng có được số của Tuấn và được biết hai vợ chồng đã dọn về Đồng Nai sinh sống, không rõ nghề gì nữa. Lòng thật vui khi có được số, Hằng cầu mong cho gặp được Tuấn để trao đổi và biết đâu đây lại là điều may mắn cho Hằng.

Cũng không khó cuối cùng Hằng đã gặp được cả hai vợ chồng ở quán ven đường quốc lộ 51 đi Vũng Tàu. Sau khi nghỉ việc may mặc hai vợ chồng về nhà đồng hương ở Long Thành để phụ làm nuôi tôm cá, thu nhập cũng khá bấp bênh, khi nghe chị Hằng muốn nhờ hai vợ chồng về Long Thành trông coi trang trại thì cả hai vui vẻ đồng ý ngay. Có lẻ Tuấn là người hiểu chị Hằng hơn ai hết, chị hào phóng, tin tưởng Tuấn thậm chí còn dám lén lút trao thân cho Tuấn mây mưa ngay trong phòng bệnh lúc nuôi ông bố chị.

Kỷ niệm cũ dường như làm cả hai thoáng bồi hồi qua ánh mắt nhìn sau mấy năm không gặp. Chị Hằng nhìn Tuấn cũng không khác mấy, nhưng có vẻ rắn rỏi hơn vì công việc nuôi cá. Còn Nguyệt vợ Tuấn thì đây là lần đầu chị Hằng được thấy. Đúng là con gái quê hơi thô kệch và hơi béo chút. Tạng người này theo kinh nghiệm của Hằng chắc cũng rất dâm, qua giọng nói và tiếng cười rất vô tư, hai vú to bè, thân hình khá khỏe hơn chồng. Nhìn Nguyệt, chị Hằng chợt nghỉ bậy nếu mà lúc địt chắc Tuấn sẽ không chịu nổi nếu vợ đòi lên trên chơi kiểu phi ngựa. Hằng cười thầm rồi tiếp tục câu chuyện sắp tới ở trang trại.

Trên đường về Hằng nghỉ miên man về việc đưa vợ chồng Tuấn về ở, rồi liệu mình có bị thằng Tuấn dắt vào chuyện quan hệ lén lút như trước nữa không? Nghĩ đến đó mà Hằng cảm thấy bồi hồi sướng rân. Nhớ lại những đêm quần nhau ở bệnh viện làm dưới lồn Hằng phải rỉ nước thấm qua cái quần jean luôn. Hằng cảm thấy xấu hổ nhưng vẫn hồi hộp xao xuyến như buổi đầu biết yêu.

Té ra tuổi hồi xuân của Hằng đang còn đây, năm nay Hằng cũng gần qua tuổi bốn tám rồi, chắc cũng gần đến thời kỳ tiền mãn kinh rồi nên vậy chăng? Sao mà người cứ nóng bừng rạo rực mãi khi thường hay nghĩ đến chuyện quan hệ vợ chồng lắm thế kia. Ông Trung thì vẫn vậy, đúng sự đời bất công, lúc giàu sang no đủ thì lại không còn sức để thỏa mãn cho vợ được nữa.

Công việc trông coi trang trại cũng dần vào nề nếp đối với vợ chồng Tuấn và Nguyệt. Hằng tuần ông Trung đưa xe đón cả nhà lân đây chơi thật vui. Ông Trung cũng tỏ ra vui thích chốn này vì cảnh vật và không khí nhà quê, Tuấn cũng dần làm quen và dần trở nên thân thuộc với ông Trung hơn. Tuấn bớt ngại ngùng với ông Trung như hồi còn ở bệnh viện chăm sóc ông bố vợ.

Lần nào lên chơi Tuấn cũng được ông Trung cho thưởng thức đủ loại rượu ngon và quý mà khách biếu tặng cho ông. Thậm chí ông phải sắm một cái tủ rượu để trên nhà vườn này để khi cần thì đem ra dùng ngay. Chức quyền của ông cao nên chuyện biếu xén quá dư thừa.

Thật không gì đã bằng được ngồi nhậu cùng cùng ông với rượu ngon, thỉnh thoảng hắn được liếc sang phía chị Hằng đang ngồi cạnh chồng với má ửng hồng vì chút rượu và đôi tay trắng ngần đầy đặn, cái khuôn ngực lấp ló bên trong là đôi vú thả rông mà chị Hằng vẫn thường ăn mặc như thế mỗi lần lên thăm nhà vườn.

Hằng cũng xin được mấy con chó mang lên để trông nhà, nên mỗi lần lên thị mấy con chó cứ quấn quýt mãi bên Hằng làm hằng thấy vui thích lắm. Cái trang trại quá rộng nên hằng ngày công việc của hai vợ chồng Tuấn làm không bao giờ hết việc, Tuấn lo chăm cây, vợ dọn cỏ nuôi gà vịt, thả cá. Trong vườn chủ cũ đã trồng nhiều loại cây ăn quả, suốt ngày chim chóc đến ăn và hót rất vui.

Khung cảnh thanh bình và tĩnh lặng này rất phù hợp với hai vợ chồng Tuấn vì trước khi vào Nam lập nghiệp hai vợ chồng đều làm nông cả nhưng vẫn không đủ ăn. Nay được quay về việc cũ ưa thích lại được vợ chồng cô chủ trả tiền thêm nữa thì có gì tốt bằng. Hằng tháng vợ chồng cũng có dư để gửi về cho bà ngoại trông cháu.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Căn nhà mà vợ chồng Tuấn ở trong trang trại là cái nhà kho nằm sát ao thả cá, nền tráng xi măng, vách nứa lồ ồ bện chặt, mái lợp lá dừa khá mát mẻ. Chủ cũ cũng để lại cho một cái giường đã cũ, chị Hằng đem cho vợ chồng Tuấn dùng. Căn nhà cấp bốn ông Trung cho sơn sửa lại khá đẹp nằm ngay cổng vào trang trại, ông mua giường, bàn ghế mới, tủ lạnh, tivi và cả máy điều hòa nhiệt độ nữa, để phòng lúc thời tiết nắng nóng.

Tiền dư thừa nên ông Trung không ngại bỏ vào để làm chỗ vui cuối tuần như một căn nhà ở sạch thơm không thua gì dưới thành phố. Hôm nào vui về muộn thì có tài xế chở về để đầu tuần đi làm. Vợ chồng ông Trung ngày càng hớn hở với cơ ngơi mới này. Vừa vui vừa xem như vốn đầu tư cho tương lai.

Nhưng chuyện quan hệ từ trước giữa Hằng và Tuấn thì cả hai người vẫn âm thầm nhớ mà không thể nào quên được. Dường như cả hai đều cảm nhận được điều ấy mỗi khi giáp mặt nhau ở trang trại. Dầu chưa vội nói ra nhưng chị Hằng cũng thừa biết Tuấn hãy còn ham thích quan hệ với chị. Chỉ cần thoáng nhìn thấy ánh mắt ấy là chị biết ngay chuyện gì sẽ xảy đến nếu nơi này chỉ còn có hai người hiện diện.

Cũng may lần nào gia đình lên đều đông đủ cả, nên họ không có cơ hội gần gũi nhau mà thôi. Tuấn biết thế nào rồi cũng đến cái ngày ấy xảy ra như đã từng diễn ra trong bệnh viện cách đây ít năm. Cái thân hình đầy đặn, thơm mát chín muồi của người đàn bà vào tuổi hồi xuân, khiến Tuấn không khỏi bồi hồi xao xuyến nhớ lại chuyện mây mưa vụng trộm ấy. Hắn đã làm chị sung sướng biết bao nhiêu lần, và ngược lại chị cũng đưa hắn lên tận tầng mây bởi cái dâm đãng của chị hừng hực mỗi khi làm tình. Càng nghĩ đến bao nhiêu Tuấn lại thấy nứng cặc rất nhanh và mong có dịp để cùng chị lao vào cuộc chơi thú vị này.

Tuấn tự tin và nhủ thầm chắc chị sẽ không từ chối nếu Tuấn đề nghị quan hệ với chị. Suốt thời gian đầu tư mua trang trại này, chị Hằng cũng đưa bạn bè đến đây tham quan và viếng chùa gần đó. Chính khung cảnh chùa cũng làm chị siêng năng đi viếng hơn. Chị muốn vào nơi ấy để tu tâm, không còn nghỉ ngợi đến những điều xấu xa mà mình đã thời gian đi lại với Tuấn. Chị hy vọng từ đây sẽ nguôi ngoai, không còn đòi hỏi nữa, sẽ quên hết chuyện xưa cũ.

Nhưng ngộ thay chỉ vài lần cùng chồng cuối tuần về trang trại chơi, chuyện vui vẻ ăn nhậu cũng làm Hằng mau quên đi lời hứa. Qua cuộc vui cùng vợ chồng Tuấn với men rượu ngà ngà, Hằng cảm thấy thinh thích cái nhìn của Tuấn xoáy vào ngực mình mỗi khi cúi xuống gắp thức ăn.

Chuyện cuối tuần ăn nhậu từ đó cũng đã trở nên quen thuộc giữa chủ và người làm thuê. Ông Trung cũng vui vẻ tự nhiên hơn với vợ chồng Tuấn Nguyệt, không còn nhiều khoảng cách khi trong bàn nhậu mà thường bày ra dưới hiên nền nhà mát mẻ gió và cây chung quanh. Có lúc đông đủ cả nhà, có lúc thêm bạn bè của vợ chồng Hằng nữa.

Rồi một ngày giữa tuần Hằng xin nghỉ để viếng chùa, mặc dầu có tài xế của chồng cho xe đưa đi như mọi lần, nhưng lần này Hằng thích tự mình đi xe máy để được tự do thoải mái hơn, đường đi Long Thành cũng không xa mấy, chỉ cần qua phà Cát Lái là Hằng có thể chạy xe đến chùa rồi tiện ghé trang trại của mình để thăm và nếu mệt thì có chỗ để ăn nghỉ, chiều thong thả về lại SG.

Sáng hôm ấy sau khi viếng chùa thì trời đã gần trưa, Hằng mau chóng chạy xe về trang trại mình gần đó để thăm. Cũng không xa mấy chùa, Hằng đến nhà vườn khi mặt trời đã gần lên đỉnh đầu, trời hôm ấy khá nóng, Hằng nhanh chóng mở cổng vào trong, đàn chó xôn xao chỉ nguẩy đuôi và không sủa một tiếng nào vì quá quen hơi Hằng. Hằng dựng xe bên hông cửa nhà dưới bóng cây mít khá lớn xum xuê trái bầu dài từ trên xuống tận dưới nền đất. Hằng cất mủ rồi đi vào nhà rửa mặt sau quãng đường khá dài bụi bặm.

Hằng mở cửa bước vào nhà định lên giường nằm nghỉ tí, nhưng rồi cũng hơi tò mò đi về phía nhà kho định làm quả bất ngờ với vợ chồng Tuấn, vì chưa bao giờ Tuấn thấy chị đi một mình lên nhà vườn cả. Đường đi về hướng nhà kho phải qua một khoảng sân phơi trống khá nắng, Hằng lấy tay giơ lên che nắng rồi vội vã đi xuống hơi dốc thoai thoải. Tiếng sỏi lạo xạo dưới theo bước chân Hằng. Đến một gốc cây xoài lớn Hằng đứng nghỉ mệt vì nắng rồi nhìn về phía nhà kho. Không gian thật yên tỉnh giữa trưa hè nắng chói chang, Hằng ngạc nhiên vì không nhìn thấy chiếc xe gắn máy của Tuấn đâu cả, mà dựng vào gốc cây mít làm bóng mát cái bàn ăn ngoài trời của vợ chồng là chiếc xe đạp cũ mèm. Trên bàn ăn còn dở dang chén bát, thức ăn và mấy ly rượu con đã dốc cạn.

Hằng nghỉ chắc vợ chồng đã nghỉ trưa thôi ngại làm quấy rầy bọn chúng, thế nhưng cái trí tò mò khiến Hằng muốn bước tiếp vì đã lỡ đi xuống đến nơi rồi. Hằng nhẹ nhàng khẽ bước về phía nhà kho làm chỗ ở của vợ chồng Tuấn, vừa bước lên bên hông nhà kho Hằng bất chợt nghe tiếng rên rỉ của đàn bà từng chập từng chập có vẻ như đang lên cơn sướng của chuyện trai gái. Cái tiếng rên mà Hằng đã từng quá hiểu trong đời sống chăn gối vợ chồng không lẫn đi đâu được.

Tiếng rên càng lúc càng hổn hển to hơn:

– A a á á sao sướng thế hả em… địt mạnh chị lên nào aaaa sướng ggg thế chứ…

– Chị sướng lắm à?

– Ư hư sướng chứ… buồi em to dập chị thích phết… aa sướng rồi aaa nữa đi em…

Tiếng dập phành phạch nghe rõ to giữa trưa hè oi ả, làm chị Hằng xốn xang muốn trông vào là ai? Mà quái lạ Nguyệt lại xưng em nữa?

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Rồi Hằng rón rén đi về phía vách phên lồ ô, liếc mắt nhìn vào trong sau một lúc quen dần mắt vì đi ngoài nắng, Hằng suýt thốt lên vì thằng đàn ông đang địt Nguyệt không phải là Tuấn mà là một thanh niên khá cao to khỏe. Hắn đang đứng dưới giường nắm banh hai chân vợ Tuấn ra mà dập lấy dập để:

– Sướng chưa chị aaa?

– Chị có chị sướng rồi… mạnh nữa đi em sướng lồn quá… aa…

– Bộ ông Tuấn không địt chị sao mà trông thèm quá vậy hả?

– Có chứ aaa có á á có mới vừa lúc sáng sớm nay a mà aaaa…

– Địt mấy cái hả?

– Chỉ một rồi đi ngủ ngay aa sướng dập mạnh sâu nữa vào aaaaa em chị lại ra nữa rồi…

– Em phóng vào luôn nhé…

– A á á ư em phóng hết vào lồn chị đi chị thích lắm…

– Thích hay sướng?

– Sướng ggggg…

– Thế chứ…

– Ôi nhanh lên kẻo chồng chị về đến giờ… aaa nhanh đi chị sướng…

– Nhanh là nhanh thế nào… ổng chưa về đâu em biết mà…

– Em mà chủ quan thì chết cả nút đấy nhé…

– Em biết mà từ đây ra đấy mua cả đi về hết hai mươi phút là ít…

Thấy chị Nguyệt đã mỏi chân, thằng kia liền lật chị quay mông cho nó đụ kiểu chó. Chị Nguyệt dường như đã quen, liền quay mông sát ra mép giường chờ cây gậy cứng đút vào. Hằng đứng trố mắt nhìn không rời, tim đập thình thịch, cổ khô đi vì sướng. Hằng tiếp tục nhìn vào trong, đúng con cặc thằng thanh niên này to và dài lại hơi cong cong xuống trông như cặc ngựa. Hằng nuốt nước miếng lấy tay xoa lên hai vú rồi thỉnh thoảng cho tay xuống ấn vào mu lồn bên ngoài chiếc quần jean đang mặc mà thủ dâm cho thỏa cơn nứng.

Hóa ra nhìn lén địt nhau lại sướng nhanh đến thế ư? Nãy giờ nhìn hai kẻ gian dâm đang địt nhau mà Hằng cũng ra theo, Hằng đứng khép chân lại hồi hộp thở nặng tiếp tục nhìn vào khe phên. Tiếng dập lại đều đặn phầm phập vào hai bên mông to bè của Nguyệt.

– Nhanh lên nào aaaa nhanh nào…

– Ôi em sướng quá chị ơi… aa thích thế… aa…

– Sướng thì phóng đi… aa phóng vào lồn chị đi nào mạnh nữa nào aaa…

– Mạnh nè… được chưa nào…

Gả thanh niên dập càng lúc càng mạnh bạo hơn, tiếng dập nghe phành phạch thật rõ, Hằng nhìn vào mà nước dưới lồn lại rỉ ra nữa vì sướng nứng. Quả không sai người ta bảo địt như chó là vậy. Lần đầu tiên Hằng tận mắt thấy cảnh địt nhau như thế này, mà nhất là cái kiểu chó tục tĩu thế kia mới sướng. Chị Hằng và Tuấn khi còn ở bệnh viện cũng đã từng biết bao lần chơi kiểu này trong buồng tắm rồi. Nghĩ đến thế Hằng thấy sướng rân khắp người, chân Hằng như muốn khụy xuống dưới nền đất phía hè sau nhà kho.

Tiếng rên vẫn không ngớt từ người đàn bà:

– A aaa sướng buồi to địt thích thật sướng thật aaa nữa nào aaa…

– Bộ buồi chồng không to à…

– Sao mà bằng của em được… mạnh nào chị sướng rồi nè mạnh nữa đi…

– A a chị em sắp ra rồi đây…

– Phóng đi chị sướng đây sướng nữa rồi aa…

– A aaa… em ra chị ơi…

– Ra đi… ra đi cho chị sướng với chị cũng ra đây…

– Ra aaa ôi lồn chị địt sướng thế chứ lị…

– A a a a a nói bé thôi… khéo giữ mồm mà còn…

– Có ai đây mà nghe aa chị khéo lo…

Gả thanh niên rống lên thật to gầm gừ cơn sướng trong lúc vẫn còn gồng giữ cặc trong lồn, hai tay vẫn thò xuống bóp hai vú Nguyệt một lúc rồi mới rút ra. Nguyệt nấc thành tiếng rồi im bặt nằm vật ra giường dang cái lồn tơ hơ ra, đám lông lồn rậm như đám rừng U minh, hai chân thòng xuống giường thở ra mệt mỏi chỉ kịp nói:

– Ôi mệt vã mồ hôi luôn…

– Mà sướng chứ?

Gả thanh niên trêu chị Nguyệt.

– Còn phải hỏi sướng thật, của em làm chị sướng thật đó…

– May mà hôm nay ông Tuấn nhờ qua vét ao mới có dịp được địt chị chứ dễ gì đúng không?

– Ừ nhỉ hừ hừ…

Nguyệt cười lẳng lơ làm gả thanh niên cúi xuống lấy tay bóp hai vú to bè căng cứng.

– A a bóp mạnh thế hư vú người ta sao thôi… xong rồi chồng về đến bây giờ đấy… nhé…

Gả thanh niên cũng vội tìm quần áo để mặc vào, bên ngoài Hằng đã chứng kiến không sót một cảnh nào và cũng vội nhẹ nhàng nhanh chân đi về nhà trên để nghỉ.

Lần đầu Hằng nhìn thấy Nguyệt vợ Tuấn cũng không khác gì Tuấn kể cho chị nghe trước đây. Tướng gái nhà quê có khác, ăn nói bốp chát, tướng lại dâm nữa, tướng này không khéo Tuấn chìu sao nổi đây. Hèn gì mà dám đưa trai về nhà địt giữa trưa như thế này.

Nhìn thân hình trần truồng của Nguyệt trông to béo chẳng khác gì lợn. Hằng nghỉ vậy, tướng này thôi thì dâm đãng phải biết.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20