Chị Hằng dâm đãng - Phần 4
Tuấn cũng được chị kể là trước Tuấn đã có hai người đến nhận công việc này làm, nhưng một người là phụ nữ, một là một ông khá già nên chậm chạp, chỉ bảo nhiều mà vẫn không nắm bắt được, lại thêm tính cắp vặt quà của khách đến thăm ông để lại, nên chị cho nghỉ.
Thật may cho chị lại thuê được người trẻ khỏe mạnh, nhanh nhẹn như Tuấn, nên chị không tiếc tiền cho việc này, miễn được việc.

Mới có qua một ngày mà chỉ thấy có cảm tình với Tuấn ngay, đặc biệt cái va chạm vô tình kia như có ẩn ý cho chị biết chuyện dễ xảy ra giữa hai người. Bởi chị cũng đang thiếu sự chăm sóc của chồng và nhiều nhất vẫn là dục tình còn đầy trong con người chị.

Tuấn cũng tinh ý trong chuyện tế nhị kia, nên cũng không vội, sợ chị đáng giá mình lợi dụng.

Chiều nay Tuấn xuống căn tin ăn cơm sớm, thức ăn ở đây cũng vừa miệng. Tuấn chợt thấy thèm bia, đã hơn hai ngày rồi Tuấn chưa có cái chất cay trong người, nên thấy như ngứa ngáy thèm thuồng lạ lùng. Nếu chưa vào bệnh viện trông ông cụ thì giờ này Tuấn đã cùng đám bạn khu nhà trọ đã gầy sòng kiếm rượu nhậu rồi.

Tuấn vừa ăn vừa nhâm nhi bia, cảm giác thật ngon và đã. Tuấn chỉ uống một chai mà thôi sợ chị biết uống nhiều sẽ mếch lòng chị như đã hứa. Ăn xong Tuấn đi loanh quanh khuôn viên bệnh viện, vừa hút thuốc ngắm nhìn lạ lẫm cảnh vật nơi đây.

Khoảng hơn tám giờ chị Hằng mới vào thăm ông, chị trông có vẻ vội vã lăng xăng với mấy túm đồ lỉnh kỉnh.

– Tuấn, em cất cái này vào tủ lạnh, khi nào thích ăn thì dùng nhé!

– Còn mấy cái này em mang ra ăn cùng chị nhé! Chị vội quá cũng chưa ăn kịp mang vào cùng ăn với em cho vui…

– Ôi cảm ơn chị, em vừa ăn xong!

– Thế ăn thêm bát nữa cho vui với chị đi!

– Vâng…

Chị bước lại giường trông ông cụ thế nào, rồi hỏi:

– Hôm nay ông có sao không Tuấn?

– Dạ bình thường chị, em làm những gì chị đã chỉ.

– Ô em khá quen rồi đó, cố giúp chị nhé!

– Vâng!

Rồi chị và Tuấn vừa ăn vừa nói chuyện rôm rả như đã quen thân lắm rồi. Lúc ăn Tuấn không dám nhìn chị lộ liễu nơi ngực. Hôm nay chị mặc áo vải xanh cổ rộng, chiếc quần bằng vải xô trắng mỏng trông cũng hơi khêu gợi. Chắc chị muốn ăn mặc thoải mái vì trời tối không ai mà để ý. Ăn xong Tuấn mang đồ vào toilet rửa còn chị thì lại thay đồ cho ông cụ, lúc ra Tuấn thấy chị hai tay đang bận bịu thay quần cho ông, Tuấn vội lại phụ cùng chị, nhưng Tuấn bỗng khựng lại một lúc khi nhìn qua ánh đèn, chiếc quần trắng vải xô chị mặc như hiện rõ bộ mông căng tròn ửng hồng da thịt, Tuấn ngạc nhiên dường như chị không mặc quần lót hay sao mà Tuấn chẳng thấy cái viền nổi hằn lên cả. Cái mông tròn gợi cảm đang phơi ra dưới mắt Tuấn, khiến Tuấn nén nuốt nước miếng thèm thuồng. Thằng nhỏ dưới quần bắt đầu cương cương, Tuấn hồi hộp lén nhìn sợ chị quay lại, Tuấn giả bộ dọn dẹp đồ trên bàn, nhưng lại ngồi nhìn thật soi mói vào cái khe quần, ồ chị không mặc quần lót thật. Ôi bà này đúng dâm và liều lĩnh thật, khi Tuấn cúi nhìn xuống sát phía dưới qua ánh điện, Tuấn thấy một chòm lông đen ngòm lấp ló dưới đáy quần. Tuấn cảm thấy khô cổ họng và tim đập mạnh. Như thế này, không chừng câu chuyện sáng nay chị tâm sự là có thật và chị đang bật đèn xanh cho mình đây?

– Chị để em làm cho, chị ngồi nghỉ uống nước đi.

Tuấn bước lại sát bên chị, lấy tay giành lấy thay quần cho cụ. Vẫn con cu mềm oặt ấy dưới mắt hai người, Tuấn thấy ngượng nhưng chị như quá bình thường. Chị cầm nó lên lấy khăn nóng ướt chùi quanh rồi chùi xuống hai hòn dái cho cụ. Chị nghe tiếng thở của Tuấn như gấp bên người chị, khiến chị thấy nôn nao mong cho cái cục cưng cứng của Tuấn cạ vào mông mình. Chị bắt đầu cảm thấy thèm muốn, khi nghĩ đến con cặc của người đàn ông tràn đầy sinh lực đứng sát mình.

Tuấn như đọc được ý nghỉ của chị bèn đứng sát vào mông chị như vô tình cạ thằng nhỏ vào bờ mông của chị. Chị giật mình nổi gai ốc khi cái ấy cái ấy cứng nóng vừa chạm vào mông mình. Chị khẻ thở nhẹ sợ Tuấn biết. Chị để yên như không hay biết, lúc này Tuấn không thấy chị phản ứng bèn cạ sát vào hơn trượt vào khe mông. Chị như biết được né mông vào trong để tránh cái va chạm này.

Tuấn như không dừng lại được nên dẫn tới luôn, nếu chị có phản ứng thì Tuấn sẽ có cách trả lời rồi. Tuấn tiếp tục cạ thằng nhỏ vào khe mông chị, nhưng chị không phản ứng gì cả, Tuấn hiểu chắc chị đã chịu mình rồi, nên thôi làm nữa. Tuấn đứng sang bên cạnh nhìn qua khe cổ áo rộng của chị thì thấy nguyên hai bầu vú trắng vun lên bên trong, thoáng thấy cái núm vú hồng bên trong. Chị lại không mặc nịt vú như đêm qua nữa.

Về phần chị Hằng, như vậy là cá đã cắn câu. Tuấn như đã lọt vào tầm của chị chỉ chưa đầy hai ngày làm việc với nhau. Chị chủ động mọi chuyện từ ăn mặc hở hang, tâm sự thổ lộ để Tuấn biết và sau hết là cố tình để Tuấn cạ cái của nợ kia vào mông chị lúc nãy. Chị thầm cười và chưa vội lên tiếng phàn nàn về hành vi táo tợn này của Tuấn.

Chiều nay trong lúc tắm ở nhà trước khi vào thăm bố, chị đã nghĩ đến việc không mặc quần lót để khêu gợi Tuấn mạnh bạo hơn và chị đã đạt được mục đích ban đầu.

Cũng may căn phòng săn sóc bệnh nhân cán bộ cấp cao này của bố chị được bố trí riêng biệt, không nằm chung cùng bệnh nhân khác, cửa nẻo nếu cần khép lại cũng được vì sử dụng máy lạnh suốt cả ngày cho bệnh nhân nặng. Nên chị và Tuấn mới dễ có những cơ hội va chạm và tâm sự những chuyện gia đình, chuyện vợ chồng thoải mái nhất. Ông bố thì nằm đó như người đã chết, nên không biết gì cả. Chuyện chỉ còn lại giữa người đàn bà đang khát tình, hồi xuân và một người đàn ông sung mãn mong hưởng của lạ của gái già. Chỉ có thế thôi!

Chị và Tuấn ngồi uống nước nói chuyện thêm nhiều điều mới về gia đình chị, chị tâm sự cả những chuyện khó nói của vợ chồng, khiến Tuấn càng thêm hứng và tò mò. Chị ngồi hai chân khép lại như sợ Tuấn nhìn vào chỗ đó của chị. Chị cũng thấy phía dưới quần Tuần nổi lên một cục lệch sang một quên trong cái quần âu mỏng.

Rồi chị cũng phải về nhà, Tuấn như chưa muốn, khi chị đi lại phía giường nhìn ông cụ, Tuấn cũng theo sau cố vớt vát lần chót trước khi để chị về. Chị biết ý định của Tuấn, nên làm như không biết tiếp tục buông thả bản thân mình cho dục vọng thèm khát. Tuấn lại đứng sát chị gần hơn và ép sát cặc vào giữa khe mông của chị một cách mạnh bạo hơn. Chị vẫn không phản ứng gì cả, Tuấn ép sát giữ nguyên ở khe thỉnh thoảng ấn ấn vào trong vừa nói:

– Chị để em làm cho kẻo bẩn tay!

– Ừ… để chị… em nhích ra đi, chị khó chịu quá!

Như vậy là chị đã chịu Tuấn rồi.

– Ơ em xin lỗi chị, em vô tình em xin lỗi chị nhé!

– Không sao đâu chú Tuấn, chị không nghỉ gì đâu.

Chị hơi ngượng ngùng, yên lặng nói Tuấn vài câu rồi về. Trên đường về chị cảm thấy lòng rạo rực lâng lâng, như vậy là mình có thể thỏa mãn được phần nào thầm kín đòi hỏi của con đàn bà dâm trong người mình. Chi mỉm cười bâng quơ!
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9