Chị Hằng dâm đãng - Phần 29
Sáng hôm sau khi còn đang vệ sinh để chuẩn bị đi làm, chị Hằng nghe tiếng chuông cổng nhà. Chị hơi ngạc nhiên vì giờ này mà có ai lại đến tìm nhỉ? Chị bước ra ban công nhìn xuống dưới cổng là bóng dáng quen thuộc của Luận, tay lái xe cho chồng chị. Chắc hắn có chuyện gì đây mà đến sớm thế này?
Chị vội vào súc miệng qua loa rồi vội xuống nhà mở cổng cho Luận vào. Do vội nên chị cũng không kịp thay đồ mà vẫn còn mặc trên người chiếc áo ngủ mỏng tanh hai dây, chị bước ra trới cổng cúi xuống mở khóa khẽ mở hé cửa nhìn ra ngoài đã thấy ngay ánh mắt Luận nhìn thấu qua lớp áo mỏng nơi ngực, chị phản ứng lấy một tay che ngang ngưng, còn tay kia túm phía trước chiếc váy ngủ hỏi hắn:

– Có chuyện gì vậy hả chú?

– À hôm qua lúc đưa ảnh ra sân bay, ảnh bảo em mang mấy thứ này về nhà giao cho chị ấy mà.

– Thế à. Thế em đưa chị mang vào nào…

– Thôi chị mở cửa để em mang vào hộ cho đồ hơi lỉnh kỉnh mà.

Chị Hằng đứng nép bên để hắn lấy vai đẩy cửa bước vào trong sân nhà, chị thấy hắn hai tay nắm hai túi đồ mang luôn vào trong nhà. Chị nói vọng vào trong:

– Chú để tạm đấy rồi chị dọn cho…

– Vâng à… mà chị cho em miếng nước nhé…

– Ừ chú ngồi đợi chị vào lấy cho…

Chị Hằng khép hờ cửa bước vào nhà, qua ánh sáng xuyên qua váy hắn nhìn thấy đường cong của người đàn bà tuổi hồi xuân căng đầy bên trong làn vải mỏng, hắn giả bộ nhì lờ sang hướng khác khi chị đi ngang qua hắn rồi xuống bếp, chị khom người mở tủ lạnh lấy nước, hắn há mồm nhìn cái mông căng đét không xa hắn mấy, ước gì hắn liều rồi nghỉ việc cũng được. Hắn thèm muốn chị lắm, nhưng thử vài lần gợi ý gần gũi chị đều thất bại.

Chị Hằng lấy cốc nước đi về phía sa lông chị cúi xuống đưa hắn, nhưng vẫn không quên một tay che ngực, chị khép nép nhìn hắn:

– Nước đây chú…

– Cảm ơn chị.

Hắn đón lấy ly nước, nhưng vẫn cố liếc mắt nhìn vào ngực chị đang bị cái tay che, chị Hằng biết ngay cái ý đồ xấu của hắn nhiều lần rồi nên cảnh giác. Lần này nữa khi không có chồng ở nhà chị lại càng cảnh giác hơn. Chị cũng thoáng nhìn xuống dưới đũng quần jean của hắn vốn thường mặc đang u lên một cục vắt ngang lộ liễu như muốn kích thích cái nhìn của chị, hắn đang nứng cặc đây. Chị thoáng nghỉ bậy như thế. Khi liếc thoáng vào hạ bộ của hắn, chị biết mình hơi sơ ý, nhưng mà cũng chả sao vì hắn quá thân thuộc như em út trong nhà thôi. Cũng thêm một chút tò mò về đàn ông khi chị ăn mặc như thế này có quyến rũ họ không? Chị cũng tự nhủ mình khá dâm nên cũng hơi tự tin chuyện này, miễn vẫn giữ được chuyện lén lút với Tuấn là được.

Lúc nào hắn đến nhà đưa đón chồng chị vẫn hay mặc chiếc quần jean bạc thếch nhưng đóng thùng rất đàng hoàng, chính vì thế mà chị rất dễ nhìn hạ bộ hắn thế nào.

Biết không còn gì để nói nữa hắn chào chị ra về. Chị đi ra khép cửa mà lòng rối bời lẫn bực dọc vì cái nhìn soi mói của hắn. Chị tự hỏi mình già rồi mà sao nhiều thằng đàn ông còn trẻ lại mê đến thế nhỉ? Không khéo mình có số đào hoa? Rồi chị cũng tự trách mình ăn mặc cẩu thả thế này mà ai chả muốn nhìn, chị vào nhà tắm cởi truồng hết ra, chị nhìn khuôn ngực mình ngày như săn lại, đẹp hơn. Có lẽ do hơi trai đây, nghe thiên hạ dạo này xầm xì ở cơ quan thắc mắc về sự trẻ trung của chị, nhất là bộ ngực không cần chăm sóc mà lại nảy nở ra đẹp thật, chị cũng thấy như thế. Quả là có hơi trai và được quan hệ đều đặn với Tuấn, nên ngực chị đẹp ra. Có lúc ông Trung thấy chị trần truồng đứng thay đồ cũng tấm tắc khen chị như vậy.

Hôm qua hai vú này bị Tuấn giày vò giờ hãy còn hơi ửng đỏ chút, nhưng mà sao sướng lạ, chị mỉm cười nhìn vào gương. Chị nghỉ những gì đã xảy ra hôm qua và những lần sắp đến mà lòng thấy vui lạ.

Bây giờ lại thêm ánh mắt của thằng lái xe nữa, khiến chị càng khó chịu nhưng lẫn thích thú muốn khêu gợi hơn với đàn ông. Cuộc đời mà, chồng không hưởng thì mình cũng phải tự thưởng cho mình chứ. Lỡ mai mốt già thì hết. Chị nghỉ bâng quơ, những điều mà trước đây chị không bao giờ dám nghĩ đến nữa. Từ khi có mối quan hệ với Tuấn chị cũng thấy mình có để ý hơn đến thân thể mình.

Chị cũng đôi lần than thở với chồng về hành vi của gã lái xe, nhưng dường như ông Trung cũng bỏ ngoài tai, chả trách gì đàn ông mà, thấy đàn bà thì thích nhìn. Ông Trung đã từng được lái xe chở lên tận Biên Hòa ăn chơi thâu đêm mà vẫn bảo vợ là đi công tác, chuyện thằng đệ đứng ra đỡ đạn những lần ăn chơi như thế chị Hằng vẫn tin chồng đàng hoàng. Chuyện ông khó xử với Luận cũng vì lý do đó.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Rồi đến ngày mơ ước của vợ chồng Tuấn cũng đã thành hiện thực, Nguyệt dính bầu. Thời gian này Tuấn rất thương và để ý chăm sóc vợ nhiều hơn. Chuyện chị Nguyệt có bầu cũng làm Thắng ít gần gũi chị hơn. Thỉnh thoảng hắn chỉ ghé thăm khi anh Tuấn nhắn đến chơi hoặc mua trái cây thôi. Tình cảm giữa hai người cũng hết cuồng nhiệt như trước đây, đôi khi hắn lén lút xoa cái bụng bầu chị ngày càng to ra vừa đùa cợt với chị. Chị cũng không quên những phút giây ân ái với hắn ở cái rẫy này. Chị cũng cảm thấy còn thương hắn, tuy không dám nói ra. Chị muốn quên đi để tập trung chăm sóc thai để có ngày mẹ tròn con vuông thôi.

Tuấn vẫn thỉnh thoảng giữ quan hệ với chị Hằng mỗi khi cả hai có điều kiện, từ ngày Nguyệt có bầu thì chuyện mây mưa với chị Hằng càng mãnh liệt hơn khi hai người gặp nhau vì Tuấn dường như dành hết cho cái lồn chị mà thôi. Chị Hằng càng ngày càng như hạnh phúc, yêu đời hơn. Thân hình chị cũng đẹp ra, đặc biệt là hai bầu ngực to ra, hai ti cũng dễ bị kích thích hơn mỗi khi nghĩ đến con cặc Tuấn khi ân ái.

Mọi chuyện tưởng chừng diễn ra êm đẹp giữa chị và Tuấn thời gian này, nhưng rồi một chuyện không mong lại đến nơi cái rẫy này. Như mọi lần cuối tuần lên rẫy chơi cùng với chồng và bạn bè. Do Nguyệt cũng gần đến ngày sinh, nên chuyện nấu nướng đều giao hết cho chị Hằng lo, thỉnh thoảng tay Luận lái xe và Tuấn cũng vào phụ bếp với chị cho kịp có mồi phục vụ mấy bạn chồng. Rồi buổi nhậu cũng bắt đầu khi đồ ăn đã dọn, rượu lại được rót ra. Lần này cả Tuấn cũng được mời ngồi chung vào mâm. Hắn được ngồi kế bên ông Trung còn chị Hằng lại vô tình lại ngồi cạnh thằng tài xế vốn chị rất ghét. Khoảng giữa buổi nhậu lấy cớ bận đi làm vườn Tuấn xin cáo lui rồi đi xuống nhà kho và tót xuống dưới suối đợi chị Hằng như đã quen bao lần.

Chính sự nôn nóng của hắn đã làm cho Luận lái xe đâm nghi.

Thường Luận chỉ ngồi ăn chứ không được uống vì phải lo lái xe đưa mấy sếp về nữa, nên đã thành thói quen, hắn thường ăn nhanh rồi ra tìm cái võng phía đầu hồi nhà mà nằm nghỉ hay ngủ. Hắn cũng đã bao lần ra đây nằm như thế, nhưng vài lần dạo gần đây hắn hơi thắc mắc vì thấy chị Hằng giữa buổi ăn hay lấy lý do đi thăm vườn trái cây nên thường đi về phía dưới suối, chỗ mà Tuấn đang đợi chị để quan hệ với chị mỗi khi chị lên rẫy chơi.

Cái chốn thiên đường của hai kẻ gian dâm giờ đã được Tuấn chuẩn bị kỹ hơn bằng một tấm chiếu cói, hắn ghép gọn nhét vào bụi chuối, mỗi lúc mây mưa hắn lấy trải ra dưới đất đã dọn kỹ sỏi đất cho bằng phẳng lại.

Chị Hằng cũng dần quen với cảnh làm tình giữa thiên nhiên như thế này với Tuấn, nhưng lần này chị không qua được ánh mắt tò mò của Luận.

Và khi chị Hằng bước về dưới cuối vườn thì khoảng hơn mươi lăm phút sau, Luận lại rón rén đi tìm hiểu chuyện gì dưới suối bấy lâu nay hắn đặt nghi ngờ về chị Hằng.

Hắn cũng không khó mấy để tìm được nơi hai kẻ gian dâm đang hò hẹn, nhờ có thời gian đi bộ đội nên kỹ năng lần dò giữa rẫy thật quá dễ với hắn để tìm ra vị trí cần tìm.

Điều hắn không bao giờ nghĩ đến lại đang diễn ra trước mắt hắn không xa, hắn nấp sau bụi chuối khá gần nơi chị Hằng và Tuấn đang mây mưa, chắc cũng sắp vào cao trào rồi đây. Hắn suýt thốt lên tiếng vì ngạc nhiên khi nhìn thấy thân hình chị Hằng trần truồng từ phía dưới mông xuống đến chân. Chị đang đứng dạng chân hai tay đang ấn đầu Tuấn vào lồn mình, chị khẻ nhắm mắt rên nhè nhẹ, hít hà khi Tuấn bú mút cái lồn dâm của chị, chị kẹp hẳn cả cái đầu Tuấn vào giữa hai đùi mình và muốn Tuấn bú mạnh hơn. Luận không ngờ đi từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác, hắn không ngờ chị Hằng, người mà hắn mê lại đang ngoại tình với thằng làm công chả ra gì ngay trước mũi ông chồng là sếp của mình như thế này.

Chuyện quan hệ này chắc diễn ra khá lâu rồi đây, nhìn cái cách âu yếm và làm tình thì đây là kiểu mà chị Hằng là kẻ chủ động dâng hiến cho thằng kia chơi.

Bấy lâu nay hắn muốn gần gũi chị Hằng nhưng không thực hiện được vì bị chị bắt bài, lần này thì đã rõ rồi, hắn phải lấy cớ đế bắt chị phải quy phục mình. Chứng cứ quá rõ rồi, hắn nhìn đôi gian dâm đang vào lúc sắp đạt sướng khoái nhất hắn sẽ ra tay bắt quả tang làm chứng cứ khó mà chối cãi được.

Lúc này chị Hằng đã nằm xuống giang hai chân lên cao cho Tuấn đút cặc vào địt, hắn nghe rõ giọng chị Hằng hối thúc Tuấn:

– Cho vào nhanh đi em chị thèm quá aa nhanh lên nào aaa…

– …

Tuấn cho cặc vào lồn chị rồi dập thong thả khiến chị khó chịu:

– Mạnh lên nào cho chị sướng với aaa em. Aa…

Tuấn bắt đầu nhấp mạnh vào lồn chị Hằng, chị rên càng lúc càng to, làm Tuấn phải bịt miệng chị:

– Ơ rên bé thôi… sướng lắm à chị…

– Sướng chứ, aa…

Chưa kịp xuất tinh thì bất ngờ Luận nhảy vọt ra xuất hiện trước mặt hai kẻ gian dâm, hắn nhìn chị:

– Ôi em không ngờ vợ sếp lại như thế này chứ?

Quá bất ngờ chị Hằng chỉ kịp lồm cồm mò tìm quần mặc vào nhưng Luận đã bước lên dẫm lên chiếc quần ngố của chị vứt dưới đất:

– Không được… để tôi phải lên báo cho ông Trung biết…

– Ôi chị lạy chú… chị lạy chú đừng như thế chết chị…

Lúc này Tuấn đã mặc quần áo xong, hắn run sợ đứng chắp tay như kẻ phạm tội bị bắt quả tang:

– Ôi em xin anh… đừng làm hại chị như thế lỗi này tại em… muốn hiếp chị…

– Mày đứng đó mà nói láo hả, anh mày đây biết tỏng hết rồi…

Luận thấy chị Hằng gục xuống khóc nức nở:

– Ôi xấu hổ quá làm sao thế này hả chú Luận chú giúp tha cho chị lần này đi… aa…

– Em không ngờ chị… như thế…

– Tại chị…

Tuấn chắp tay van nài Luận:

– Em xin nhận hết lỗi này cũng tại em cả, anh đừng nói cho chồng chỉ hay thì chết anh ạ…

– Sướng bỏ mẹ mà còn than với trách gì hả?

Lúc này chị Hằng đã ngồi thụp xuống khóc nức nở vừa để che cái lồn đang trống huơ bên dưới. Luận thấy tội bèn hạ giọng thương cảm:

– Này chị lấy đồ mặc vào rồi đi lên nhà để em xử thằng này sau…

– Cảm ơn chú nhưng chú cũng đừng làm hại chú Tuấn…

– Chà thế này mà còn bênh thì đã rõ mười mươi nhé?

– Chú thương cho… chị trót…

– À thì ra thế… đồ đàn bà dâm loan…

Hắn không còn biết sợ vợ sếp là gì nữa cả, hắn biết chị bị hắn bắt quả tang, nên không dám hé răng mỡ mồm đối đáp lại được.

Rồi hắn để chị đi lên nhà, còn Tuấn ngồi nán lại không ngớt năn nỉ Luận về chuyện vừa qua, và hắn cũng không ngại tâm sự hết ra lý do ngoại tình của chị là như thế. Chị thiếu thốn trong đời sống chăn gối vợ chồng. Điều mà Luận cũng đã đoán khá chính xác bấy lâu nay khi mỗi lần đến nhà đón đưa sếp. Chính ông Trung cũng đôi lòng tâm sự hết cho Luận về chuyện khó nói của mình. Do vậy chuyện trai trên gái dưới đối với chị Hằng sớm muộn gì rồi cũng đến, nhưng hắn không ngờ lại là Tuấn, chứ không phải là tay phi công nào đó ở cơ quan chị.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                30
                                Phần 30
                                31
                                Phần 31
                                32
                                Phần 32
                                33
                                Phần 33
                                34
                                Phần 34