Chị Hằng dâm đãng - Phần 6
Tuấn xuống thang máy bắt xe ôm trước cổng bệnh viện rồi mong về đến nhà, bên trong nhà tắm chị Hằng đang tắm cho hạ hỏa cơn nứng vừa thoáng qua khi nói chuyện với Tuấn. Hai tay chị đang chà lên vú và lồn cùng đám xà bông, thân hình chị trắng nõn đẫy đà. Ôi cái thân thể đang hừng hực xuân tình này lại phải nín nhịn biết đến bao giờ đây, khi gần một tháng này chồng chị chẳng thèm ngó ngàng tới. Lúc nào cũng chẳng giúp chị thỏa mãn được chút nào. Công việc và những buổi nhậu đã lấy đi hết tinh lực của ông Trung chồng chị rồi. Dạo gần đây chị cũng có gạ chồng mấy lần, nhưng chồng chị bảo bận rồi mệt, hẹn lần hẹn lửa. Ôi chị thèm được vòng tay ôm lực lưỡng của chồng thời còn trai trẻ. Vợ chồng chị chơi nhau không biết mệt và chán. Giờ chỉ còn là ký ức mà thôi.
Chị lấy tay móc vào khe lồn rồi tưởng tượng đến cảnh vợ chồng Tuấn đang đụ nhau mà nứng tợn. Càng nghỉ chị càng móc mạnh hơn vào trong, cái lồn này hơn một tháng nay chưa ai đụng vào, chị nhìn xuống đám lông đen giờ bị ướt bết lại mà khẽ rùng mình khi mường tượng được con cặc của Tuấn cho vào thì sướng như nào nhỉ? Chị nghỉ và khẻ rên: Tuấn ơi Tuấn ơi…

Chị lau khô thân hình rồi lấy chiếc váy ngủ ra mặc như ở nhà vậy. Thói quen đi ngủ chị không bao giờ mắc quần lót, nên ở bệnh viện này đã lâu rồi chị vẫn thích thoải mái như thế. Chị bước ra khỏi phòng tắm bật tivi xem vừa lau khô mái tóc ướt. Chị lại đến bên giường bố chị nằm bất động, mắt lờ đờ của người bệnh. Mọi suy nghỉ dâm đãng cách đây ít phút giờ như bị biến mất. Chị biết bố cũng khó qua khỏi vì chứng bệnh này, nhưng phận làm con chị phải chăm sóc hết lòng. Do nhà có điều kiện nên chị cũng ngại chi phí để mong sao cho bố chị khỏe lại dầu rất mong manh.

Rồi chị cũng đi nằm ngủ với cái giường xếp quen thuộc, giấc ngủ đến với chị cũng khó khi vừa nằm xuống chị lại nghĩ đến vợ chồng Tuấn lúc này đang làm gì? Có như mình tưởng tượng không?

Chị chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.

Tại phòng trọ thuê của vợ chồng Tuấn lúc này Tuấn cũng vừa về đến nhà. Vừa bước vào nhà Tuấn đã nghe mùi thức ăn thơm lừng xông lên từ gian bếp nhỏ.

– Nguyệt ơi, chồng về đây rồi nhé!

Tuấn gọi tên vợ thật trìu mến, lúc này Nguyệt đang trần truồng trong phòng tắm kế gian bếp, nghe chồng gọi Nguyệt vội khép sơ cánh cửa phòng tắm lại, nhưng chưa kịp kín thì Tuấn đã bước vào trong ôm chầm lấy vợ. Nguyệt giãy nảy người lên:

– A cái chồng này vô duyên chưa nào! Để vợ tắm xong cái đã.

– Thôi đủ rồi, đủ rồi, đây nhớ vợ éo chịu nỗi rồi.

Tuấn vừa nói vừa lấy tay bóp hai cái vú khá to bè săn chắc của vợ rồi xe hai đầu ti cũng khá là to.

Nguyệt oằn người rợn người nổi da gà:

– Ôi em sắp xong rồi, anh ra đi để em lau khô người cái đã nào. Làm gì mà như hổ đó vậy hả?

– Đây đang thèm lắm!

– Bộ thèm lắm hả, lát tha hồ mà vần vợ nhé!

– Vần ngay bây giờ luôn!

Vừa nói Tuấn vừa bế Nguyệt chưa kịp mặc quần áo rồi đặt vợ nằm xuống cái nệm dưới đất, trước đó Tuấn cũng đã kịp kéo tấm màn che sát cái tủ sắt áo quần. Khu nhà trọ này giờ này mọi người đi làm về nói cười huyên thuyên. Tuấn đã bật tivi đủ lớn hơn bình thường để mọi người khỏi nghe tiếng vợ chồng làm tình với nhau.

Dưới ánh đèn chiếu xuống cái nệm hoa, thân hình Nguyệt tròn trịa căng đầy, vú vê phơi bày ngạo nghễ, bên dưới cái lồn lông tua tủa dựng lên như đám cỏ mực trông thật dâm làm sao.

Tuấn nhào lên người vợ tìm vú mà bú nút thỏa thuê như chưa từng có. Nguyệt nằm dưới lòng bắt đầu thấy rạo rực mỗi khi Tuấn mút vú rồi nghịch kéo căng ra rồi nhả. Nguyệt cảm thấy sướng tê đầu vú rồi lan xuống đến lồn. Cái lồn Nguyệt cũng bắt đầu rỉ nước. Ừ cũng phải gái xa chồng mà độ tuổi này sung mản nhất nên rất nhanh lên. Nguyệt khẻ oằn người rên rỉ:

– Thôi đi chồng mình chịu không được đâu em buồn chỗ đó lắm a a á aaa mình…

– Vợ sướng không nào?

– Có vợ có sướnggggg sướng nữa đi chồng… aaaaa…

Tuấn thôi bú vú mà bò xuống đám rừng lấy tay vén rồi chọc hai ngón tay ngoáy nhè nhẹ rồi tăng dần lên. Nguyệt càng nứng tợn:

– Ôi chồng ơi chết em rồi aaa chồng làm em sướng quá… chồng ơi…

– Sướng không hả vợ?

– Ôi em sướng tê cái lồn đây nè chồng. Aaa…

– Chồng bú lồn em đi bú mạnh vào đi chồng… aaaaa…

Tuấn lấy lưỡi quét lên xuống cái rãnh lồn sâu hai bên bết đầy lông và dâm thủy, thỉnh thoảng Tuấn dừng lại ngậm cái hột le nhô lên cương cứng của vợ mà nhây nhây, khiến Nguyệt chịu hết nổi thở hắt ra mấy cái, hai chân Nguyệt dang rộng ra để chồng dễ bú hơn, người Nguyệt nhẹ tênh như đang trên mây vì sướng ngất ngây bởi cái lưỡi bú điêu luyện của chồng.

– Chồng đang bú đây nè sướng không sướng không?

– Sướng quá chồng ơi… ôi vợ chết mất chồng ơi ôi giời ơi em sướng quá…

– Chồng cho vào đi… em thèm rồi đây…

– A á á á chết em chồng ơi, chồng đút vào đi a á…

– Ôi vợ rên bé thôi, hàng xóm nghe hết bây giờ…

– Ôi chồng làm vợ sướng quá không chịu được phải rên chứ aaaa á á á mạnh vào nào… bú mạnh vào nào aaa đã thế cơ…

Lúc này Tuấn đã cởi xong hết đồ đâu mà đút vào được. Nguyệt nhổm người lên tìm khóa quần của chồng rồi cởi tuột hết ra, con cặc Nguyệt chờ mong giờ đang cứng như thỏi sắt, Nguyệt nằm nghiêng sang bên nắm lấy thận cặc chồng rồi đưa vào mồm mút ngon lành, Tuấn cảm nhận răng vợ đang cọ lên thận cặc đang ra vào trong cái mồm ướt nhoẹt nước dãi của vợ. Tuấn nhìn xuống như muốn xuất, nhưng đã kịp kìm lại. Nguyệt càng mút cặc bạo hơn vừa rên khà khà như con đĩ:

– A aa aa của chồng cứng quá bú sướng mồm quá nữa… aaa…

– Đã đủ chưa để chồng còn cho vào nữa nào? Hả vợ?

– Rồi chồng cho vào lồn vợ đi aaaa… vợ đang thèm aaa aaa ôi lại thèm thế không biết?

– Thèm thế cơ à?

– Ôi thèm quá chồng ơi mấy tuần rồi cái lồn này để mốc hôi thấy không aaa?

– Ôi vợ lại nói bậy kinh thế!

– Vợ thích thế lắm, thích nói bậy chỉ cho chồng nghe thôi aaaaa sao cho vào đi nào…

Tuấn lấy đầu cặc quẹt lên xuống khe lồn mà chưa chịu cho vào khiến Nguyệt điên tiết:

– Ôi đã bảo cho vào đi nào nào vào chưa? Vào… đi em sướng đây aaa…

Rồi Tuấn đâm một phát thật mạnh vào tận trong cái lồn đầy nước, Nguyệt rú lên:

– Á a chồng ôi làm mạnh thế vợ đau aaa vợ thốn quá aa… á á á…

– Aaa sướng rồi… aaa sướng rồi…

– Nữa đi chồng aa á đã thế cơ chứ!

Tuấn nhấp liên hồi, cơ lồn vợ bắt đầu co bóp khiếp, nó như nghiền nát cái buồi của Tuấn, ôi cũng phải rồi, thiếu hơi chồng mấy tuần rồi, chịu làm sao nỗi. Tuấn nghỉ mình cũng thiếu hơi vợ như thế thôi. Tuấn rút cặc ra đột ngột khiến Nguyệt hốt hoảng la toáng:

– Ơ hơ cái chồng này làm sao lại rút ra khi đang sướng thế này hả? Đút vào nhanh vợ lại ra nữa rồi đây nè chồng ơi!

– Ôi sao vợ dâm thế, cứ từ từ chồng chìu hết đêm nay luôn…

– A á không được, đút vào nhấp cho vợ đi aaa…

– Này được chưa nào?

– Hà hà thế mới đã chứ nào mạnh lên nữa đi chồng yêu em thích mạnh vào nào…

Tuấn cũng biết mình cũng sắp ra nên nhấp càng lúc dồn dập như bắn la phanh, tiếng hai bộ phận sinh dục dập vào nhau kêu phành phạch vang cả phòng, may mà nhờ cái ti vi át bớt tiếng chứ không có, hàng xóm cũng nghe được hết tiếng rên xiết của vợ chồng Tuấn.

– Ôi vợ ơi chồng ra đây chồng ra đây… aaa sướng thế vợ…

Tuấn phóng từng luồng khí vào trong tận lồn vợ thật là sướng mụ cả người. Do biết hoàn cảnh khó khăn nên Nguyệt đã đi đặt vòng ngay sau khi có con đầu lòng, nên chuyện quan hệ vợ chồng cũng khá thoải mái vì khỏi cần xài bao vướng víu.

Tuấn nằm úp trên người vợ nhấp thêm mấy cái rồi thở thườn thượt:

– Ôi sướng quá vợ ơi… nhớ vợ thật…

– Thật không đấy hay lại có con nào rồi?

– Chỉ vợ thôi…

– Thôi nằm mãi trên người vợ xẹp hết cả người rồi nè nằm xuống rồi vợ chuẩn bị cho chồng ăn nhé!

Tuấn nằm lăn ra giường nhìn vợ loay hoay mặc đồ để lo bữa ăn tối, nãy giờ người Tuấn cũng thấy đói lắm rồi.

– Vợ đãi chồng món gì vậy?

– Lòng heo được không nào!

– Ôi món này chồng thích nhất…

– Biết ngay mà, làm tí rượu đi chứ còn chờ gì nữa nào…

Tuấn cũng lồm cồm ngồi dậy mặc đồ ra đầu đường mua xị rượu đế về để chén cũng vợ. Vừa mới chơi xong nên Tuấn cảm thấy uể oải đi chẳng muốn nổi nữa, nhưng nghĩ đến món lòng heo kia Tuấn cũng vội vàng rảo bước cho kịp về nhà với vợ. Vừa đi Tuấn vừa nghĩ đến chị Hằng giờ đang làm gì? Chắc chị giờ đã ngủ? Ôi bao ngày bức bí được giải tỏa thật là sảng khoái, Tuấn vừa đi vừa huýt sáo.

Buổi ăn cùng vợ sau mấy tuần thật hạnh phúc, hai vợ chồng bên nhau cùng ăn uống nói chuyện thoải thích. Rồi cả hai vợ chồng cũng ngà ngà say, cơn buồn ngủ ập đến, nhưng Tuấn cũng ráng bảo vợ:

– Vợ chồng mình làm cái nữa vợ nhé!

– Có mà được nữa không đấy mà làm? Nhìn mặt trông xỉn rồi chắc gì làm được nữa!

– Được mà vợ, chồng đang thèm đây nè!

– Này làm nhanh rồi còn đi ngủ mai mà dậy sớm đấy nhé! Nói rồi Nguyệt vào phòng tắm vệ sinh cái lồn rồi ra nằm tênh hênh chờ Tuấn đụ, nhưng Tuấn đã vội đút cặc vào cái lồn chưa kịp ướt nước vì Tuấn không chịu bú cho Nguyệt. Nguyệt cảm thấy bên dưới thật rát khi Tuấn đút cặc vào:

– Ôi chồng ơi, vợ thấy dát quá (rát quá) a a… chồng bú lồn cho vợ đi, vợ thích vợ cho địt…

Nguyệt bắt đầu nói bậy tợn cho Tuấn thích. Tuấn rút cặc ra rồi cúi xuống bú vào cái lồn đầy lông đen sì của vợ đang xù lên, Nguyệt cũng bắt đầu thấy hứng nắm lấy đầu chồng dí sát vào lồn:

– Nào bú cho vợ mạnh lên đi nào vợ thèm chồng lâu ngày quá…

Tuấn bị ép chặt sát vào lồn nên chẳng còn thở được nữa vội dãy dụa ngước lên:

– Ôi vợ tôi dâm thế cơ chứ, còn dí dí cái lồn muốn ngộp thở đây này… thế thì ông cắn cho mà biết nhé!

– Ừ chồng cắn lồn vợ đi a a vợ thích aa…

Tuấn vục mặt vào bú tiếp khiến Nguyệt muốn lên đỉnh:

– Ôi chồng ơi vợ chịu hết nỗi rồi, chồng cho vào đi aa á á sướng ggg…

Tuấn đút cặc vào rồi nhấp lấy nhấp để, Nguyệt cảm thấy lên đỉnh. Tuấn vẫn dập càng mạnh tiếng bành bạch nghe rõ to khắp phòng.

– A a vợ sướng quá chồng ơi aa há mạnh lên vợ ra nữa đây rồi aaaa sướng quá aa…

– Ôi vợ dâm quá chồng cũng ra đây aaaaa…

Hai vợ chồng thiếp đi, Tuấn vẫn nằm trên bụng vợ thở khà khà như ngáy ngủ, Nguyệt khẻ đỡ chồng nằm xuống rồi đi vào phòng tắm. Nguyệt cảm thấy rất thỏa mãn vì được chồng chìu, bởi cũng khá lâu rồi Nguyệt mới được như thế này, vì tối ngày cứ vào xưởng may cặm cụi làm để kiếm chút tiền lo cho con mà Nguyệt quên mất đi đòi hỏi của thân xác. Hôm qua được tin chồng sắp về thăm, Nguyệt cũng nao nao mong đến giây phút này. Giờ thì Nguyệt đã toại nguyện, bởi chồng vẫn còn ham hố thèm thuồng mình đến thế cơ? Nghĩ đến vậy Nguyệt mỉm cười nhìn vào gương hai tay nâng hai vú to bè lên, xe hai ti rồi liếm môi nhìn thèm thuồng. Ước gì làm cái nữa nhỉ? Nguyệt biết mình còn đòi hỏi hơn chồng về khoản này, nhưng biết công việc chồng mai phải đi sớm nên Nguyệt đành chịu.

Nguyệt tắm xong đi ra đã thấy chồng nằm ngáy rồi, thân thể trần truồng của chồng khiến Nguyệt cũng xốn xang, nhưng nhìn xuống dưới cặc Tuấn đã mềm oặt ngã sang một bên trông thật thảm hại. Nguyệt nhìn cười, tìm lấy chăn đắp lấy người Tuấn rồi nằm xuống ngủ.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11