Chị Hằng dâm đãng - Phần 35
Hắn nằm và nghĩ ra đủ cách để gạ chị, thậm chị nếu không được hắn sẽ tìm cách cưỡng hiếp chị tại đây vì hắn tin chắc chị sẽ không dám la. Khu rẫy khá vắng vẻ như thế này sẽ là cơ hội tuyệt vời cho hắn và nếu được chị đồng ý thì có gì sướng bằng, hắn suy nghỉ mãi mà con cặc bên dưới căng cứng không chịu dịu lại vì cơn nứng của hắn vẫn còn.
Điều mà hắn chờ đợi là sẽ được cùng chị thoải mái trong căn nhà này khi vắng chủ là ông Trung sắp diễn ra. Luận lấy tay gạt tờ báo đắp trên mặt giả bộ ngáp ngắn ngáp dài uể oải nhổm dậy nhìn chị đang mở khóa cửa:

– Nãy giờ chị đi đâu vậy?

– Ừ chị ở dưới nhà cái Nguyệt…

– Em cứ tưởng chị…

– Ôi luyên thuyên nữa rồi… ghét ghê…

– Thế mở cửa cho em vào rửa mặt cái đi chị… đùa chị tí thôi chứ chị giờ đã là của em rồi đúng chưa nào?

– Bao giờ… eo ôi tinh tướng ghê chưa…

– Đợi đấy…

– Định làm gì nào?

Chị Hằng như muốn gợi ý Luận chuyện ấy, hắn lồm cồm ngồi dậy vui mừng vì đã bắt được tín hiệu hợp tác của chị Hằng, hóa ra con đàn bà dâm nào cũng vậy rất dễ hiểu tín hiệu gian dâm với nhau. Chị Hằng là người mà Luận đã đoán đúng là mẫu người như thế: Dâm ngầm. Hắn bước theo sau, chị vào trong nhà với tay bật quạt và mở cửa buồng trong và mở luôn cả cửa sổ nhìn ra vườn cây, ánh sáng trưa tràn vào căn nhà bấy lâu tăm tối. Không gian yên tĩnh lạ thường ngoài tiếng giày lộp cộp của chị Hằng trên nền nhà.

Chị vào buồng ngủ nắm lấy tấm chiếu cuộn lại rồi bước ra ngoài rủ bụi phành phạch, chị đem vào cẩn thận trải ra rồi ngay ngắn xếp hai cái gối và chiếc gối ôm đặt dưới chân giường. Lúc mua lại cái rẫy này chủ cũ để lại cho chị gần như khá đầy đủ các vật dụng trong nhà. Do thỉnh thoảng cuối tuần mới lên chơi nên chị không phải sắm sửa gì thêm ngoài bộ chăn gối chiếu màn cho căn buồng ngủ để cho vợ chồng chị có chỗ nghỉ trưa cũng tiện cho chị mỗi lúc mệt mỏi.

Chị vừa dọn giường vì đã lâu mới lên nên khá bụi lại vừa lẩm bẩm khi nhớ đến chính nơi này lần đầu Tuấn đã địt chị khi chị một mình lên thăm rẫy, chỉ mới nghĩ đến đấy thôi mà lòng chị rạo rực không biết lát nữa với Luận sẽ như thế nào nữa? Chị thầm nghỉ chắc thằng đàn ông nào chả vậy chắc rồi chị sẽ được Luận địt, mà không khéo hắn nghĩ mình dâm vì chủ động trong chuyện này, nên chị giả bộ ỡm ờ như không muốn mới được chứ không thì hắn sẽ đánh giá chị dễ dãi với hắn.

Chị Hằng cất nón và khăn choàng cổ trên ghế rồi vội bước vào buồng tắm, chị chỉ khép sơ cửa thôi mà không phải lo khóa như trước đây có Luận nữa. Kể từ khi thuộc về hắn, chị chẳng còn phải lo đề phòng gì nữa. Chị đã cho hắn hưởng hết cái thân xác đẫy đà này rồi thì còn để ý gì mà giữ gìn nữa làm gì? Vả lại chị vẫn nghỉ hắn còn sửa soạn gì đó ngoài xe sẽ vào sau.

Chị Hằng vào buồng tắm cởi hết cả quần ra, chị kéo cả cái quần lót đã ẩm ướt nước bên trong, chiếc quần lót màu trắng bằng vải cotton cuộn vào chiếc quần jean xanh chị máng vội lên móc. Chị ngồi xuống lấy vòi sen xịt vào lồn rồi kỳ rửa, từ sáng đến giờ chị mới đi tè. Tiếng nước tiểu chảy mạnh ra kêu xè xè từ cái lỗ lồn rộng của chị, chị quay cái mông to bè trắng ngần về phía cửa, một tay chị cầm cái vòi phun xịt vào lồn vừa rên khe khẽ:

– A a hừ hừ sướng thế này aaa. Địt đi này aaaa địt đi này aaaaa sướng… aa…

Chị rên lẩm nhẩm một mình, tưởng chắc Luận còn trên nhà, nhưng đâu ngờ mọi hành động của chị bị Luận nhìn thấy hết từ đầu đến cuối. Hắn khẽ đẩy cửa lách vào trong buồng tắm mà chị vẫn không hay biết. Lúc chị vừa đứng lên định với lấy quần để mặc thì bất thần thấy Luận đã đứng đấy từ lúc nào làm chị giật mình thốt lên:

– Á trời ôi cái đồ vô duyên kia nào… vào lúc nào người ta đang tè mà cũng vào…

– Chị tè mà em cũng thấy đẹp nữa đó.

– Eo ôi cái đồ ăn nói vô duyên chưa… đồ vô duyên vô duyên…

– Anh nghe thấy hết rồi nhé… bộ nứng lắm hả em…

– A aa vô duyên thế kia nghe lén người ta đi tè mà không biết xấu hổ à!

Chị Hằng vừa nói vừa đấm thùm thụp lên ngực Luận, hắn cũng kịp ôm chị vào lòng trong lúc tay hắn chặn tay chị không cho chị lấy quần trên móc để mặc. Chị Hằng lấy tay che cái lồn đầy lông lại. Chị thích thú ngã vào ngực Luận hít cái mùi đàn ông quen thuộc của người tình:

– Ôi cho chị mặc quần vào đi nào aa…

– Để vậy luôn đi em… anh đang thèm đây…

– Eo ôi anh em gì đây… đồ đồ…

Chưa kịp nói tiếp chị Hằng đã bị Luận khóa môi bằng cái hôn mạnh bạo, chị giãy giụa yếu đuối rồi người chị mềm dần trong vòng tay rắn chắc của Luẫn, hắn đưa lưỡi vào trong miệng chị khuấy đảo và chị Hằng cũng nhanh đáp ứng cơn rạo rực đang dâng trào trong người, chị đưa lưỡi ra liếm lấy môi hắn và rên khà khà, lưỡi chị lại quấn lấy lưỡi hắn đầy đam mê của nhục dục. Chưa bao giờ chị được cảm giác hôn nồng nàn ướt át như thế này với chồng chị, chị rên khẽ giọng thều thào bên tai người tình:

– Anh không sợ vợ chồng Nguyệt biết à. Thôi mình đi ra ngoài rồi xuống ăn với tụi nó đi…

– Đi là đi thế nào vội thế chị… mình làm một cái đi chị nhá…

Miệng nói nhưng tay hắn không ngớt xoa xuống lồn chị rồi cho một ngón vào trong mà móc ngược lên khiến chị Hằng phải khép chân lại rên rỉ:

– A a thôi đi mà aaaaa aa…

– Anh đang thèm em đây mà…

– Lúc khác đi… đây em sợ lắm…

– Có ai biết đâu mà sợ…

– A a chớ có mà chủ quan… aaa thôi đi mà đừng mà…

– Ôi lồn em ra nước đầy tay anh rồi nè… dâm thế kia?

– Nào cho em mặc quần đi eo ôi xấu quá đi nhìn kỳ lắm…

– Kỳ là kỳ thế nào để vậy mới thích chứ…

Luận vừa nói vừa dìu chị đi ra buồng ngủ, chị Hằng ngồi xuống nhìn ra cửa sổ, chị có vẻ đồng ý giao hoan với hắn ngay lúc này:

– Khép cửa sổ vào sáng quá xấu hổ lắm…

– Có ai thấy đâu mà em chỉ có anh và em thôi…

– Không được đâu anh… em ngại…

– Ngại gì em nằm xuống cho anh nhìn rõ cái lồn của em đi.

– Nhìn bao lần rồi mà cũng chưa chán à?

– Lần này thoải mái để anh anh được nhìn rõ hơn.

– Eo ôi xấu hổ quá, đậy lại nào.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Chị Hằng vừa nói vừa khép đùi lại, hắn bế chị ngồi lên đùi hai chân chị vắt ngang người chị mềm ra ngã vào lòng tay hắn hắn vội cho tay lên ngực chị rồi tốc luôn cái xú chiêng chị lên mà vò hai trái vú khá mềm của chị Hằng, chị chỉ kịp khẻ rên ư ứ khi hắn bóp khá mạnh bầu vú, thỉnh thoảng hắn lại cho tay xuống lồn chị mà xoa lên đám lông xù lên trông thật kích thích. Chị nằm dựa hẳn vào vòng tay hắn mặc cho hắn sờ soạng.

– Em cởi áo ra đi nào vướng quá không?

– Không được để như này được rồi… nhỡ có người vào mà còn kịp…

– Ôi em khéo lo ai dám vào nhà của mình em nhỉ?

Giọng hắn thật ngọt và dẻo như nịnh chị để nghe lời hắn cởi áo ra, nhưng chị Hằng nhất định không chịu, song rồi chị cũng xoay xở để cởi cái xú chiêng trên ngực ra cho đỡ vướng, chị vứt nó trên đầu giường sau khi cẩn thận ghép lại. Lúc này Luận cũng không muốn làm căng hơn mất vui. Hắn vẫn xoa hai vú chị rồi hắn trật áo chị lên nhìn vào hai bầu vú hắn buột miệng:

– Ôi vú của em còn đẹp thế này.

– Già rồi xấu lắm… eo ôi khéo nịnh chưa thôi… mà nhìn hoài mà cũng chưa chán à?

– Đẹp thiệt đó em… cho anh mút nhé…

– Thì anh cứ làm đi của anh đây mà…

Hắn nghe người tình nói với giọng đầy tình tứ như thế, lòng hắn chợt sung sướng lạ lùng vì hắn đã khuất phục thật sự người đàn bà này rồi. Chị Hằng cũng chờ hắn bú vú mình vì chị cũng đang mong điều ấy như bao nhiêu lần, hắn cúi xuống rúc vào áo chị lấy lưỡi liếm lên đầu ti đã cương như hạt đậu, hắn ngậm rồi bú nút như một đứa bé khiến chị nhồn nhột sướng tê người chị rên khẽ rồi to dần:

– A aa a anh ơi… anh aa thôi đi mà aaaa…

– Thích không?

– A aa có… aa có aaa… thôi đi mà…

Chị Hằng giãy giụa yếu ớt phía dưới đùi chị là đám lông lồn vẫn xù lên dưới ánh sáng trông thật dâm đãng làm sao, hắn cho tay trái vọc lên đám lông mọc rộng tràn ra khắp cái tam giác, nhìn kỹ lông lồn chị không rậm nhưng nhiều và loăn xoăn trông rất thích. Bên dưới hai mép cà vạt khá rõ mà lần nào bú lồn chị, hắn rất khoái mút chỗ này. Còn chị Hằng cũng thấy thích hắn mút chỗ đấy cho mình. Hắn vẫn miết cái tay vào cái khe đã trơn nhẵn nước dâm của chị, chị Hằng người mềm ra theo cơn sướng đang dần xâm chiếm hết châu thân chị, chị khẽ rên nhẹ thỉnh thoảng mồm chị hả to ra vì cơn sướng dưới lồn, nơi đang được ngón tay Luận cho vào móc ngược lên phía trên vách. Cái điểm G mà chị đọc đâu đó vài lần trên mạng chắc là đây rồi, sao mỗi lần được hắn móc lên chỗ ấy người chị sướng dữ dội chị ưỡn người nẩy mu làm Luận thêm hứng thọc mạnh vào sâu hơn:

– Thôi đi aa thôi đi mà um ưm aaaa…

Luận rút tay ra rồi cúi xuống ủi cái mũi cào xới lên đám lông và vào cái khe đang rịn nước ra từ nãy giờ. Chị Hằng thấy tê tê nơi cửa mình, chân chị tự giạng ra chị khẻ rên:

– Thôi đi để bữa khác… đi…

– Em thì lúc nào cũng bửa khác lúc khác không à…

– Thật đấy mà đây không tiện… vả lại…

Có lẽ đây là lần đầu chị được nằm dạng chân thoải mái trên giường cùng Luận ân ái đây, bấy lâu nay cứ ở xó bếp và chân cầu thang vội vàng làm như ăn vụng. Bây giờ mới cảm giác thêm sự thoải mái mang lại từ sự riêng tư đã cái lồn và cái lưng như thế này. Chị càng nghỉ bao nhiêu thì bên dưới Luận không ngừng bú liếm hai mép lồn chị. Chị sướng trân người mà không dám rên vì xấu hổ với hắn. Hai tay chị tự xoa lấy hai bầu vú của mình mắt chị nhắm nghiền lại đầu lắc lư qua lại trong lúc Luận đưa cái lưỡi vét lên xuống cái rãnh lồn ướt nhợt của chị. Chị như chịu không nổi bèn xô đầu hắn ra, nhưng cơn sướng lại làm ngược khi chị chị túm lấy đầu tóc của Luận mà kéo ghịt sát vào lồn mà thở hổn hển:

– Ôi chết em anh ơi em sướng… ggggg aaa sướng ggggg…

Chị Hằng suýt muốn tè ra trên mồm hắn nhưng chị kịp nghỉ sang chuyện khác. Chị muốn nhắc đến chuyện nơi này chị đã từng với chồng rồi với thằng Tuấn, nhưng cũng kịp dừng lại chị chần chừ giọng lãng sang chuyện khác vì chị cũng còn tỉnh táo sợ Nguyệt lên tìm bắt gặp thì chết.

– Em cũng đói bụng rồi bộ anh chưa đói sao?

Giọng chị nũng nịu giả bộ nhưng lòng đang rất thích Luận địt ngay bây giờ. Luận bú nãy giờ cũng mỏi cả miệng, hắn cũng muốn dừng giữa cho người phụ nữ càng thấy thèm nên ngước mặt nhìn lên chị Hằng:

– Gần em như thế này này là anh thấy no rồi…

– Xạo kinh chưa giỏi nịnh thôi… aaaaa hà hà thôi đi aaanh anh em…

– Nịnh để được gì nào? Sướng không em?

– Aaa hừ hừ thôi đi mà aa…

– Sướng không hả em?

– A aa ôi em có… aaa thích chỗ đấy thế chứ… aaaa…

– Nịnh chỉ được như này nè đúng chưa?

– Được gì thì tự trả lời đi… thích mà làm bộ nữa… ghét…

Luận không ngờ chị Hằng gần gũi và dễ thương như tụi nhỏ vậy với những lời đẩy đưa chỉ dành cho tụi thanh niên đang yêu mà thôi. Thấy hơi không khí hơi ngột ngạt trong phòng vì cả hai đang quần nhau chị Hằng bảo Luận:

– Anh quay nhờ cái quạt về hướng em tí đi em thấy nóng quá…

– Trời hôm nay hơi hầm em nhỉ?

Đang hứng nhưng Luận vẫn làm theo ý chị Hằng, hắn đứng lên đi lại phía cái quạt để xoay lại hướng chiếc giường. Chị Hằng cũng nhanh lấy khăn đầu giường chùi dưới lồn nãy giờ đã ra khá nhiều nước vừa vội vắt lên lại cho kịp sợ Luận bắt gặp sẽ xấu hổ:

– Ừ… nằm nghỉ chút đi anh anh làm em buồn chỗ ấy lắm dừng lại đi aaa aaa…

– Đang sướng mà aa…

– Thôi đi để lúc khác em chìu được không… gần trưa rồi đấy!

– Tranh thủ để anh địt em cái đi nào… địt sướng mà…

– Không sướng được aaa aaaa thôi dừng lại đi aa…

Luận ngưng hôn dưới lồn chị rồi ngước nhìn chị cười trơ trẽn, thấy vậy chị Hằng liền lấy tay che đám lông lồn lại vừa trêu hắn:

– Bao nhiêu tuổi mà nãy giờ bắt người ta gọi bằng anh…

– Thì em cũng ngang ngang tuổi anh tí thôi đúng không…

– Nhưng lớn tuổi thì làm chị thôi không cải được đúng không?

Luận vẫn không để yên, hắn lấy tay gỡ tay chị Hằng xe dưới lồn rồi lại xoa xoa lên đám lông xào xạc dưới bàn tay thật là thích.

– Mà mình giờ chỉ có hai người đang thế này thì em gọi khác đi có được không?

– Ngượng lắm…

Luận lại xích ngồi xuống bên chị lấy tay xoa bóp lấy eo rồi bóp cái bụng có cái ngấn mỡ thật trắng như da lợn của chị rồi nói:

– Dạo này anh thấy em béo lên đấy…

– Có lẽ thế chỉ toàn ăn với ngủ thôi mà sao mà không béo được mới lạ…

– Chứ ổng không làm ăn gì nữa à?

Luận đá khéo vào nỗi đau của chị. Chị Hằng thẹn thùng nằm dạng chân rộng ra để thân mình thả lỏng cho Luận vuốt ve:

– Chả được cái nào ra trò… may mà có… đây nè… ghét thế…

Vừa nói chị Hằng vừa bóp bên dưới hạ bộ của Luận.

– Nhớ đấy nhé… lát biết tay…

– Thôi không được đâu… ơ đây không được đâu chú…

– Lại nói nữa đã bảo không có ai nhìn thấy đâu mà lo… chỉ chút thôi mà nhanh mà em…

– Em không thích như thế… phải thoải mái em mới thích…

– Thế lát tìm nhà nghỉ em nhé?

– OK…

Chị Hằng nhanh nhảu trả lời cũng vì sợ làm nơi đây dễ bị lộ bởi vợ chồng Nguyệt, nếu không khéo ý tứ rất dễ bị nghi ngờ vụng trộm nhất là hai người ở cùng trong nhà lúc lâu như thế này.

– Nhưng giờ cho anh làm tí đi…

– Làm là làm như thế nào?

– Như này nè…

Luận nằm xuống hôn lên cái cổ trắng ngần lấm tấm mồ hôi và mùi nước hoa gợi tình quen thuộc của chị, hắn hít hà rồi lấy hai tay cho vào bên trong áo chị mà vân vê hai đầu ti chị Hằng, hắn thấy chị thở nặng và hai đầu ti bắt đầu cương cứng dần như con con cặc của hắn đang cứng lên bên dưới.

– A hà hà… aa thôi đi…

– Để anh làm em sướng nữa nhé…

– A a thôi sướng rồi aaa thôi đi kỳ lắm aa…

– Em để yên nào…

– Ôi em thích như thế lắm… bóp nhẹ thôi… aaa…

Luận lấy lưỡi cho vào trong lỗ tai chị Hằng mà liếm khiến chị nổi gai ốc:

– A a hà hà sướng thế aa anh em thích thế lắm aaa nữa đi…

– Em nằm yên để anh bú dưới nữa nhé…

– Thôi đi khoan đã bẩn lắm… em mới đi tè mà…

– Anh mới vừa bú lồn em sướng nãy giờ mà…

– Biết rồi nhưng để em rửa sạch cái đã…

– Anh nhìn thấy em rửa rồi kia mà còn nghe thấy em thủ dâm lúc nảy luôn mà.

– Lúc nào xạo ghê…

– Em xịt cái vòi vào chỗ đó anh nghe hết…

– Ơ xấu hổ quá đi toàn rình mò người ta không à aa thế thôi không cho nữa…

Đang hứng thì không dừng được, Luận đi lại khép rồi chốt cửa cẩn thận hắn mang cả đôi giày chị vào nhà luôn, trong lúc đó chị Hằng vội chạy vào buồng tắm để rửa lồn lần nữa cho sạch. Luận đi về ngồi xuồng giường tranh thủ cởi hết quần áo ra chờ chị Hằng bước ra. Tiếng cọt kẹt khi cánh cửa buồng tắm được mở ra, chị Hằng suýt kêu lên khi thấy Luận đã trần truồng nằm trên giường chĩa con cặc dài ngoằng lên trên:

– Ê thế này không được đâu… chỉ hôn thôi mà…

– Thì em cũng hôn cho anh nữa chứ?

– Không được đâu…

Chị Hằng giãy nãy vừa lấy cái áo che phần dưới còn ngực thì để trần bước lại ngồi xuống giường, chị nhìn dương vật người tình sừng sững mà lòng thèm khát tợn, bởi cũng khá lâu này cái của nợ này chưa được nhét vào cái lồn mà chị vừa rửa đây. Chị xấu hổ nhìn cặc Luận rồi nói:

– Chưa gì mà đã to như thế này thì chết chị sao?

– Em nằm xuống với anh đi nào không được gọi bằng chị nữa nhé?

– Vâng… aa em nghe anh… eo ôi giờ em mới thấy rõ của anh nó to thật đấy…

– Chứ biết bao lần trước bộ chưa thấy sao?

– Chỉ thấy thoang thoáng thôi… vì lúc đó vừa thích vừa sợ lại vừa vội nữa có thấy đâu…

– Thế giờ thấy đã chưa…

– Ừa thấy rồi ghét ghê… to thật đấy…

– Em yêu nó đi…

– Là thế nào?

– Em ngậm nó đi…

– Kinh lắm không làm được đâu…

– Bộ em chưa ngậm bao giờ à?

– Mà lúc ấy tối không thấy rõ như bây giờ… giờ thấy to thật đó… kinh quá…

– Nào ngậm cho anh đi em ngoan đi nào…

Chị Hằng mặt đỏ bừng vì nứng sau giây phút vuốt ve vừa qua với Luận hãy còn, cái rạo rực khó tả của người đàn bà đang thèm khát dục tình đang tan chảy dần trong người chị. Chị Hằng lấy một tay cầm lấy cả thân cặc của Luận rồi bẽn lẽn hỏi:

– Thế làm như thế nào?

Luận nghe vậy vội ngồi dậy ôm chị Hằng kéo đổ xuống người hắn, chị Hằng vùng vẫy lấy lệ rồi cũng bị Luận cầm tay chi đưa xuống cái dương vật đang dựng đứng như cái chày gỗ. Chị Hằng nắm lấy dương vật một cách ngượng ngùng nhưng ẩn sâu nhiều ham thích dấy lên từ dưới lồn.

– Bú cho anh đi nào…

Chị Hằng cúi rạp người xuống há miệng ra đưa lưỡi liếm qua lại đầu khấc như thăm dò. Chị bị cái mùi và cái dương vật to vật vã nhưng hồng hào của hắn làm chị mụ đi. Cái thân cặc gân guốc này đã chui vào nong cái lồn chị bao nhiêu lần rồi chị không còn nhớ nữa, nhưng lần nào chị vẫn thấy lạ và thích thú đến thế.

Chị cũng không còn ngại cái mùi ngai ngái ra nơi đầu cặc của hắn nữa, ngược lại chị càng bị kích thích tợn vì nó. Chị bắt đầu nuốt dần cái dương vật to tròn của Luận vào mồm, vào đến đâu chị nghe Luận rên khe khẽ sung sướng, chị cảm thấy thích thú vì mình cũng biết làm cho đàn ông sướng bằng cách này. Kiểu này do Tuấn bày cho chị khi hai người còn quan hệ trong bệnh viện ngày nào. Mấy lần vụng trộm dưới bếp chị cũng còn e dè và lo ngại khi phải mút buồi cho hắn. Nhưng giờ đây giữa không gian riêng tư và ban ngày, trên cái giường mộc mạc này chị được tận mắt nhìn rõ cái của nợ đáng yêu của người tình. Nó trông thật dũng mãnh cứng cáp ngược hẳn với cái dương vật mềm nhũn của chồng ở nhà.

Nhờ hằng ngày vẫn giữ tập khí công mà Luận luôn giữ được thân hình rắn chắc mà phụ nữ nào đã nhìn là phải thèm, hắn chỉ có thể khoe cái thân hình này với bác bảo vệ cũng là dân bộ đội về hưu mà thôi, vì cứ sau lúc cơ quan hết giờ làm việc là hắn mới tập luyện, à thôi. Lúc này ở cơ quan chỉ còn hắn và người bảo vệ già thôi.

Chính cái này của nợ đã làm chị biết thế nào là sự khoái lạc tột cùng của tình dục mà bấy lâu nay chị cứ tưởng ngoài Tuấn ra sẽ không còn biết đến ai khác nữa. Với Tuấn là chị đã thấy quá đủ, quá sung sướng rồi, nhưng rồi từ khi có con cặc của Luận đút được vào cái lồn chị thì chị mới ngộ ra nó còn sướng hơn chị tưởng.

Chị đã phải lòng, đã yêu hắn thật rồi cũng chính vì những giây phút lén lút thăng hoa với thằng tài xế mà chị vẫn nghỉ quá tầm thường so với chị trước đây.

Tiếng rên rỉ của con đực làm con cái trong người chị rạo rực nôn nao khó tả khi chị mút buồi của Luận một cách ngon lành và chị cũng quen dần với kích cỡ của hắn. Chị thích thú nuốt cái buồi đầy cả mồm, rồi chị mút bú cho đến khi mỏi cả mồm mới thôi:

– Ôi mỏi mồm em quá rồi anh…

– Thế em nằm xuống để anh bú bù cho nhé…

– Được đấy anh em đang thích đây…

– Thích lắm à em…

– Thích chứ. Aaa…

Giọng chị lẳng lơ dâm đãng, hắn nằm xuống quay ngược theo kiểu 69 cặc chĩa cho chị Hằng nhìn còn lồn chị thì được hắn liếm láp, chị lại rên rỉ to hơn khi lưỡi hắn bất ngờ liếm ngay hậu môn chị, cái chỗ tưởng chừng dơ bẩn nhất mà không ngờ hắn cũng không tha cho chị. Nhưng ngược lại chị khá bất ngờ vì độ sướng phát ra từ chỗ ấy, lưỡi hắn điêu luyện đến mức chị không kìm hãm được nữa và lần này chị ra khí thật nhiều ướt cả vạt chiếu hoa. Chị không kiểm soát được, có cảm giác chị ra như đi tiểu vậy. Cơn sướng ngất làm chị thở hắt ra:

– Ôi chết mất aa sướng chết mất anh ơi em chết đây aaa aa…

– Sướng lắm à?

– Sướng sướng quá aaa sướng lưỡi đâu… aa mạnh lên nào… aaaa…

Luận thôi liếm mà nhích lên lấy miệng ngậm cái hột le chị đang cương cứng mọng ra trông dâm tợn. Chị Hằng rên mỗi lúc một to, mắt chị nhắm đầu lắc qua lại, người chị bồng bềnh như trên mây. Luận nhổm dậy kéo chị ra sát mép giường hắn nhanh nhảu đưa dương vật to tròn vào ngay lỗ lồn đỏ hỏn của chị mà đút vào thật ngọt, nhẹ nhàng hắn cảm nhận cặc mình đang trượt vào cái hang thịt với nhiều nếp nhăn, tiếng nhóp nhép nghe khá rõ khi cặc hắn ra vào đều đặn nơi cửa lồn chị. Hai miếng cà vạt lúc mở lúc đóng khi dương vật hắn ra vào, hắn nhìn xuống dưới chỗ hai chỗ giao nhau mà sướng tê đầu cặc, hắn bắt đầu dập nắc mạnh bạo hơn, chị Hằng mụ đi vì sướng vì đã ra khá nhiều nước nên hắn nhìn thấy chị mồm mím chặt lại, tiếng rít qua mũi chị thít thà:

– Hư hứ híc híc aaa ư ưm ưm mmm…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Chiếc giường kê sát cửa sổ hướng ra ngoài vườn, mỗi khi Luận nắc là tiếng va chạm vào tường gạch kêu kình kịch cả hai đâu có hay bên ngoài vườn kè bên song cửa phía bên dưới là bóng Nguyệt đang lén nghe bọn họ đang địt.

Chắc Nguyệt cũng không thể ngờ cô chủ mình lại dâm đãng thế kia, chỉ mới đùa tí thôi dưới nhà mà giờ này lại đang dạng chân ra cho gã tài xế Luận này địt rên khiếp như thế. Tim Nguyệt đập mạnh nhưng không dám lên tiếng sợ họ bị lộ, Nguyệt cũng sướng dưới lồn khi nghe tiếng dập và tiếng rên và thêm tiếng nói tục của cả hai khi đang cao trào địt.

Trước đó chừng mười phút sau khi dọn cơm trưa thì Nguyệt tót lên nhà để nhờ chị Hằng trông con, còn Nguyệt sẽ xuống suối gọi chồng, nhưng lúc lên nhà chị không thấy chiếc võng mà tài xế thường mắc bên ngoài nữa. Nguyệt bước lên thềm thấy lạ, không thấy đôi giày chị Hằng để bên ngoài, Nguyệt định lên tiếng gọi chị Hằng nhưng sợ chị còn ngủ, nên Nguyệt rón rén mở cửa nhưng cửa lại cài chốt bên trong. Nguyệt tò mò kê tai vào cánh cửa ngóng thì bất ngờ nghe tiếng rên khe khẽ của đàn bà:

– Ơ ơ aa a aaa aa aa…

Nguyệt không lạ gì cái tiếng rên này như chị đã từng với Thắng trước đây, chả lẻ chị Hằng với thằng lái xe sao? Nguyệt thắc mắc rồi bất ngờ run đôi chân vì tò mò và vì tiếng rên cũng làm Nguyệt thấy nứng lồn như người đàn kia đang làm tình bên trong nhà.

Nguyệt thôi ngóng mà quay ra phía sau vườn nơi buồng ngủ của căn nhà. Tiếng rên rỉ không ngớt của người đàn bà vang ra bên ngoài cửa sổ. Tiếng lá khô lạo xạo bên ngoài khi Nguyệt lén bước dẫm lên cũng không làm cho cặp gian dâm kia đang trong cơn hoan lạc hay biết. Do cánh cửa sổ đặt khá cao nên Nguyệt không thể nào nhìn vào trong được mà.

Như thế này thì đã rõ ra rồi. Ai ngờ bà chủ thật dâm như vậy? Rồi cũng chính Nguyệt tự nhủ thầm không khá bất ngờ khi Nguyệt nhận xét về chị Hằng bấy lâu như thế mỗi khi chị em tâm sự chuyện vợ chồng và nhìn thấy vóc dáng đẫy đà của chị Hằng hãy còn xuân.

Nguyệt cũng không thể biết đằng sau người đàn bà dâm đãng kia đã từng được chồng mình địt cho tả tơi bao năm qua rồi.

Nhưng giờ chị chỉ mới biết chính tay lái xe thỉnh thoảng hay nhìn trộm vú mình mỗi khi Nguyệt vô tình cho con bú, cái ánh mắt nhìn của hắn khiến chị ái ngại quả không sai. Bên trong tiếng dập phành phạch càng lúc càng về nước rút. Rồi im bặt chỉ còn nghe tiếng nấc của chị Hằng lịm dần. Chắc là bọn họ đã địt xong rồi chả khác gì mình đã từng lén lút quan hệ với thằng Thắng ngày nào nhỉ?

Nguyệt vừa cười thầm vừa cảm thấy rạo rực tim đập thình thịch không kém hai kẻ bên trong, rồi Nguyệt lẵng lặng rón rén đi xuống dưới nhà mà không buồn đi gọi chồng dưới suối nữa. Nguyệt vẫn còn hồi hộp không kém về chuyện vừa xảy ra ở nhà trên.

Bên trong giọng chị Hằng gấp gáp:

– Ơ hơ sướng thế này… mà anh không được phóng hết vào trong em đấy nhé…

– Ừ anh cũng sướng quá aaa anh không ra đâu em ơi aa ôi sướng…

Luận đang nằm dưới cho chị Hằng ngồi trên cưỡi ngựa, vừa nắc phụ lên từ dưới háng cùng chị. Cái kiểu làm tình cũng từ Tuấn đã bày chị khi địt lén trong bệnh viện lúc còn trông bố bệnh. Chị rất thích kiểu này ngay trên chính cái giường chiếu cói này, với sức đàn ông của Luận đã làm chị ra thêm mấy lần nữa khi chị ngồi nhún lên cái dương vật to cong của hắn.

Chỉ cách đây ít phút hắn đứng dưới nắc vào lồn làm chị dạng chân đến mỏi rời ra, hắn biết chị đã mỏi chân bèn bảo chị chơi kiểu này. Chị leo qua người hắn rồi ngại ngùng nhìn xuống cái dương vật to vật vã ngắc ngư qua lại chĩa lên chờ đợi cái lỗ lồn chị đút vào. Chị thấy xốn xang mà khô cả họng khi nhìn thấy cái vật thèm muốn ấy. Chị nhổm mông chỉnh lỗ lồn ngay đầu khấc rồi chị khẻ thở khà khà cho cặc hắn đi dần vào lồn mình. Chị thấy con cặc hắn nong căng cái lồn mình thật chặt và thật đã. Khi đã ngồi xuống hết chị nghe tử cung minh chạm lấy đầu khấc của hắn. Chị ngồi im một lát cho quen dần cái dương vật to của người tình rồi bắt đầu khẻ nhún.

Hai vú chị đung đưa trước mặt Luận, hắn nhìn đắm đuối hai bầu vú mềm rồi lấy tay bóp nhẹ như nâng niu cưng một báu vật, hai quầng vú chị hồng và khá rộng, hai đầu ti chĩa ra cưng cứng làm hắn sướng rân chĩa cặc cương cho chị nhún thỏa thích. Khi đã quen với con cặc to của Luận trong lồn mình chị Hằng bắt đầu nhún ngoáy mạnh hơn, chị sướng mắt nhắm nghiền, môi bặm lại ngã đầu ra sau, thỉnh thoảng chị tự lấy hai tay xoa lấy vú mình và rên rỉ khà khà xen lẫn tiếng nấc đầy dâm dục như con mèo cái vào mùa động đực.

Rồi chị và hắn cũng không chịu nổi, chị nằm lăn xuống nhưng Luận đã kịp ngồi dậy tìm cái lỗ lồn chị mà đút vào địt tiếp. Chị Hằng vùng vẫy:

– A aa hứ aa không được phóng vào trong hôm nay… aa aaa…

Nhưng Luận chỉ kịp rút cặc ra rồi phóng hết từng đợt lên ngực chị, bắn cả lên mặt chị Hằng và chiếc áo trắng chị đã tốc lên tận cổ. Chị Hằng la lên:

– A aa sướng phóng rồi aaaaa anh sướng không…

– A aaa sướng sướng quá em ơi anh ra nè aaa…

Chị Hằng nhìn lên khuôn mặt đầy hoang dại sung sướng của Luận, một tay đang cầm cặc cương cứng giữ phóng những giọt cuối cùng lên bụng chị.

– Eo ôi dính bẩn hết áo em rồi làm sao bây giờ…

Chị Hằng vừa trách vừa lấy tay vuốt chút tinh trùng vướng lên cả mặt:

– Eo ôi kinh chết đi được lên cả mặt thế này cơ chứ…

– Hư hừ aa anh sướng quá…

– Eo ôi nhiều thế kia chứ… thế có phóng tí nào vào trong em không đó?

– Anh sướng quá… xin lỗi em anh anh…

– Thôi chết rồi có phóng đúng không?

– Chắc không có aa…

– Ối giời ơi chỉ làm khổ em thôi nè ghét ghê…

– Thôi em đi tắm rồi giặt phơi khô đi nhé…

– Anh cũng nhanh đi ra xe đi kẻo chúng nghi thì khốn…

– Vầng anh đi mà vội gì em… còn sớm mà…

Hắn cúi xuống bóp vú chị vừa hôn lên má còn tanh mùi tinh trùng của mình, hắn cười thật đểu vì sướng.

– Em lo rửa đi nhé?

– Khỏi phải nhắc ghét…

– Nhưng cũng nằm ngủ chút chứ cho lại sức chứ em?

– Không được… em phải xuống không cái Nguyệt hắn lên tìm thì chết cả nút bây giờ…

– Em khéo lo nghỉ tí đi…

– Chớ có mà chủ quan chết đấy…

Giọng chị Hằng lo lắng cảnh giác, chị vội vào buồng tắm để rửa lồn. Lát sau chị Hằng bước ra người quấn chiếc khăn tắm nhỏ không đủ che hết đám lông lồn bên dưới. Chị đi ngang qua giường nơi Luận đang còn nằm nghỉ để bước lại tủ lấy áo quần thay, nhưng chưa kịp mở tủ thì đã bị Luận lấy tay vỗ lấy dưới lồn mà xoa vào đám lông đang xù lên trông thật đẹp mắt làm sao, hắn cười trêu người tình:

– Ôi lông lồn em cũng nhiều phết nhỉ?

– Eo ôi cái đồ vô duyên chưa nào nào để em lấy áo quần thay mà xuống dưới nhà kẻo tụi nó nghi bây giờ…

– Cho anh sờ tí nào!

– Bộ chưa chán à?

– Thích chứ chán là sao nhỉ?

– Thôi đi anh để em mặc đồ đi nào… buồn lắm nhột lắm… anh kỳ ghê đó…

– Sướng không em?

– Sướng sướng hỏi hoài xấu hổ ghê đó, anh cũng lo rửa đi rồi r axe nghỉ đi nhé…

– Không không anh thích nằm đây luôn…

– Không sợ tụi nó nghỉ à…

– Sợ là sợ thế nào… giờ là của anh rồi…

– Eo ôi nói điêu kinh chưa?

Luận vừa trò chuyện vừa nhìn người đàn bà mặc quần áo vào, bên dưới dầu có thích thì cặc hắn bây giờ vẫn không sao cương lên kịp nữa.

Chị Hằng cũng không quên mở túi xách lấy vỉ thuốc khẩn cấp uống ngay, chị vừa uống vừa liếc lườm Luận đang còn trần truồng nằm, con cặc giờ đã ngoẻo sang một bên thật thảm hại, chị cười tươi:

– May mà em có đem phòng hờ thuốc không là dính ngay đó biết chưa?

– Dễ gì tuổi này mà dính được mà lúc nãy anh chỉ có bắn chút ít vào thôi mà…

– Ở đó mà chủ quan chỉ chút xíu cũng làm có bầu ngay đó biết chưa? Mà lại dễ dính đó vì hôm nay em gần đến ngày kinh…

Chị Hằng vừa lau khô đầu tóc ướt vì vừa gội đầu, chị hướng về phía máy quạt cúi xuống quay mông về phía giường vừa hối Luận:

– Dậy mặc đồ vào đi nào… người gì mà lì thế nhỉ?

– Mệt thật đó em…

Luận cười nhìn chị Hằng hong tóc, hắn cảm thấy hạnh phúc thật, Chị đã thuộc về hắn.

– Thế à giờ mới biết à sướng mà giả bộ mệt ghét… thôi vào rửa qua rồi ra ngoài xe nằm nghỉ cho tụi nó khỏi nghi anh nhé!

– Ừ mà em cũng nghỉ mệt đi chứ anh đi đây…

– Nhớ rửa đi chứ!

– Rồi nhớ mà… nứng lồn lắm sao mà lần này em ra nước quá trời vậy…

– Ôi đừng kể em xấu hổ lắm tại anh đó…

– Sao bảo tại anh?

– Tại tại anh làm em sướng gggg biết chưa…

– Thế à… lần sau anh còn làm cho em sướng hơn nữa đó…

– Dốc xạo hết xí quách rồi mà tinh tướng…

– Lát về mình vào khách sạn em nhé?

– Hết sức rồi em mệt lắm rồi biết chưa. Tha cho em đi để khi khác anh nhé!

– Thôi anh đi tắm đây…

– Em nghỉ đây ra ngoài nhớ khép cửa cẩn thận… mệt thật đấy… ê cả dưới…

– Sướng thì có mà bảo ê là thế nào?

– Thật đấy có mà sướng với anh…

– Chứ lúc nãy nói sướng kia mà…

– Eo ôi ghét anh nhớ dai ghê… thôi vào tắm đi khéo tụi nó lên bây giờ…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                36
                                Phần 36