Chị Hằng dâm đãng - Phần 12
Phần Tuấn cũng bắt đầu nghiện cái thân thể thơm tho của chị Hằng, hễ có dịp là Tuấn tìm cách gần gũi và quan hệ chị, nhưng thật khó cho cả hai vì điều kiện không cho phép, chỉ có liều lĩnh như chuyện dàn xếp Tuấn về nhà rồi quay lại bệnh viện để qua đêm với chị là tương đối an toàn và hợp lý nhất cho chị.
Riêng Tuấn miễn có điều kiện là tranh thủ với chị ngay, đã nhiều lần chị vào thăm bố sau này, Tuấn chỉ dừng lại ở chuyện cho tay sờ vú và bóp lồn chị cho đỡ cơn thèm.

Chị Hằng cũng muốn chìu Tuấn những lúc ấy, nhưng cảm giác dở dang khiến chị càng thòm thèm hơn.

Sáng chủ nhật này không nói trước, trong khi Tuấn đang ra ngoài tìm chỗ hút thuốc vì thèm thuốc lá, chị nhận được điện thoại của chị là chị đã vào thăm ông. Tuấn hối hả chạy về phòng lòng hồi hộp khấp khởi, nhưng khi mở cửa bước vào thì Tuấn hơi ngạc nhiên đứng bên cạnh giường bệnh là người đàn ông khá cao gầy. Tuấn chào rồi nói chị, em thèm thuốc vừa đi ra đấy thôi chị thông cảm. Tuấn giả bộ rụt rè biết lỗi. Chị Hằng nhìn Tuấn rồi giới thiệu chồng chị ngày nghĩ đến thăm bố vợ chút.

Tuấn giờ nhìn kỹ người đàn ông này như chị mô tả quả có khác vì khuôn mặt hơi khó ưa, lạnh lùng vì nghe đâu ông làm ở tòa án. Cái nhìn của ông không mấy thân thiện với Tuấn khi chị giới thiệu Tuấn cho chồng biết.

Ông Trung cũng hỏi thăm Tuấn đôi câu chiếu lệ với cái nhìn của kẻ trên trịch thượng khiến Tuấn cảm thấy mặc cảm. Cũng may còn có chị Hằng là hiểu và thương yêu nó. Tuấn thầm nghĩ đến chuyện vợ ông cắm sừng ông mà ông chả bao giờ biết. Nghĩ đến đó Tuấn cảm thấy chút an ủi vì như mình trả thù được lão. Thôi kệ lão miễn vợ lão cho mình chơi là được rồi. Tuấn tự an ủi thêm cho mình.

Khoảng chừng hơn nửa tiếng thấy ông Trung muốn về chị bèn khéo léo lên tiếng trước:

– Này chú Tuấn, chú có tranh thủ về thăm vợ con gì thì về đi, chiều vào sớm cũng được. Hôm nay anh chị ở đây trông ông cho. Chú cứ về, chiều nhớ vào sớm cho vợ chồng chị nhé!

Tự dưng nghe chị đề nghị như thế, lòng Tuấn lại nôn nao, không biết có phải bản cũ soạn lại mà lại giữa ban ngày như thế này ư?

Còn chồng chị thì sao? Còn về nhà lúc này liệu có Nguyệt ở nhà hay không?

Ôi cái chị này làm mình rất khó xử? Thôi thì làm liều ừ đại.

Tuấn hơi bất ngờ trả lời:

– Thế thì em cảm ơn anh chị em tranh thủ về với “vợ” rồi vô ạ!

Tuấn nhấn mạnh chữ ‘vợ’ cho chị Hằng nghe rồi loay hoay thu xếp để về mà không quên khẽ liếc xem ánh mắt của chị Hằng, quả đúng như ý Tuấn, lợi dụng lúc chồng đang xem ông cụ ở giường Tuấn đi ngang sát người chị khỏe lấy tay chạm vào mông và được chị nháy mắt trả lời.

Tuấn chào vợ chồng anh chị rồi rảo bước nhanh xuống sân bệnh viện. Đang phân vân chưa biết đi đâu thì được tin nhắn của chị:

– Vào căn tin ngồi chờ chị.

Thế là thế nào cái chị này? Tuấn suy nghỉ rồi vào căn tin gọi cà phê chờ tín hiệu chị.

Bên trong phòng bệnh trong lúc ông Trung ngồi trông bố vợ vừa gọi điện thoại cho đồng nghiệp về công việc cũng như chuyện nhậu nhẹt. Chị Hằng vào buồng tắm dọn dẹp mấy thứ linh tinh, chợt chị thấy trên móc còn chiếc quần đùi của Tuấn, chị với lấy rồi vò đưa lên mũi ngửi vào đũng quần nghe mùi ngai ngái quen quen của Tuấn, bất giác chị lịm người đi trong chốc lát, chị nhớ đến cái dương vật to dài gân guốc của Tuấn lúc đút vào lồn chị. Chị như mụ đi rồi vội treo lên móc lại, chị đi ra dọn dẹp tiếp ngoài chỗ ghế bố rồi ngồi xuống trò chuyện với ông Trung:

– Thế lát nữa anh cần đi ăn nhậu với mấy ông bạn thì cứ lấy xe mà về, chiều nói con con Ngọc vào đón tôi về cũng được. Mà chớ mà uống nhiều vào đấy nhé chỉ thêm hư người!

Ông Trung nghe vợ nói vậy thì hớn hở hỏi lại:

– Thế trưa nay em có gì ăn không?

– Ôi anh khéo lo, ở đây căn tin khối thức ăn.

Ngồi với vợ độ mươi lăm phút ông Trung cũng vội vã về với đám bạn nhậu trưa nay. Chị Hằng tiễn chồng xong liền vào phòng tắm chút.

Hôm qua ông Trung nhậu xỉn về đòi quan hệ với chị nhưng chị không cho, người chồng đầy mùi bia và thuốc lá đến buồn nôn. Chị luôn muốn quan hệ phải sạch sẽ. Thế rồi ông Trung cũng chìu chị đi tắm, nhưng lúc lâm trận cặc ông không lên nổi khiến chị nổi cáu:

– Đã bảo yếu rồi đừng có mà ráng mà cứ ráng là sao… làm rát đây quá nè…

Chị Hằng nằm giạng lồn cho chồng địt mà chồng chị cứ nhét mãi không vào được, nó chị trây trây ngoài cửa lồn khiến chị bức bối thêm.

Đã lâu rồi, sáng nay ông Trung đòi vào thăm bố vợ, nên sẵn chị Hằng có ý định táo bạo sẽ tìm cách quan hệ với Tuấn cho bằng được vì cũng khá lâu rồi hai người chưa có lần thứ hai kể từ đêm đó. Chị cũng không ngờ chị nghỉ mình liều lĩnh đến thế cơ, mà giữa ban ngày thì à thế nào đây? Nhưng thôi kệ cứ vào đến nơi hẳn tính. Và những sắp xếp của chị sắp thành hiện thực khi giờ đây chị vừa mới tắm rửa xong và đang ngồi hồi hộp đợi Tuấn quay trở lại phòng bệnh.

Tuấn nhận được tin nhắn của chị Hằng: Chồng vừa về, khoảng nửa tiếng nữa lên được.

Chỉ có vậy thôi mà người Tuấn cũng nóng ran khi nghĩ đến lát nữa đây sẽ gần chị bằng cách nào đây? Sao chị không dàn xếp như buổi đêm ấy nhỉ? Hay chị lại đang nứng lồn, muốn thèm cặc để địt? Tuấn suy nghỉ lung tung, lòng cũng rối bời vì sự đòi hỏi đột ngột của chị.

Ngày chủ nhật thì y tá trực cũng ít vào hỏi thăm cũng là cái cớ để chị tranh thủ thực hiện ý định của mình. Cảm giác vụng trộm cũng làm chị thêm hồi hộp phấn chấn hơn, bạo dạn hơn.

Tuấn khẽ đẩy cửa bước vào khi thấy chị Hằng đang ngồi nhắn tin điện thoại cho ai đó. Lưng chị quay ra cửa, mái tóc dài phía sau còn ướt nước trên lưng chị. Tuấn rón rén đến sau lưng rồi ấn hai tay lên hai vai chị khiến chị giật mình quát:

– Ôi em làm cái trò gì thế, làm chị giật hết cả mình.

Chị Hằng quay lại nhìn yêu Tuấn, Tuấn cũng cúi xuống hôn lên mái tóc chị vừa gội, mùi dầu gội thoang thoảng thơm khiến Tuấn thêm rạo rực cạ hạ bộ mình vào lưng chị như thói quen tự bao lần. Chị vẫn để yên cho Tuấn hôn và xoa bóp vai chị, những gì chị chờ đợi giờ đang tới. Chị Hằng quay lại ôm ngang hông Tuấn khẽ nói:

– Cửa đã khép kỹ chưa?

– Kỹ rồi chị, em đã chốt luôn rồi.

– Không được, không được làm thế mọi người vào nghi ngờ thì sao?

– Thế nhỡ nhỡ…

– Nhỡ là nhỡ thế nào! Em khỏi chốt cửa… cứ để vậy…

– Thế làm thế nào… mà ấy chị được?

Tuấn biết đi thẳng vào vấn đề địt chị luôn khiến chị xốn xang:

– Em cứ thong thả xoa bóp chị tí nữa đi rồi chị cho mà…

– Chị cho bằng cách nào?

Chị Hằng nhìn lên Tuấn, cái nhìn đắm đuối trìu mến:

– Vào trong kia kìa…

Chị liếc mắt nhìn vào cửa buồng tắm. Tuấn chợt hiểu ra ý của chị cũng là lúc cặc Tuấn đã được chị đưa má áp sát vào, qua hai lớp quần chị Hằng cảm nhận khúc thịt gân guốc kia như đang nóng hổi to dần nơi má chị. Mặt chị ửng hồng rạo rực, phía dưới quần lót chị đã biết chút ẩm ướt nước đã rỉ ra. Tuấn cho tay vào trong áo chị từ sau lưng, làn da chị mát mềm dễ chịu, chị không mặc nịt ngực. Tấm lưng đẫy đà của người đàn bà hồi xuân đang rung lên dưới bàn tay của thằng nhà quê Tuấn thô ráp. Tuấn xoa khắp lưng chị rồi vòng ra phía trước bóp nắn hai vú chị to tròn hơi xệ xuống, hai ti chị được Tuấn ve đi ve lại khiến chị nhột thở nặng hơn:

– A a em làm chị thấy thích thật đó xoa ngực chị mạnh nữa đi…

– Xoa mạnh thì nó xệ thêm xấu sao?

– Không sao, chị hết xệ rồi, từ khi có em ngực chị hơi to thêm đó aaa em có thấy như thế không Tuấn?

– Em vẫn thấy bình thường, mà càng bóp vú chị em thấy sướng ghê đó!

– Có hơi giai (trai) nên chị cũng thấy thế đó, ngực chị là có to lên chút đấy em…

– Ôi chị dâm thế!

– Chị dâm lâu rồi… aaa ôi em làm chị sướng quá…

– Thế dưới chắc ra nước rồi đúng không?

– A aaa ra nãy giờ rồi vần mò người ta cỡ này sao mà không ra được hả em!

– Thôi em vào buồng tắm cởi đồ tắm sơ rồi chị vào chìu em, chị cũng chịu hết nổi rồi đây. Nhanh lên em!

Chị Hằng nói như ra lệnh Tuấn, Tuấn vội vào trong vừa tắm vừa nghỉ lát nữa mình sẽ địt chị bằng kiểu gì đây trong này. Tuấn nhìn quanh chỉ có cái bàn cầu úp lại hay là chị này thích chơi đứng nhỉ? Mãi nghỉ thì chị Hằng đã lên tiếng:

– Xong chưa nào để chị vào nào!

– Em xong rồi chị vào đi!

Chị Hằng cẩn thận đi lại phía cửa phòng kiểm tra cửa đã chốt chưa. Rồi bước vào phòng tắm thấy Tuấn đang trần truồng đứng lau người, chị nhìn thích thú rồi cũng nhanh chóng tự cởi áo quần mình ra móc lên trên góc cửa, chị để hở cửa để phòng lắng nghe ai đến đột xuất mà liệu.

Hai thân thể trần truồng như hai cực nam châm ôm chặt lấy nhau không nói một lời nào, chị Hằng giơ tay lên miệng ra dấu yên lặng cho Tuấn hiểu rồi, ngồi thụp xuống nắm lấy cặc Tuấn cho vào mồm mút lên đầu khấc, chị biết cách liếm cho Tuấn thích nên từ từ chưa vội như lần đầu. Vừa mút chị vừa lấy tay vò lấy hai hòn dái Tuấn đang săn cứng lại như con cặc Tuấn. Chị mút sâu dần vào, khiến Tuấn rên sướng:

– A A a chị chị làm em sướng quá em thích quá chị ơi chị mút nữa đi aa.

Tuấn vừa rên vừa lấy tay ấn đầu chị Hằng vào sát hạ bộ mình. Chị Hằng mút một cách ngon lành vì cặc Tuấn to và cứng, nó đâm chòi chòi trong mồm chị thêm rạo rực, nước lồn chị đã rỉ ra ướt nhoe bên dưới, chị nhìn xuống đám lông lồn đen kịt của mình thoáng ướt sũng nước dâm. Chị cảm thấy cút xấu hổ lẫn sung sướng không dừng lại được. Tuấn như muốn địt vào mồm chị mỗi khi chị nhả ra để thở, chị nhìn lên cáu Tuấn:

– A em không được làm thế với chị… bộ nó như phía dưới đâu mà làm mạnh thế aaaa…

– Chị mút nữa là em ra bây giờ là hết địt chị được nữa đâu đấy!

– Thua chị chưa nào? Mới mút có chút mà đã run rồi…

– Em thua kiểu mút của chị rồi… Quay mông lại em địt chị nào!

Chị Hằng bèn đứng lên xoay mông lại, hai tay chống vào lavabo mặt nhìn vào trong kiếng. Tuấn hơi khụy chân xuống rồi lấy tay chỉnh cặc ngay cái lỗ lồn chị đang chìa ra giữa khe mông thật kích dục. Hai mép nhìn kỹ hơi dài ra và thâm nhưng cái lỗ thì ửng hồng chung quanh um sùm lông be bét nước. Tuấn đẩy một cái thật mạnh đã vào tận trong sâu khiến chị la lên:

– Á làm mạnh thế đau chị aaa…

– Em xin chị để em làm chậm lại…

Tuấn vịn hai mông trắng nõn của chị nhịp cặc ra vào nhẹ nhàng, Tuấn thấy lồn chị Hằng bắt đầu co bóp, rồi Tuấn tăng tốc nhanh hơn. Tiếng bành bạch của hai bộ phận sinh dục giao nhau kêu lớn khắp cả phòng tắm, chị Hằng lại rú lên không kìm được:

– A ôi ôi aa sướng thế em làm chị sướng thế mạnh nữa lên Tuấn chị thấy sướng…

– Chị nứng lồn hả?

– Ư ư ư hư aa á sướng ggg chị sướng ggg…

– Nứng lồn không hả?

– Hư aa…

– Nứng không? (Tuấn dập càng mạnh hơn)

– Có chị có có em chị có… sướng nữa đi em chị sắp lên aaaaa…

– Chị ra chưa?

– Chưa… chưa aa… nữa đi sướng thế chứ sâu vào em… ôi chị raaaa chị raaa em ơi…

Chị Hằng khụy người xuống vì ra vì sướng:

– Ôi sướng… mỏi chân quá em ạ cho chị nghỉ tí đi… mệt hà hà…

Chị quay lại nhìn Tuấn đang giương con cặc cương cứng đầy nước bóng loáng giật giật gật gù… Chị nhìn thèm thuồng và thầm nghỉ trong lòng: Ôi nó vẫn còn thế kia… ôi sướng thật đấy!

– Chị mệt rồi hả?

– Còn em thế nào? Vẫn chưa xuất à?

– Chưa… em muốn chị ra trước rồi em sẽ ra sau… cho chị sướng trước đi…

– Bộ nãy giờ “chơi” chị không sướng à?

– Sướng chứ chị, nhưng còn muốn sướng nữa cơ!

– Eo ôi chị như thế là đủ rồi đó!

– Thế giờ ai thua nào?

Tuấn ghẹo chị Hằng. Chị nhìn Tuấn ánh mắt thật yêu:

– Chị là chị thua em rồi đó!

– Thua là thua thế nào! Chị là tuổi đang hồi xuân mà chơi có bao giờ mệt được.

– Ai nói thế!

– Em nói đấy, lát em phải làm chị lên mây mới chịu.

– Thôi cho chị nghỉ tí đi, rồi chị chìu em tiếp nhé!

– Thế chứ!

Tuấn để người trần truồng như thế chạy ra tủ lạnh lấy cho chị chai nước khoáng vào đưa chị. Chị Hằng hổn hển thở vừa uống vừa cười nói:

– Chơi kiểu này lạ mà thích thật đấy em, mà có điều mỏi chân quá em ạ! Chị muốn khụy mấy lần luôn đó, nhưng mà sướng tê dưới…

– Dưới gì? Nói em nghe!

Chị Hằng bá cổ Tuấn nói khẽ vào tai Tuấn thật đáng yêu:

– Dưới lồn được chưa!
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17