Chị Hằng dâm đãng - Phần 23
Chị Hằng vừa lên đến nhà kho, bên ngoài có bàn nước mà vợ chồng Tuấn thường dùng để ngồi ăn và uống trà, chị mệt và mỏi chân thật bèn lê lại ngồi xuống cái ghế dài bằng gỗ cũ. Nguyệt thấy vậy bèn lên tiếng:
– Mệt lắm phải không chị?

– Ừ mệt thật đấy lần này sao mệt thế này chứ (chị Hằng lỡ mồm buột nói)

– Chị ngồi nghỉ đi em đi xuống tìm chồng em mang đồ lên cho chị nhé…

– Thôi khỏi đi… lúc nãy đi ngang qua chị thấy chú đang chuẩn bị vác buồng chuối sắp chín lên rồi đấy.

– À thế à chị vậy mà em tưởng chồng em quên chứ…

– Quên là quên thế nào… chị nhắc hắn rồi…

– Cảm ơn chị… không khéo chồng chị quở trách tụi em vụng về…

– Em khỏi lo chuyện đó mấy ổng còn nhậu có biết gì đâu…

Lúc này chị Hằng thấy tinh trùng của Tuấn đang ọc ra dưới lồn nhớp nháp chị bèn vội khép đùi đi vào cái buồng tắm che tạm bằng lá buông của Nguyệt. Thấy chị đi hơi khó khăn Nguyệt bèn nhắc:

– Chị đi cẩn thận kẻo trơn trượt đấy chị nhé của tụi em tuềnh toàng thế thôi…

– Không sao…

Chị Hằng vào buồng tắm vội khép kỹ cái cửa mục bằng tôn vá víu rồi tụt quần vắt lên bờ phên, chị múc nước dội vào lồn mà móc vừa thầm nói:

– Chết nhiều thế này chứ… điệu này phải uống thuốc thôi…

Chị vừa móc lồn cho tinh trùng ra vừa cảm thấy chút sướng tê rần như đang thủ dâm vậy. Chị cũng vệ sinh xong và bước ra vừa lúc thất Tuấn vác buồng chuối to lên đặt xuống nền nhà bảo vợ:

– Vợ cắt chỗ này ra và chọn cho anh chị phần già chín để kịp mang về nhé!

– Ừ chồng để đấy em làm cho… bộ mệt lắm hả chồng…

Tuấn vừa cười thầm vừa trả lời cộc lốc cho chị Hằng nghe thấy:

– Mệt chứ… mệt đứ đừ cả người… aa aaa khát nước quá vợ…

Nguyệt nghe vậy vội mang nguyên cái ấm chè trong bếp ra rót vào cốc rồi đưa cho chồng:

– Này chồng uống đi… nghỉ đỡ mệt…

Tuấn cũng kịp liếc mắt về phía chị Hằng, hai ánh mắt chạm nhau như trêu chọc vì quá hiểu nhau. Chị Hằng cũng bước lên nhà để giặt cái quần lót đang dính đầy tinh trùng của Tuấn còn đang giấu trong túi quần nãy giờ.

Lúc đi ngang qua thềm chị nhìn thấy thằng tài xế của chồng đang đung đưa trên võng mà lúc nãy chị nằm, hắn liếc nhìn chị săm soi thật khó chịu. Có cảm giác như có lỗi với chồng, chị rón rén vào buồng ngủ rồi bước luôn vào phòng tắm để vệ sinh và giặt cho ra hết cái của nợ kia đi kẻo chồng biết. Chị vắt thật khô rồi đem vào buồng ngủ mà treo lên vách tủ áo khá kín đáo, bởi chị sợ chồng nghi ngờ khi thấy nó được treo ở buồng tắm. Khổ nổi cả cái nhà chỉ có mỗi một cái buồng tắm xài chung cho cả đám nhậu đàn ông lẫn riêng tư cho chị.

Đám nhậu của chồng vẫn mải say sưa với rượu và chuyện các thứ nên chẳng để ý chị vào nhà lúc nào nữa.

Chị Hằng cũng tranh thủ ngủ được chút, lúc trở dậy thì thấy còn mỗi ông Trung chồng chị với một ông đồng nghiệp đang tranh cãi chuyện cơ quan, còn mấy tay trẻ khác đã nằm lăn ra ngủ khò bên chiếu.

Trời chiều và mọi người đều đã lên xe để về thành phố sau một ngày vui nơi điền viên của vợ chồng chị Hằng. Trên đường đi, cánh đàn ông chỉ một lúc luyên thuyên chuyện rồi cũng vật vờ ngoẹo đầu ra ngủ khò hết. Chỉ chị Hằng ngồi ghế trước với tài xế là còn thức.

Thỉnh thoảng thằng tài xế muốn bắt chuyện với chị, nhưng hắn có vẻ sợ và trông nhát gừng lắm. Chị Hằng biết thế, nhưng cũng vì mệt nên chị cũng yên lặng và cũng mong ngủ thêm chút nữa. Bởi lúc nãy dưới rẫy chị cũng ra khá nhiều vì được Tuấn đụ, hai chân chị giờ cảm thấy mỏi nhừ, thỉnh thoảng chị cũng gật gù buồn ngủ che miệng ngáp.

Thằng tài xế tên Luận thấy vậy liền bảo chị:

– Hay chị cứ ngủ đi cho khỏe đường còn dài lắm… đấy chị…

– Ừ chị cũng hơi mệt chút thôi… chú cứ lái đi mấy ông kia chắc ngủ hết rồi…

– Chắc vậy…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Hắn liếc sang nhìn chị đang ngã đầu vào lưng nệm ghế, mắt đã khép, khoảng ngực trắng ngần nơi cổ áo chị hở ra làm hắn vừa lái xe mà cặc muốn cứng lên được. Hắn cũng thèm vợ sếp lắm nhưng biết không thể được vì chỗ tình đồng hương, chỗ ơn nghĩa, ngày hắn phục viên về đã được ông Trung nhận về làm tài xế cho viện kiểm sát ngay ở quận.

Công việc không vất vả mấy và lương không nhiều, nhưng được sếp thỉnh thoảng cho quà và dúi ít tiền xài. Hắn rất trung thành với sếp, nên được ông Trung rất mực tin tưởng, thậm chí ông xem hắn như thư ký riêng của mình. Hắn cũng biết ý sếp nên khéo léo dàn xếp chỗ để ông Trung vui vẻ và làm ăn với khách. Khách ông Trung thường là khách sộp, lớp đàn em nhờ ông giúp chạy án, giảm án. Vì thế mà Luận gần như biết khá nhiều mối làm ăn của ông.

Nhiều lúc ông nhờ Luận đi nhận quà hay phong bì do khách biếu đem tận về nhà giao cho sếp và vợ sếp nữa.

Nhưng lẻ đời khi càng thành đạt bao nhiêu, thì ông bắt đầu cảm thấy bất lực trong quan hệ với người vợ đang vào tuổi hồi xuân. Chỗ anh em thân tình nên ông cũng chẳng ngại ngần tâm sự hết cho Luận mỗi khi đi công tác. Luận cũng biết cách tiếp cận nịnh sếp, giúp sếp nhiều phương thuốc, nhưng rồi dường như cũng chẳng giúp sếp cải thiện gì mấy.

Luận biết đây là yếu điểm của sếp, cũng là cơ hội để hắn tìm cách gạ gẩm chị Hằng, nhưng đôi lần hắn thất bại vì bị chị Hằng biết và dọa dẫm mách chồng hay. Hắn cũng sợ mất việc, nên từ đó chẳng dám làm gì thêm nữa, chỉ mong có dịp sơ hở lén nhìn ngắm chị rồi tưởng tượng đến thân hình người đàn bà khát tình này. Vợ con hắn dưới quê chưa có điều kiện lên ở, nên hiện hắn ở chung trong cơ quan với bảo vệ.

Chiều nay lòng hắn thấy rạo rực khi nhìn thấy khuôn ngực vợ sếp phập phồng bên trong cái áo phông, thỉnh thoảng hắn cho một tay xuống xoa bóp thằng nhỏ đang cương cứng, cũng như muốn cố tình cho chị Hằng thấy nếu chị thức giấc.

Chị Hằng mệt ngồi ngả người hả mồm ra ngủ ngon lành, nước dãi cũng ứa ra bên mép trông thật dâm đãng. Chị đang mơ lại cảnh Tuấn đụ chị nơi rẫy, chiếc quần jean chị mặc khá chật lại không có quần lót nữa, nên cái hột le như được kích thích thêm. Chị ngủ say và nẩy cái mu lồn cao lên làm Luận vừa nuốt nước miếng vừa lo lái xe. Mắt hắn liếc sang nhìn cái mu chị mà thèm thuồng khôn tả.

Đã hai ba tuần nay Nguyệt chưa được Thắng địt cái nào, nên cũng thấy thèm. Sáng nay khi chồng vừa dắt xe ra thị trấn để mua thuốc trừ sâu, Nguyệt đã nhanh nhảu gọi cho Thắng liền:

– Nào Thắng đấy hả em?

– Chứ ai nữa, có gì không nói nhanh nào?

– A em làm sao thế hả? Đang bận à… thế thôi nhá…

Thắng nghe chị hù liền vội vàng dịu giọng:

– Vâng em đây có gì không hả chị?

– Rãnh không? Ông Tuấn vừa đi khỏi. Mà em đang ở đâu đó vậy hả Thắng?

– Em đang ở rẫy ông Tư Lành hái sầu riêng, cũng sắp xong rồi chị…

– Thế xong ghé chị ngay nhé!

– Vâng mà chuyện gì mà gấp thế hả chị?

– Thì… thì có chuyện mà…

Chỉ nghe thế thôi là Thắng đã bắt được tín hiệu rồi, mà cũng khá lâu rồi hai người chưa quan hệ với nhau, nên Thắng cũng thấy nôn nao không kém. Bà này dâm thế không biết? Chồng vừa đi là đã gọi trai đến liền. Không biết ông Tuấn có bị sao không mà bà này lại máu thế nhỉ?

Thắng lại nghỉ lung tung và cũng mong hết việc để đến với Nguyệt.

Rồi cũng không lâu khoảng gần nửa tiếng sau, Nguyệt nghe tiếng xe máy quen thuộc của Thắng đổ trước cổng rẫy, tiếng chân Thắng bước nhanh về phía nhà kho nghe lạo xạo dưới đá sỏi.

Nguyệt bước ra hóng rồi mắc cỡ chạy vào giả bộ nằm trên võng thả mái tóc vừa gội bằng bồ kết xong, vừa lắc lư võng vừa ngâm nga mấy câu hò miền quê xứ Bắc.

Thắng bước vào, bỏ nón quẹt mồ hôi trên trán rồi lên tiếng:

– Ơ rãnh sướng nhỉ? Người ta đây lu bu nào việc…

– Lu bu thì về đi…

Giọng của Nguyệt dỗi hờn trách yêu, làm Thắng chột dạ:

– Về là về thế nào… lâu quá rồi đúng không… vợ…

– Ê nào ăn nói vô duyên thế nhỉ vợ chồng hồi nào nhỉ?

– Thì hồi đó đấy…

– Lúc nào hả… đồ vô duyên…

– Thì lúc đang địt đấy…

– Ấy nghe ghê chết đi được… chói tai…

– Nghe sướng lồn thì có…

– Ghét thế chứ…

Nghe chị nói xong, Thắng đã đi về phía võng chị đang nằm, nắm tay chị kéo Nguyệt dậy:

– Nào nhanh lên kẻo ông Tuấn về thì thôi đấy nhé…

– Gì mà vội thế! Có chạy đi đâu mà mất nhỉ?

Nghe cái giọng lẳng lơ của chị thật điêu làm Thắng càng nôn nao, hắn lôi cả hai tay chị Nguyệt lên rồi ôm chầm lấy lưng chị siết vào người thì thầm:

– Em cũng nhớ chị thật đấy…

– Nhớ mà để đây nhắc là thế nào hay là có con nào rồi nói mau…

– Có con nào đâu ngoài vợ này đây…

Vừa nói Thắng vừa trật áo chị qua khỏi đầu, Thắng ném chiếc áo xuống phản gỗ rồi tiếp tục cho tay tháo móc nịt vú đằng sau lưng chị Nguyệt, hai quả vú to đầy chắc nịch bật ra trước mặt Thắng, hắn cúi xuống dụi đầu vào cả hai vú mà tham lam bú nút liên hồi khiến chị Nguyệt nhột khó chịu giãy nảy như đĩa phải vôi:

– A aa nhột nhột… nào yên nào… nhẹ thôi… aa aaa á hừ hừ…

– Ôi vú này bóp đã thật đó… cho chết này thích không?

Thắng thôi bú vú chị mà cho hai tay xoa bóp thật mạnh làm chị như bực mình:

– Đau thì có aa á thôi bóp nhẹ thôi a á làm chị đau vừa thôi… ôi em…

– Anh chứ… sao là em…

– Đồ điêu… aa á á hà hà… aa…

Thắng cũng nhanh chóng cho cả hai tay xuống lưng quần chị Nguyệt để cởi ra khi thấy chị Nguyệt đã chủ động nhổm mông lên. Thắng tụt hẳn cả quần lót chị rồi nép xuống nền đất, làm chị Nguyệt buột kêu:

– Ôi sao lại vứt xuống đấy không biết dơ à?

Thắng cúi xuống nhặt lên và cũng ngồi xuống phản cởi hết quần áo mình ra như bao lần đã quen rồi. Chị Nguyệt trườn người lên lấy gối kê đầu rồi cũng đưa cho Thắng một cái để hắn nằm xuống kế bên. Hai thân thể giờ trần truồng ôm siết lấy nhau trong hơi thở nóng hổi và vồ vập:

– Ôi aa nhẹ thôi em… aa…

– Thích không?

– Thích mà bú chứ đừng cắn đầu ti làm chị đau nghe em…

– … chụt chụt…

Tiếng mút hai đầu ti chị Nguyệt nghe thật rõ, chị Nguyệt quay lại lấy chân to khỏe của mình ôm quắp lấy hông Thắng:

– A a em… nhớ em quá…

– Thật không… hay là nhớ cái này…

– A aa thèm vào… hứ aaa…

Vừa cười nói, cái giọng của người đàn bà ngoại tình thật lẳng lơ và dâm đãng khiến Thắng nứng tợn, cặc hắn nở to trong cả bàn tay chị đã nắm bóp từ bao giờ:

– Ôi của em sao bự zữ vậy hả?

– Thật à…

– Bự hơn hẳn ông Tuấn nhà chị luôn đó…

– Sao lúc nào địt với chị chị lại hay so sánh cái này với chồng vậy?

– Tại chị thích cái của em hơn…

– Sao lại thích?

– Còn phải hỏi nữa… aaaa bóp thích thật đấy… aa chết này…

– Á đau em lát em cho chị chết bây giờ đó nhé…

– Chết là ai chết trước thì biết đấy nhé?

– Này đợi đấy đi… nào bú cặc em đi…

– Ôi nghe chữ đó sao mà kinh thế…

– Có gì đâu mà kinh nghe mới sướng chứ…

– Hư hư ghét… cái này quá… nào đưa đây cho chị mút cho…

Thắng quỳ đậy chĩa con cặc thẳng to mập ngay vừa mồm chị Nguyệt, chị lấy tay đỡ và cho vào mút từ từ nơi đầu khấc rồi nuốt chầm chậm, hai má chị tóp lại, chị lấy hơi muốt tiếp rồi từ từ cho cặc đâm thật sâu lút gần đến cuống họng. Cái đầu khấc ngọ nguậy cương to trong miệng thật là đã, người chị nóng lên và thấy nước lồn bên dưới như muốn chực trào ra vì nứng.

Thắng lấy hai tay ghì nhẹ lấy đầu chị Nguyệt sát vào hạ bộ mỗi khi chị nhả cặc ra để thở, chị Nguyệt thôi bú cặc mà lại chuyển sang liếm dái cho Tuấn, lúc này cơn sướng như chực nổ tung nơi đầu khấc, Thắng khẻ rên:

– Ôi chết em ra mất chị ơi…

– Thấy chưa… ai thua thì biết…

– Ôi em thua chị thật khéo em lại ra mất chị ơi… thôi em xin chị…

– Cho chừa… cái tội ăn hiếp chị… aa…

Tiếng mút toàm tộp nơi dái Thắng làm hai hòn bi hắn như muốn đau nhói nhưng sướng một cách lạ lùng. Chị Nguyệt vẫn không buông tha, nước dãi chị chảy ra đầy mồm trông thật dâm và man dại. Chị lấy tay cột tóc để hai vú trần lắc lư thật đã mắt, lúc này Thắng đã bước xuống đất, hắn lấy tay kéo chị ra sát mép phản gỗ rồi ngồi xuống kê mồm vào ngày cái lồn lông sum suê còn thơm mùi sữa tắm. Thắng lấy đầu mũi cày ủi lên đám cỏ dại mọc um tùm rồi lấy lưỡi len lỏi vào cái khe lồn chị mà liếm nhẹ, rồi lại buông ra. Hắn liếm thật khẽ, nhẹ và đứt quãng khiến chị Nguyệt rên không ngừng:

– A a chị thích aa em làm gì thế hả…

– Em bú lồn chị đây… sướng không?

– Có a chị có sướng… bú mạnh lên nào…

– Muốn mạnh à?

– A aa á đúng rồi aa đấy đấy chết chị mất sướng thế… aa…

Thắng vẫn ngập đầu đưa lưỡi sâu vào khe lồn rộng khi chị Nguyệt cho hai tay xuống banh ra cho Thắng liếm.

– Ha ơ hơ ơ aa liếm sướng quá nữa đi nào aaa chị sướng…

Chị Nguyệt vừa rên vừa nhoài người nãy cái mu đầy lông lên mà rú lên từng chập:

– A a chết chị mất… a đụ chị đi em nhanh nào… aaaa…

– Địt chứ sao là đụ… ôi chị này nói tục phết nhỉ…

– Tại em là chị hứng quá đó… aaaa cho vào đi nào đi em chị xin em đấy…

– Thế giờ muốn kiểu nào?

– Ơ hơ aa chị sướng quá… aa kiểu nào cũng được nhanh lên em…

– Chổng mông lên nào em làm kiểu chó đi…

– Khoan đã để sau đi giờ chị đang thèm cho vào đi em…

Thắng nghe vậy liền vác hai chân chị lên vai, hắn nhìn xuống dưới tam giác đen kịt, ngoáy ngoáy đầu cặc chỗ đó, chưa kịp thấy lối vào thì chị Nguyệt đã vội cho tay xuống cầm và nhét vào ngay cửa lồn. Thắng thong thả đẩy vào trơn tru và dễ dàng như bao lần. Cái lồn thèm trai lạ có khác. Thắng vừa dập vừa so sánh với cái lồn của chị Trâm, chị Trâm tuy hơi già hơn, nhưng cái kiểu lồn biết co bóp của chị làm Thắng cũng sướng không kém. Ngược lại cái lồn của chị Nguyệt tuy không thấy co bóp nhưng nó còn hơi bót do chị Nguyệt hãy còn trẻ khỏe, da thịt còn săn chắc hơn chị Trâm.

Thắng bắt đầu dập thật mạnh, chị Nguyệt rên hừ hự, mắt nhắm nghiền mồm há ra thở dốc và rên to:

– A A á em mạnh nữa vào aaaaa chị sướng á á chị sướng quá em…

Tiếng bành bạch nghe thật rõ, khi Thắng ra sức nhấp càng lúc càng mạnh khiến chị Nguyệt thở hắt ra:

– A a chị sướng chị ra mất rồi em a hư hư…

Đang cơn sướng thì có chuông điện thoại của chị Trâm, Thắng liếc nhìn và không thèm dừng lại trả lời mà dập tiếp đều đặn thật mạnh. Chị Nguyệt lên tiếng:

– Ai gọi đấy mà sao không bắt máy aaa…

– Bà chủ vựa ấy mà… aa…

– Có gì gấp không? Aaa ngừng lại trả lời đi không khéo… aa…

– Ngừng là ngừng thế nào đang hứng hết cả người sắp ra bậy giờ nào aaaa sướng…

Chị Nguyệt với tay lấy điện thoại đưa cho Tuấn, trong lúc Tuấn vừa đẩy đưa con cặc ra vào cái lồn ướt đẫm của chị. Tuấn cầm máy rồi gọi lại cho chị Trâm:

– A lô chị gọi em à…

– …

– Em đang ở vườn… aaaa…

– …

– Thì đang lên dốc vác đồ nên thở mệt thế thôi aaaa…

Lúc này chị Nguyệt bên dưới lại lên cơn nứng không kìm lại được mà nãy mu cao lên nghe tiếng phành phạch không rõ lắm, đầu cặc Tuấn tê đi nhưng hắn ráng ghìm:

– A a lát em ghé qua chị giao hàng chị nhé aa…

– …

– Em đang mệt đây… chị để em thở chút… coi.

– …

– Không có chuyện đó đâu…

Lúc này chị Nguyệt bên dưới không hãm được mà rên khá rõ:

– A á em ơi aaa chị ra aa…

Thắng tay cầm điện thoại, một tay bịt cái mồm chị Nguyệt vừa rên, chị Nguyệt cũng bớt rên lại.

– Rồi rồi lát nữa em ghé chị aa…

– …

– …

Thắng ném cái điện thoại xuống phản, dập vào lồn chị Nguyệt càng lúc càng nhanh hơn.

– Híc híc. Aa aa…

Rồi chị Nguyệt ra, chị ngoặt cái đầu sang một bên chờ Thắng ra:

– Em cũng ra đi… aaa…

– A a á em ra đây chị… sướng em cũng sướng con cặc này quá…

– … aaaa…

– Lồn chị địt sướng quá… Yêu chị mất… aaa…

Thắng phóng từng luồng khí nóng vào lồn chị Nguyệt chỉ mới một kiểu vác cày thôi. Chị Nguyệt nằm dạng chân tênh hênh ra rồi mệt mỏi hỏi Tuấn:

– Em có mệt không?

– Mệt chứ?

– Sao lần này ra nhanh thế hả?

– Tại chị làm em sướng quá…

– Mọi khi giờ đã xong đâu… thế đủ rồi nhé?

Chị Nguyệt nhoẻn miệng cười trêu Thắng.

– Mà không chừng anh Tuấn sắp về rồi đấy!

Giọng chị Nguyệt bồi thêm, nhưng Thắng vẫn trần truồng ôm lấy ngực chị mà vê đầu vú. Hắn dụi đầu tóc vào nách chị Nguyệt như đứa trẻ. Chị Nguyệt mỉm cười một mình vì sướng rồi dịch Thắng ra lấy áo quần trần truồng chạy ra nhà tắm phía sau, khép cái cửa tôn lại mắt liếc quanh cảnh giác rình trộm.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26
                                27
                                Phần 27
                                28
                                Phần 28