Chị Hằng dâm đãng - Phần 14
Kể từ đây hễ có dịp là hai người tranh thủ địt nhau ngay trong buồng tắm của phòng bệnh, Tuấn cũng dần thuần phục người đàn bà dâm của chị Hằng, chị lo lắng chăm sóc Tuấn nhiều hơn trước đây. Chuyện quan hệ của hai người khá kín đáo nên cũng chẳng ai phát hiện ra được, dầu có một đôi lần suýt bị y tá vào đột ngột thăm bệnh nhìn thấy. Chị Hằng được hơi trai nên càng ngày da dẻ đỏ tươi hơn. Chị cảm thấy vui và yêu đời hơn. Mọi người ở chỗ làm cũng hơi ngạc nhiên về sự thay đổi này của chị. Họ tha hồ bàn tán khe nịnh chị đủ hết lời về bí kíp nào được như vậy? Chị thầm mỉm cười với bọn họ, bí kíp chính là “cái kia” của Tuấn mà họ có đâu bao giờ biết đâu! Chị thầm cảm ơn Tuấn.
Cảm giác quan hệ lén lút như thế này, cũng làm chị bạo dạn, thích thú hơn. Tuấn luôn đưa chị đi từ cảm xúc thăng hoa này đến cơn sướng khoái khác, bềnh bồng. Chị bị nghiện luôn cách làm tình mạnh bạo của Tuấn, đặc biệt con cặc đen dài và gân guốc của Tuấn luôn ngoáy muốn nát cái lồn chị. Cũng đôi lần chị muốn tìm khách sạn để thoải mái với Tuấn một lần, nhưng rồi chị sợ bị phát hiện, nên từ bỏ ý định đó.

Như thường lệ cuối tuần chị Hằng và con gái vào thăm ông và cũng dàn xếp để Tuấn về thăm vợ. Dầu đã bị chị Hằng cuốn vào cuộc chơi đầy hấp dẫn, sung sướng như thế này, nhưng Tuấn cũng không khỏi từ bỏ trách nhiệm làm chồng với Nguyệt, nên cứ khoảng một tháng là Tuấn phải về thăm vợ, và không khỏi chuyện phải “trả bài” cho vợ đầy đủ.

Sáng nay hai mẹ con vào hơi trễ. Tuấn thầm trộm nghỉ chắc hôm qua chị lại phải chìu chồng nên giờ mới vào trễ đến thế. Tuấn cũng có chút hơi ghen về chuyện đó, dầu biết chồng chị không thể so bằng mình về khoản ấy.

Chị ăn mặc thật đơn sơ với chiếc quần tây đen và vẫn chiếc áo phông cổ rộng thoáng. Ngọc con chị hôm nay lại ăn mặc khá sexy, khiến Tuấn không dám nhìn sợ thằng nhỏ dưới lại cương không kìm được. Chắc Ngọc sẽ giống mẹ về tính dâm chăng. Nhìn thoáng cái áo mỏng manh nó mặc như không, Tuấn thấy cả một bầu vú trắng hồng căng bên trong, mỗi khi Ngọc cúi xuống lấy đồ trong túi xách dọn lên bàn.

Như đã hiểu ý nhau từ trước nên Tuấn lịch sự chào hai người rồi về nhà. Trên đường về Tuấn có cảm giác bớt hứng thú khi nghỉ về Nguyệt mà lát nữa đây sẽ đón chào Tuấn bằng những màn làm tình kịch liệt vì thiếu hơi chồng. Tuấn giờ đã có chị Hằng phục vụ đã đời no say, nên nghỉ đến chuyện quan hệ với vợ, Tuấn cảm giác như là trách nhiệm và bổn phận chứ không còn hứng thú gì nhiều như trước đây nữa.

Khi Tuấn vừa bước ra khỏi phòng thì Ngọc lên tiếng ngay:

– Không biết mẹ nghỉ thế nào mà thuê chú ấy chăm ông, chứ con là không ưa tí nào…

– Con nói thế là ý gì nào?

– Con thấy chú ấy dơ dơ sao ấy, lúc nào cũng nhìn soi vào người con thấy ghê luôn…

– Ai bảo con ăn mặc như thế kia.

Chị Hằng chỉ vào người Ngọc mà trách:

– Con ăn mặc thoải mái quá là sao mà họ không nhìn…

– Còn mẹ cũng thế chứ… có lúc con biết mẹ vào thăm ông mà để luôn ngực trần mà đi…

Ngọc nói đúng quá khiến chị Hằng giật mình:

– Ơ ơ cái con này mày ăn nói thế à… mẹ lớn tuổi rồi mẹ muốn thoải mái không phải lo cho mẹ nhé!

Chị Hằng biết con mình nói đúng nhưng ráng chống chế, dầu sao chị đã dụ được Tuấn vào tròng để phục vụ sự thiếu thốn của chị lúc này. Chứ Ngọc đâu ngờ rằng mẹ mình đã giang chân cho kẻ mình không ưa kia địt thoải mái. Chị Hằng rất khéo giấu mối quan hệ lén lút này. Chị luôn tâm niệm câu người xưa: Ăn vụng phải biết cách chùi mép. Nên chị rất cẩn thận không để một sơ hở nào để mọi người có thể biết được. Chính chỗ phòng bệnh này là nơi ít ai ngờ tới được.

Ngọc vào thăm ông lát rồi nhắn bạn trai đến đón về nhà, chị Hằng ở lại cũng sửa soạn dọn dẹp trong phòng rồi đi nằm nghỉ trưa.

Chị nghĩ đến cảnh sáng sớm tinh mơ Tuấn và chị sẽ được bên nhau làm tình, chị cảm thấy người sướng lâng lâng rồi chị cũng thiếp đi lúc nào không hay.

Chị thức giấc khá muộn, chiều tối chắc Tuấn lại phải chìu vợ rồi mới vào. Chị nghỉ linh tinh và chút ganh ghét người đàn bà kia. Chị đi tắm rồi lấy thức ăn ra ăn tối và gọi điện thoại cho chồng, con. Rồi chị nghĩ đến Tuấn, bất giác chị thấy thèm và đòi hỏi xác thịt quá giữa không gian vắng vẻ của phòng bệnh này. Chị liều lĩnh lấy điện thoại nhắn cho Tuấn: Em vào gấp, chị có việc phải về.

Chỉ có lời nhắn đấy thôi thì chị đã nhận ngay tin nhắn của Tuấn: Vâng em vào ngay chị ạ.

Lúc này đã gần chín giờ tối, Tuấn cũng vừa xong một hiệp với Nguyệt. Cũng tội nghiệp vợ thiếu hơi chồng nên Nguyệt cũng hối hả nhanh ra, rồi lăn ra ngủ say. Tuấn chỉ kịp khẽ nói với vợ có chuyện gấp phải vào bệnh viện. Nguyệt chút hờn dỗi nhưng cũng để chồng đi ngay trong đêm đang mặn nồng.

Tuấn vào đến bệnh viện khá khuya trên đường lòng hồi hộp không biết chuyện gì gấp thế? Tuấn hối hả bước lên phòng, thấy xung quanh yên tĩnh như mọi ngày? Thế có chuyện gì ư?

Tuấn khẽ đẩy cửa bước vào rón rén như bao lần hẹn hò lén lút với chị. Tuấn nhìn quanh phòng không thấy chị đâu cả, chiếc ghế xếp trơ góc phòng, nhưng dưới nền nhà là chiếc chăn chị đã trải sẵn và chiếc gối với chiếc váy ngủ vứt lên trên. Tuấn thầm mừng trong lòng, từ lo âu tâm trạng Tuấn giờ lại hưng phấn hẳn lên, Tuấn lao về phía buồng tắm thì đã thấy từ bên trong chị Hằng bước ra với thân hình lõa lồ không mảnh vải che, Tuấn ôm chầm lấy chị hôn lên cổ rồi lên đôi vú đong đưa mà mút ngấu nghiến:

– Ôi sướng thế này mà chị làm em lo quá…

– Ôi thư thả nào để chị nằm cho em bú nhé… chị vừa mới rửa xong…

– Ôi chị nứng thế cơ chịu không nổi à?

– Chị nhớ em chị thèm quá em ơi chị muốn em địt chị liền đi…

Chị Hằng không ngại ngùng nói tục luôn vì quá nứng lồn nãy giờ.

Cái thân hình múp rụp của chị mát rượi dưới tay Tuấn, dưới bụng chị có hai ngấn mỡ thấy khá rõ, làn da trắng mịn đẹp làm sao. Tuấn quỳ xuống lấy tay ôm mông chị kéo sát lồn chị vào miệng rồi hôn lên lớp lông loăn xoăn bên ngoài, Tuấn lấy mũi cày xới trên đám cỏ đen ấy rồi cũng tìm được cái khe cần tìm, nước dâm chị cũng đã ứa ra rồi. Tuấn lấy lưỡi vét từ dưới đáy lồn lên tận mồng đốc chị khiến chị co người lại thảng thốt vì đê mê:

– Ôi Tuấn để chị nằm em mút nhé… chị đứng run chân khó chịu quá à aaaa á á chị nhột aa…

Tuấn không buông tha chị mà tiếp tục cho hai ngón tay vào móc sâu hơn khiến chị quíu người lại thở hổn hển:

– Ôi em làm thế chị chịu không nổi đâu chết chị rồi em aaaaa á á á…

Tuấn buông chị Hằng ra rồi cởi hết áo quần mình ra ném lên ghế bố.

– Em xem kỹ đã chốt cửa chưa ấy?

– Rồi chị…

Chị Hằng nằm xuống nền nhà chống hai chân giang ra chờ đợi Tuấn nhập cuộc. Tuấn trần truồng xoay người lại nằm úp lên người chị Hằng theo kiểu 69. Chị Hằng hiểu ý chờ con cặc Tuấn dài ngoằng đâm đâm trên mặt rồi chị túm được cho vào mồm mút đầu khát và lấy tay giữ khoản giữa không cho Tuấn nhấp sâu vào được. Chị mút cái đầu buồi trơn to của Tuấn tràn trong miệng, chị nút nút khiến Tuấn giật mình khó chịu khôn tả. Phía dưới Tuấn đang lấy lưỡi vét vào cái rãnh lồn đã nhoe nhoét nước của chị, đám lông bết lại đen kịt như đám rừng, Tuấn lấy tay vén lộ hai mép ra rồi lấy lưỡi chọt sâu vào khiến chị Hằng nảy người lên la oai oái:

– Á á aa em làm chị chết mất ôi… iiii sướng thế aaaaa á á á chết… chị em giết chị… aaaa chị sướng quá em nữa vào ooo nào mạnh vào nào em Đấy đấy aaa á á…

Tiếng rên chị khá to khiến Tuấn khẽ nhắc:

– Ôi chị rên bé thôi kẻo người nghe thấy hết…

– Hưm ư ư hưm…(chị Hằng nghe lời ngậm miệng lại tiếp tục rên vì sướng)

– Em cho vào chi chị nhé!

– Ừ cho vào đi cho vào địt chị đi ôi chị thèm… quá em ơi… aaaa…

– Sao mà chị hư thế này hả Tuấn aaa á á em aaaa…

– Chị sướng không?

Tuấn vừa nắc vừa hỏi chị và dập càng nhanh dồn dập hơn nữa. Tuấn nằm sấp lên tấm thân đẫy đà trắng mịn của chị Hằng mà nắc phầm phập vào lồn chị không thương tiếc. Chị Hằng ưỡn người hưởng ứng những cú dập mạnh mẽ của Tuấn, chị cảm nhận con cặc dài của Tuấn đâm sâu thấu tử cung mình, chị trân người lên vì sảng khoái dạt dào, chị thở khà khà mắt nhắm lại chờ từng đợt sướng dâng trào đi qua. Ôi Tuấn làm chị sướng thế, mỗi lần vụng trộm lại mỗi lần thú vị hơn, sướng hơn.

Tuấn vừa dập vừa bú hai ti chị như muốn đứt ra luôn khiến chị la:

– Ôi em chị xin em đừng làm đau chị như thế nữa…

– Thế chị sướng không?

– Có có chị sướng lắm em… mà đừng cắn chỗ đấy không được aaa đau chị á á ác thế aaa…

– Chị ra chưa?

– A aa chị ra đây em nhấp mạnh nữa đi ôi chị sướng nữa chị ra aaaaa…

Nói rồi chị Hằng ưỡn mu lên lấy hai chân quắp lên người Tuấn và đu hẳn người lên, chị ra chị lên đỉnh và lần này chị thấy sao sướng lạ lùng đến thế. Tuấn ghim con cặc trong sâu rồi gục xuống người chị. Tuấn cũng không thể kìm được hơn mà phun từng luồng tinh dịch vào lồn chị Hằng, chị Hằng trở tay không kịp hoảng hốt la lên:

– Ôi chết chị rồi lại phóng vào người rồi sao aa thế là chết chị rồi aaa…

– Hừ hừ em mệt… sướng hừ hừ à…

– Đã bảo đi bao vào trước đi mà chẳng bao giờ chịu nghe cả là sao… giờ là thôi rồi…

Chị nhìn lên khuôn mặt Tuấn rã rời vì sướng. Chị xố Tuấn ra chạy vào buồng tắm vội gọt rửa đám của nợ kia ra, nhưng chị thấy không chắc ăn lắm mà nói vọng ra:

– Lát chắc chị phải ghé vào tiệm thuốc tây mua thuốc uống quá…

– …

– Ôi ngại ghê mỗi lần ghé tiệm mua thuốc nhìn mấy con mẹ bán thuốc thấy khó chịu ghê…

– Thôi lần này em lỡ chị bỏ qua cho em đi…

– Em mà cứ hứa mà chẳng bao giờ… giữ… được…

– Vì cũng thấy chị sướng quá nên em không sao kìm được…

Chị Hằng nghe thế khi tay đang móc vào lồn rửa mà cũng thấy vui tuy cũng rất giận Tuấn vì đã lỡ phun tinh vào người chị.

Lát về phải khéo léo chứ không chồng biết được uống thuốc này thì khốn. Mà không được chị phải ở đến sáng mai mới về cơ mà, Tuấn làm chị khó xử quá. Chị thấy hơi lo lúc bước ra.

– Em phun vào chị đúng lúc chị sắp bị kẹt nên chắc là dính bầu thôi…

– Hay em đi mua thuốc cho chị uống nhé!

– Có biết không đó mà đi mua hả?

– Thì em cứ ra nhà thuốc bảo bán loại thuốc khẩn cấp là chắc họ bán ngay mà…

– Nhìn cái mặt hiền vậy mà sao nói thấy lanh quá thế chắc cũng… lỡ với cô nào trước đây rồi chứ gì?

Tuấn cười hiền lành:

– Dạ chưa bao giờ chị ạ!

– Thôi để chị đi cho, em có xe đâu mà đi nằm đây trông ông rồi chờ chị nhé!

– Vâng ạ!

Chị Hằng mặc sơ áo quần rồi khoác chiếc áo ngoài rồi vội đi qua tiệm thuốc bên kia đường.

Trên đường đi chị cũng tự trách mình cũng quá ham hố không kìm được lấy đâu giữa được sức trai của Tuấn. Chị bước về phòng lấy nước uống thuốc rồi nằm xuống bên Tuấn ôm lấy Tuấn thủ thỉ như cặp vợ chồng. Rồi hai người cùng chìm trong giấc ngủ say vì mệt. Chị cũng ra nhiều quá và Tuấn cũng vậy vì vừa trả bài với vợ một cái vào thêm với chị một hiệp nữa nên cũng không còn sức để chiến tiếp.

Lúc gần sáng chị Hằng dậy đi vệ sinh và sửa soạn ra về, Tuấn cũng dậy theo. Tuấn nhìn chị đứng thay đồ trước mặt mình một cách tự nhiên như đã thuộc về nhau lâu rồi.

– Chưa chán sao mà nhìn chị dữ vậy hả Tuân?

– Chị còn đẹp lắm!

– Chỉ giỏi nịnh thôi à. Chị là chị biết em mà… chỉ giỏi chuyện kia thôi…

– Thật đấy!

Tuấn vừa trả lời vừa tiến về phía chị lấy tay bóp mông chị thật đau.

– Chị về thật à!

– Về chứ em, gần sáng rồi về chứ chồng con trông…

– Bỏ chồng này à?

Tuấn bạo mồm lên tiếng vừa sấn lại bóp lấy hai vú chị đang còn phô ra trước mặt. Tuấn vùi đầu vào bú mút điên cuồng khiến chị giãy giụa:

– Ôi thôi ai làm thế nát hết vú chị sao hả!

– Cho bớt thói dâm dê…

– À dám nói chị này dâm thật hả… thế muốn gì nào… thì bảo…

Chị lẳng lơ đưa tình ghẹo Tuấn thêm.

– Muốn “ấy” chị cái nữa rồi về chị nhé!

– Thôi không được trễ rồi, để hôm khác đi nhé!

Chị ôm Tuấn ghì vào ngực mình lòng lại trồi lên ham muốn lạ lùng khi Tuấn đề nghị và mút lên đầu ti chị. Chị nhìn xuống hai đầu ti cứng và đỏ lừng quanh cái quần vú, chị ngại về mà gặp chồng đòi là sẽ lộ ngay nên chìu Tuấn.

– Này chị chìu em, mà em không được làm đỏ vú và mông chị đấy nhé…

Chị lấy tay nắn vú xem và vào buồng tắm tụt quần chờ Tuấn vào. Tuấn xem lại cửa rồi vào vội vàng kéo quần xuống dưới chân rồi với kiểu doggy mà chị luôn thích. Tuấn lấy tay móc vào khe lồn cho nước rỉ thêm ra rồi đút cặc vào nhấp thong thả vì chưa nhiều nước. Tuấn nắm lấy mông và cái ngấn mỡ bụng chị Hằng mà nhấp thong thả nhẹ nhàng.

Chị Hằng quay lại nhìn Tuấn:

– Em cho sâu vào tí nữa đi chị là thích sâu ấy…

Tuấn bắt đầu nhấp mạnh thêm rồi tăng dần, tiếng va chạm của hai bộ phận nghe phành phạch rõ khắp phòng tắm lan ra tận ngoài. Chị Hằng rên lớn:

– A á á em chị thích quá chị lại thèm nữa rồi ơi giời ơi sao sướng thế…

– Mạnh lên em cho chị ra đi…

– Em làm mạnh đâyy… chị ra cùng em nhé…

– A a chị raa cùng em đây aaaa…

Tuấn cũng gồng mình rồi phóng từng đợt tinh trùng vào lồn chị Hằng, chị gục xuống lavabo, tóc rũ rượi, chị ra mệt lã người… nhưng vội không quên nhắc Tuấn để ý cửa vì trời đã bắt đầu sáng khi chị nhìn qua lỗ thông phòng tắm.

Tuấn cũng vội rút cặc ra rồi mặc áo quần ra ngồi ngoài ghế chờ y tá vào khám bệnh buổi sáng cho ông cụ. Chị Hằng sau đó cũng đi ra, người tươm tất thơm tho chị đến bên Tuấn hỏi yêu:

– Em mệt không?

– Chưa mệt, em sợ chị mệt thôi. Mà chị có mệt không? Chạy xe về được không đó?

– Em yên tâm đi. Thôi chị về đây.

Chị Hằng lại gần Tuấn nhìn quanh cảnh giác rồi hôn lên trán Tuấn vội vã về.

Lúc xuống cầu thang chị thấy chỗ đó của chị còn chút tinh của Tuấn giờ mới chịu ứa ra nữa. Chị lúng túng rất khó chịu nhưng lòng thì ngược lại thèm muốn nữa. Cũng may lúc tối chị cũng vừa uống thuốc ngừa, không thì khốn. Nhớ lại trước đó ít phút cái cảm giác chơi từ phía sau của Tuấn khiến chị bị mụ đi vì sướng rã rời người.

Chị nhớ mãi cảm xúc con cặc dài đâm thật sâu vào tận tử cung, ông Trung chồng chị chưa chơi chị kiểu này bao giờ. Những đêm chị nhớ Tuấn quá, liền tranh thủ chạy vào bệnh viện để được Tuấn phục vụ chị bằng kiểu đằng sau này.

Chị chỉ cần mặc cái quần vải mộc thô không quần lót, chỉ hơn một tiếng đồng hồ là chị có thể giải quyết cơn nứng của mình rồi về đến nhà, trong khi vào giờ đó chồng chị vẫn còn luyên thuyên với đám nhậu. Có biết vợ vừa vào đưa lồn cho trai địt sướng chừng nào. Nghĩ đến chị cũng bớt dần ăn năn hối lỗi với chồng. Kệ ông cứ ráng mà ăn nhậu vào, bỏ bê vợ thì nay đã có chỗ cho thằng khác đút vào cũng chả sao!

Chỉ cần không báo trước gì cả, chị giả bộ nói con gái mẹ đi ra siêu thị chút là chị đã tót vào trong bệnh viện với Tuấn để mây mưa trong cái buồng tắm nhỏ kia rồi. Có lúc chị chưa được Tuấn bú lồn mà đã địt nên đôi khi hơi rát tí. Thường thì chị được Tuấn móc lồn cho ra nước rồi mới địt được. Chị chỉ việc vào trong buồng tắm tụt quần sẵn xuống dưới chân, rồi Tuấn vào đút cặc đã cương sẵn đi bao vào mà nhấp chậm rồi nhanh dần đến khi chị chịu hết rỗi bủn rủn tay chân khụy xuống là Tuấn rút ra nhanh chóng bước ra khỏi buồng tắm như không có chuyện gì xảy ra trong đó.

Chị lấy khăn lau lồn rồi kéo quần lên hấp tấp ra ngồi nghỉ trên ghế chút và vội vã hôn Tuấn về nhà. Cách làm này trở thành quen thuộc đối với Tuấn, thường thì tầm từ bảy giờ đến chín giờ tối, khi ông Trung bận việc hay bận nhậu với bạn bè là chị tót vào với Tuấn. Cảm giác lén lút khiến cả hai người luôn thích thú và hồi hộp bất ngờ. Có khi một tuần chị được Tuấn chìu đến hai lần, nên chị rất thích và càng ngày càng táo bạo liều lĩnh hơn khi gần được Tuấn.

Tuấn cũng biết chị đã nghiện chuyện địt với mình nên Tuấn cố gắng chìu chị nhiều hơn. Thỉnh thoảng chị có đưa thêm tiền cho Tuấn ” bồi dưỡng vào ” cho có sức mà chăm ông, nhưng thực sự Tuấn hiểu là ” bồi dưỡng ” để phục vụ tốt cho chị chuyện kia thôi.

Thời gian lén lút quan hệ như thế này cũng chấm dứt sau hơn sáu tháng Tuấn làm việc, vì ông cụ không qua khỏi cơn bệnh hiểm nghèo đã đeo đuổi ông khá lâu.

Ngày ông cụ mất thật nhẹ nhàng như bao ngày ông nằm đấy thôi, nhưng lần này ông không còn thở được nữa. Ông cụ ra đi vào buổi đêm lúc Tuấn còn mãi ngủ, lúc ngủ dậy Tuấn liền báo cho chị Hằng biết.

Ngày đưa tang ông cụ, Tuấn có đến nhà chị để dư. Tuấn rụt rè khép nép đứng trước bàn thờ ông, nhìn hình ảnh ông rồi Tuấn nghĩ đến chuyện của Chị và Tuấn xảy ra nơi ấy, khiến Tuấn cảm thấy ăn năn xấu hổ với ông quá.

Đám tang cũng xong Tuấn và chị Hằng còn gặp nhau ở căn tin bệnh viện đôi lần, rồi hai người đành chia tay.

Tuấn buồn vì hết việc và tiếc nhất vẫn là cái thân thể trắng tròn hồi xuân kia sẽ không còn có cơ hội cho Tuấn làm tình nữa. Phần chị Hằng vì cái tang quá lớn trong đời mình, nên chị quên hết mọi chuyện với Tuấn mà tập trung vào công việc và gia đình để bù đắp mất mát này. Chị ăn năn trong tâm can khi nghỉ về chuyện đã làm với Tuấn. Chị biết chỉ vì cái tính dâm trong người mà chị mới nên nông nỗi thế này với Tuấn, may mà suốt thời gian lén lút quan hệ trong bệnh viện không ai phát hiện được.

Trong một vài lần xuống công tác khu vực gần Q 12, chị thử nhắn tin hỏi thăm Tuấn. Nhưng không nhận được trả lời. Chị muốn hỏi xem đời sống Tuấn giờ đã đến đâu? Tuấn làm gì sau này để chị có thể giúp đỡ Tuấn thêm.

Chị không còn dám nghĩ đến chuyện kia nữa dầu một lần thôi với Tuấn. Chỉ cần có một lần rồi thì sẽ có thêm nhiều lần nữa. Chị biết thế nên cố kìm nén bản thân để lo cho gia đình và nghỉ về hình ảnh bố vừa mất.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19