Chị Hằng dâm đãng - Phần 21
Thắng nằm nhìn chị Trâm mặc quần áo vào, thong thả từng cái một, đầu tiên là cái xú chiêng rồi cái áo ngoài, xong chị cúi xuống cuối giường nhặt cái quần lót lộn mặt lại rồi mặc vào như trêu Thắng khi đưa đám lông xù xì loe hoe ló ra mép quần lót trông thật kích thích, cặc Thắng như muốn cương trở lại khi nhìn thấy cảnh này. Cuối cùng chị Trâm cũng mặc xong rồi uể oải nằm xuống giường cạnh Thắng:
– Ê ra ngoài mà nằm, để chị nghỉ mệt coi nào…

– Mệt là mệt thế nào? Sướng chứ! Hí hí.

Thắng cười trêu chị rồi ôm quắp lấy hông chị, con cặc còn mềm cọ quệt lấy hông chị khiến chị nhồn nhột khó chịu. Chị Trâm lầm bầm:

– Thôi đủ rồi, mặc đồ ra mau ngoài kia mà nằm, thằng cu sắp đi học về rồi đó.

Thắng tiếc nuối mặc quần áo vào rồi bước ra sau nhà tắm cũng tranh thủ bóp hai vú chị khiến chị giãy nảy:

– Đã bảo thôi mà để chị nghỉ…

Thắng đi rồi thì chị Trâm cũng nhanh chóng ngủ vì quá mệt, do lâu lắm rồi chị mới được sung sướng như thế, chị biết mình ra khá nhiều. Chị thiếp đi lúc nào không biết, thằng con trai đi học về dáo dác tìm mẹ:

– Mẹ ơi, mẹ ơi!

Không nghe tiếng trả lời nó vội vào phòng thấy mẹ đang ngủ ngon kèm tiếng ngáy khe khẽ, nó lấy tay lay vai chị. Chị Trâm vẫn như còn say ngủ, chị ậm ừ khiến thằng con thấy thắc mắc, tầm giờ này mọi ngày mẹ nó có bao giờ ngủ như thế bao giờ, không chừng mẹ mình bị bệnh gì đây?

Nó lấy tay xoa lên bờ mông mẹ như bao lần, bổng nó nghe tiếng mẹ nó gằn giọng, người rút co lại:

– Này này… bỏ tay ra bộ chưa chán hả?

Thằng con trai nghe vậy lấy làm ngạc nhiên chắc mẹ nó đang nằm mơ nói nhảm, nó vẫn tiếp tục xoa lên mông mẹ yêu nữa, bất thần chị Trâm quay mặt lại nhìn thấy con mình bèn bối rối:

– A co đó hả… thế mà mẹ tưởng tượng.

– Mẹ tưởng gì? Tưởng ai vậy?

Chị Trâm cũng nhanh nhảu lãng đi giọng lắp bắp:

– A không sao là mẹ nằm mơ thấy lung tung đó mà… à con mới về à?

– Dạ con mới về, thế mẹ cơm nước chưa?

– Mẹ mệt quá, nên ngủ quên, chưa cơm nước gì hết…

– Thế chú Thắng đâu mẹ?

– Mẹ cũng không biết nữa, chắc chú hết việc về nhà rồi đó…

– Ủa chứ ai tắm vậy mẹ?

– Thế à…

– Dạ con nghe tiếng nước xối trong nhà tắm đó…

– À không chừng là chú Thắng đó con…

– Mẹ mệt lắm à?

– Ừ mẹ cảm thấy mệt đừ luôn đó con, không biết cái giống gì làm mẹ mệt kinh thiệt!

Chị vừa trả lời con vừa cười thầm vì chuyện mây mưa vừa qua với Thắng.

– Con đói bụng chưa?

– Con ăn bậy ở trường rồi, không đói lắm…

– Thôi để mẹ đi làm cái gì ăn nhé, mẹ cũng thấy đói lắm rồi đây…(vì lúc trưa ăn chuối của chú Thắng căng cả lồn rồi…)

Chị Trâm xuống nhà tắm gõ cửa:

– Thắng hả em?

– Dạ vâng…

– Tắm gì mà lâu vậy em?

– …

– Chị rửa mặt cái coi…

– Xong rồi đây, gì mà hối thế… ngủ phê không hả chị?

Giọng Thắng trêu chị như chưa biết con trai chị về trên nhà, chị Trâm vội nhẹ lên tiếng cho Thắng biết bên ngoài cánh cửa buồng tắm:

– Thằng cu về rồi đó, liệu hồn mà giữ mồm giữ miệng chết cả đám giờ, ở đó mà giỡn với chị!

– Thế à chị, thôi em xong rồi đây.

Thắng bước ra với thân hình vạm vỡ, mình cởi trần, chiếc quần sọc u lên bên dưới một cục làm chị Trâm đỏ mặt lườm Thắng. Thắng nhìn chị lẳng lơ dâm đãng rồi bước lên nhà, thằng cu đang ôm máy chơi điện tử. Thắng đi ra nhà kho chứa trái cây thu dọn mấy chỗ trái cây còn vương vãi rồi leo lên võng nằm nghỉ, hắn cảm thấy khỏe hẳn sau khi tắm và nhớ lại chuyện lúc trưa vụng trộm với chị mà cặc hắn lại muốn cương lên nữa.

Thật không ngờ có ngày hắn đã chiếm đoạt được thân xác người đàn bà này. Suy cho cùng chắc do chị thiếu thốn tình cảm và bản năng đòi hỏi không kiềm chế được, khi gần gũi với hắn, trai tân có khác với chị Trâm.

Thắng cảm thấy chút lỗi với anh Tám, nhưng rồi hắn cũng ngủ thiếp đi trên võng vì mệt như chị Trâm.

Đang say nồng giấc ngủ sau cuộc mây mưa quá đà với chị Trâm, chợt có tiếng điện thoại rung lên, khiến Thắng khó chịu chẳng thèm nghe máy, nhưng rồi sau đó ít lâu hắn tỉnh dậy, mở nhìn thấy cuộc gọi nhỡ của chị Nguyệt và kèm dòng tin nhắn: “Rảnh không? Anh Tuấn vừa đi.”

Thắng thấy tiếc rẻ và có lỗi với chị Nguyệt, nên thử gọi lại cho chị Nguyệt thử còn kịp không:

– Chị đó hả? Em đây nè Thắng đây…

Giọng Thắng hồ hởi phấn chấn hẳn lên sau giấc ngủ say. Chi Nguyệt qua điện thoại giọng cũng ỡm ờ:

– Chứ còn ai nữa, này ở đâu mà không chịu bắt máy vậy?

– Ôi từ sáng đến giờ quần quật nào là hàng là khách chị ạ…

– Thế à? Tưởng…

– Tưởng gì chị, mà anh Tuấn đi đâu vậy hả chị?

– Đi ra thị trấn mua phân, cũng sắp về tới rồi.

– Tiếc nhỉ?

– Tưởng em rảnh qua chị nhờ chút… mà…

Giọng chị lẳng lơ không kém và quen thuộc. Thắng thừa biết lúc ấy chị muốn Thắng đến chị để quan hệ vì chồng vừa đi vắng.

– Ừ biết ngay mà bộ thèm lắm à?

– Thèm chứ! Hì hì ôi xấu hổ ghê… biết mà còn hỏi nữa, ghét thế chứ!

Cái giọng cười đầy thú tính của chị Nguyệt làm sao hắn mà quên được mỗi lúc lén lút hẹn hò.

– Thèm gì?

– Thèm cái kia… hì hì…

– Nói là ở đây cứng lên rồi nè…

– Thôi ráng chịu chồng sắp về đến nơi rồi đó…

– Bộ chồng không địt nữa sao mà thèm thế chứ?

Thắng nói không ngượng ngùng vì quá quen thuộc như vợ chồng với chị rồi.

– Có chứ mà chưa đủ… hì hì… thích của em hơn…

– Của em thế nào hả chị?

– To bự… thích lắm…

– Thế lát em ghé nhé!

– Không được không được đâu… không kịp đâu a thôi lúc khác đi nhé ráng nhịn hì hì…

– Cứng cả lên rồi đây chị…

Thắng vừa cười vừa gạ chuyện qua điện thoại, nhưng vẫn không quên ngoái nhìn về phía nhà bếp nơi chị Trâm đang nấu ăn.

– Thôi nhá… chồng về tới rồi nhé…

– …

Thắng tắt máy nằm tưởng tượng đến thân hình của hai người đàn bà mà hắn đã làm tình rồi thử so sánh rồi mỉm cười nhủ thầm: Điệu này chắc hết lấy vợ nỗi?

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Chị Hằng sau lần quan hệ với Tuấn đến nay đã hơn hai tuần rồi, lẻ ra giờ này là đã đến kỳ đèn đỏ của chị, thế mà mãi đến gần tuần nay, chẳng thấy dấu hiệu nào khiến chị càng thêm lo vì đã lỡ cho Tuấn phóng hết tinh vào trong mà lười không chịu uống thuốc, nên đến giờ chị lại tự trách mình sao ngớ ngẩn đến thế. Nhỡ có bầu thì sao? Chị càng bồn chồn bao nhiêu thì ông Trung lại để ý:

– Mấy hôm nay ở cơ quan có chuyện gì mà sao thấy vợ lo âu vậy?

– Ôi có gì đâu ba chuyện vớ vẩn không đâu.

– Thế mà chồng nhìn vợ có gì không ổn đúng không?

– Ôi sao mãi đến giờ lại quan tâm đến vợ thế kia?

– Ừ thì thấy nên hỏi vậy thôi…

– Hay tuần sau vợ chồng mình lên rẫy chơi đi vợ nhé?

Nghe nhắc đến rẫy, Hằng chột dạ lo lắng:

– Thôi để vợ sắp xếp được rồi hẳn đi.

Chị Hằng phòng hờ mình bị dính bầu thật thì phải dành thời gian giải quyết mới yên tâm đi được. Chị cũng tự trách mình sao dễ dãi với Tuấn để rồi giờ lại đâm lo, đúng chuyện dở hơi. Càng nghỉ càng thấy bực mình, chị nổi đay nghiến chồng:

– Cứ tối ngày với bạn bè, quên con này rồi chứ gì! Giờ làm bộ quan tâm…

– Có đâu vợ…

– Ở đó mà chối… vợ buồn cũng chẳng biết nữa…

– Thì giờ biết đây nào…

– Giờ thì muộn rồi aa…

Chị Hằng lỡ mồm, nhưng kịp sửa lại khôn khéo:

– Mà chồng định nịnh vợ chuyện gì đây?

Chị Hằng xoay trở thật nhanh, ông Trung như biết lỗi thì thầm:

– Thôi cho chồng xin lỗi vợ, tối nay cho chồng tạ lỗi nhé…

– Á thì ra là cũng còn muốn cái thân già này à?

Giọng chị Hằng trách cứ đay nghiến chồng.

– Muốn chứ mà chồng cũng cố rồi đó…

– Thôi đừng có nói chuyện đó nữa… yếu thì nói yếu đừng biện bạch nghe chối tai quá…

– Thế tối nay vợ nhé!

– Ơ hờ ai cấm đâu nào, cứ có mà xài đi chứ kẻo…

– Kẻo sao vợ…

– Kẻo vợ già nhanh đấy… lo mà hưởng đi nhá…

Cái giọng chị Hằng giờ bắt đầu lẳng lơ như đang trò chuyện với Tuấn. Rồi đêm đó khi chưa đầy mười giờ ông Trung từ trên lầu đứng gọi với xuống dưới nơi chi6 Hằng đang nằm ở sa lông xem phim Hàn:

– Này vợ lên chồng nhờ tí xem nào!

Đang xem phim vào đ0ạn gay cấn lại nghe cái giọng chồng gọi làm chị Hằng găt gỏng:

– Lại gì nữa đây hả? Đây đang xem phim…

– Nào lên đây bảo nào…

– Ơ hờ thì nói đi, đây nghe… bực cả mình đang xem phim…

Nói thế nhưng chị Hằng vẫn nghe lời chồng mà theo lên lầu, vừa bước vào phòng chị đã thấy chồng đã cởi quần đùi đi lại nơi đầu giường, chiếc áo may ô hãy còn trên người chưa cởi nốt, chị quá quen cái kiểu đòi này của chồng quá đi rồi. Chị Hằng biết thế cũng liền vén tóc lấy dây buộc lại tóc rồi bước lại tủ áo lặng lẽ thay chiếc áo ngủ hai dây mỏng manh. O6ng Trung quay lại thấy vợ đang thay đồ liền ôm chầm lấy ngang bụng vợ giọng hối hả:

– Thôi khỏi mặc đồ luôn đi vợ… nào chồng đang muốn này…

Ông Trung vừa nói vừa với tắt công tắc điện, căn phòng chỉ còn ánh sáng từ hành lang chiếu vào căn phòng ngủ của hai vợ chồng, rồi một tay ông Trung nắm lấy tay vợ cho vào dưới hạ bộ mình, con cặc ông bắt đầu có dấu hiệu cương tuy chưa cứng hẳn, chị Hằng miễn cưỡng nắm lấy đầu thân cặn xoa nắn rồi cùng chồng tiến về nơi giường.

Cũng hơn một tháng nay hai vợ chồng chưa quan hệ với nhau lần nào, vì công việc và cái chính là vị chồng bị yếu sinh lý. Hằng biết điều đó, tuy rất buồn cho bản thân và thông cảm cho chồng. Bao nhiêu tiền mua thuốc và rượu bổ cũng chẳng giúp ích cho chồng được bao nhiêu cả.

Hằng cũng mừng thầm vì hôm nay thấy chồng hăm hở đòi, nên cũng nhanh chóng hưởng ứng, thế nhưng khi nắm lấy thân cặc nhỏ và chưa cứng của chồng Hằng lại chợt nhớ đến cái buồi dài và cứng đơ của Tuấn mà Hằng đã từng nắm và cho vào lồn mình đụ cách đây ít tuần thôi. Người Hằng rạo rực hẳn lên và ôm ghì lấy chồng mà dụi đầu vào ngực chồng nũng nịu:

– Ơ ơ chồng yêu vợ đi nhé… lâu lắm rồi vợ…

– Vợ thế nào hả?

– Vợ muốn chồng… lắm…

– Thế à… mà muốn lắm thế hả vợ?

Chị Hằng hơi mắc cỡ hôn lên ngực chồng vừa phụ cởi chiếc áo may ô đang mặc trên người ông Trung ra. Cặc chồng đã bắt đầu cưng cứng, Hằng định cúi xuống bú như đã từng bú cho Tuấn trước đây, nhưng rồi sợ chồng nghỉ mình hư, mình chắc có ai bày bậy nên thôi. Hằng tiếp tục xoa cặc chồng rồi buông ra nằm dạng chân chờ đợi. Ông Trung vội nằm đè lên người vợ rồi lấy tay cầm cặc nhét vào lồn vợ, nhưng nó vẫn chưa vào được vì Hằng chưa sẵn sang do nước lồn chưa ra đủ. Hằng muốn nằm để kích thích chồng sướng mắt trước rồi mong chồng sẽ từ từ nhập cuộc sau, nhưng chưa gì ông Trung đã như không chịu được như bao lần làm tình trước đây. Ông vội vã như sợ mất cơn hứng sẽ tụt nhanh bởi cặc ông vừa mới cương cứng được chút.

Hằng biết thế liền bảo:

– Từ từ nào chồng… aa chờ vợ với nào…

– Ơ hơ chồng thích quá aa…

– Mà cũng phải từ từ cho vợ ra nước chút chứ để mà còn cho vào chứ?

Giọng Hằng vừa dâm đãng vừa chút gắt gỏng nhẹ nhàng, ông Trung nghe vậy nấn ná:

– Ôi cho anh vào đi vợ… cho anh đi… vợ ngoan nào…

– A hơ chồng đợi vợ tí nữa đi…

Hằng biết với tuổi này nước nôi mình cũng chưa ra kịp để đáp ứng cho chồng, một phần cũng vì tâm lý bấy lâu nay chồng bị yếu.

Nhưng rồi ông Trung vẫn không nghe mà hì hục lấy tay cầm cặc ráng nhét vào lồn vợ, lúc này nước lồn Hằng đã ra được chút ít. Hằng nghe bên dưới khúc thịt cương chưa đủ cứng của chồng vẫn còn chòi đạp bên ngoài hai mép lồn của mình, Hằng rướn người dạng rộng chân ra, lấy tay tìm lấy cặc chồng mà canh chỉnh ngay vào rồi giục:

– A chồng cho vào đi… chồng nhấp đi nào… nhấp đi nào… vợ sướng đây…

Đó chỉ là thủ thuật đã quen thuộc của Hằng bấy lâu hầu giúp chồng nhanh hứng thú trong chuyện quan hệ, chứ thực ra là những lời giả tạo và đầy chua xót của phận làm vợ ráng cam chịu vì nghĩa vợ chồng. Chị Hằng quá quen với chuyện này, chị cũng cố nhiều lần hỗ trợ giúp chồng, nhưng lần nào cũng như lần nấy. Cứ chưa đủ cứng là chồng chị đã vội nhét vào như có ai giành suất vậy.

Chị đã khuyên lơn và tâm sự với chồng phải kiên nhẫn trong chuyện tế nhị này, đặc biệt khi chị cũng sắp vào tuổi mãn kinh nữa.

Lúc này ông Trung cũng đưa con cặc già chưa cứng hẳn vào lồn vợ mà nhấp vội, trong lúc cặc còn trợt bên ngoài mép lồn, Hằng đã chủ động cong người lên lấy hai tay vạch hai méo lộn thật rộng ra để chồng mới có thể cho cặc vào.

Nước lồn chị Hằng cũng ra được chút ít, nhưng cũng chưa đủ cho chị hòa nhịp cùng chồng, cảm giác rát bên dưới khiến chị nhăn nhó:

– Ôi từ từ thôi… aaa… rát lắm aaa chồng aa…

– Thế à chồng đang sướng đây… chồng sắp ra rồi đây… aaaa thích thế vợ…

– A khoan đã chờ vợ với nào từ từ nào aaaa…

Nhưng chưa dứt lời thì ông Trung đã gồng người phóng hết tinh vào lồn vợ rồi nằm gục trên bụng vợ thở hổn hển như ngựa về đích:

– Ôi chồng sướng quá chồng ra rồi aaaa hà hà hà aaa…

– Ôi ghét thế chứ bực cả mình… vợ chưa gì cả…

Chị Hằng xô cái thân hình trần truồng già nua của chồng lăn xuống nệm rồi vơ vội lấy chiếc áo ngủ chùi xuống dưới lồn, nơi đám tinh trùng loãng của chồng đang chực trào xuống nệm.

– Ôi lần nào cũng thế chán không chịu được… đã bảo từ từ… lần sau thì…

– …

Ông Trung không thèm trả lời người mệt lả và như muốn ngủ ngay lúc này. Chị Hằng săm soi chỗ nệm có vấy bẩn chút nào không rồi vội vào buồng tắm. Đêm đó chị lại thấy nứng lồn tợn vì chuyện dở dang của chồng và rồi chị nghĩ đến Tuấn. Chị thấy thèm khát mãnh liệt, nhưng đành chịu, trằn trọc mãi rồi chị thầm nghỉ mình đã cố chìu chồng được một cái dầu chẳng đến đâu. Cũng là chuyện “chưa đến chợ đã tiêu hết tiền” khiến chị Hằng càng buồn thêm. Rồi cũng ngủ thiếp đi bên thân thể trần truồng nhăn nheo của chồng trông thật tội nghiệp.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26