Con đường ngoại tình của vợ - Phần 4
16h Chiều thứ 6:
Tôi có mặt ở trường để chở vợ tôi về, trước khi về thì tôi gặp 2 vợ chồng anh Tuấn để cảm ơn chuyện đã giúp Diễm vợ tôi và gửi tặng ít quà dưới đồng bằng.

“Chào anh chị em về, có gì hôm nào rảnh em lên ghé nhà anh chị chơi”, tôi nói.

“Được đó, có gì ở lại nhà anh chị chơi cho vui”, 2 vợ chồng anh Tuấn nói, tôi cười.

“Anh chị em về”, vợ tôi nói, nhìn anh Tuấn và nở 1 nụ cười quyến rũ, anh thì vẫn như người mất hồn từ sáng đến giờ vì không tin mình lại có 1 đêm tuyệt vời như thế với nàng, hình ảnh đẹp đẽ của cơ thể đó cứ chập chờn trong đầu anh.

Tối 2 đêm thứ 6 – 7 tuần đó 2 vợ chồng tôi vẫn làm tình đều đặn, vì xa cách nhau 1 tuần nên tôi đụ nàng 2 phát liên tiếp, tôi bắn tinh vào lồn theo yêu cầu của nàng. Chuyện tình cảm, tình dục của chúng tôi vẫn thế dù vợ tôi đã ngủ với 1 người khác, nhưng nàng vẫn không tỏ thái độ gì khác và tôi thì vẫn không thấy sự thay đổi nào từ nàng khi ở nhà, nàng vẫn quan tâm chăm sóc tôi và con tôi, lo việc nhà cửa đàng hoàng, vì vậy tôi vẫn tin tưởng nàng chỉ yêu 1 mình tôi và chỉ có tôi là người được đụ nàng.

Vì thứ 2 đầu tuần này tôi phải đi công tác sớm nên tôi nói với vợ sáng chủ nhật sẽ chở nàng lên sớm sẵn ở lại ăn nhậu với gia đình anh Tuấn 1 bữa, vợ tôi đồng ý.

6h chủ nhật:

Chúng tôi ghé chợ mua hải sản để đem lên nhà vợ chồng anh Tuấn nấu nướng.

8h: Chúng tôi tới nơi, nhà anh Tuấn cách trường chỉ 200m, thật ra nhà này không phải là của 2 vợ chồng anh Tuấn, mà do xã cấp vì hiệu trưởng trường sắp xếp cho 2 vợ chồng anh ở gần trường để anh tiện việc qua lại trường trông coi bảo vệ tài sản. Ở xã này nhà do nhà nước xây hỗ trợ đồng bào dân tộc thiểu số nên nhà nào cũng y chang nhau, chỉ khác là cái hàng rào, cái cây mà họ trồng để làm dấu cho người khác biết mà tìm(xưa chuyện mấy ông chồng nhậu say đi lộn nhà là bình thường, nhưng vì ai cũng hiểu nên không trách móc gì nhau).

May mắn là hôm nay anh Tuấn không đi làm ruộng, mà nếu có thì chắc anh cũng sẽ để mai làm vì người dân trên đây rất hiếu khách, vợ tôi và vợ anh phụ nhau nấu ăn, còn tôi và anh thì ngồi nói chuyện trước sân nhà. Anh hỏi tôi về công việc, gia đình, còn tôi thì hỏi anh về văn hóa, cách sống, trồng trọt của người dân trên này.

11h: Bữa ăn được dọn ra với cua hấp, mực xào, tôm ram và canh chua cá bã trầu (vì tôi nghĩ người miền núi ăn thịt ngán rồi nên mua hải sản họ sẽ thích hơn). Sau bữa ăn vợ tôi phụ dọn dẹp rửa chén, anh Tuấn rủ tôi nhậu, tôi đồng ý, nhưng sợ nhậu 2 người buồn nên tôi nói anh có quen ai thì rủ qua cho vui. Anh điện thoại cho lão Tín chủ xưởng gỗ(47 tuổi), là người chơi rất thân như anh em ruột với anh Tuấn.

Lão Tín là người Kinh, nhà lão cách xã này 1,5h chạy xe, xưa 1 mình lão lên đây làm ăn sau khi nuôi tôm thất bại và lão đi làm lâm tặc rồi buôn gỗ, giờ thì lão có 1 xưởng làm gỗ to trên này và cũng thuộc hàng đại gia của xã(chuyện về lão với vợ tôi xin kể sau)đây là lần đầu tiên tôi gặp lão.

Ba người chúng tôi uống gần hết 2 két bia, dù độ tuổi khác nhau nhưng nói chuyện như hợp cạ, nên buổi nhậu rất vui và cụng ly khí thế, vợ tôi thì đang ngủ với vợ và 2 con anh Tuấn trong phòng của 2 vợ chồng anh.

17h: Lúc này vợ ra nói nhỏ với tôi muốn về trường tắm, vì ngại phải tắm nhà người lạ, tôi lúc này say mèm. Và vợ tôi lần đầu chạm mặt với lão Tín, nàng chỉ gật đầu chào lão cười nhẹ, nhưng với lão, không biết có phải vì bia rượu hay không mà lão nhìn nàng như tưởng 1 hoa hậu đang đứng trước mặt lão, lão nhìn vợ tôi say đắm, ánh mắt lão như tia laze đang quét cơ thể vợ tôi. Tiếng điện thoại lão Tín rung, nhờ thế mới làm lão hết thẫn thờ khi nhìn vợ tôi, là chủ tịch xã điện, rủ lão qua nhà nhậu, vì lão hay thu mua gỗ lậu nên lão phải giữ mối quan hệ tốt với chính quyền, lão xin phép chúng tôi qua đó, tôi và anh Tuấn đồng ý, lão đi nhưng vẫn quay lại ngắm nhìn vợ tôi, nàng hơi ngại nên tránh nhìn ánh mắt của lão.

Tính tôi ham vui, tôi nói để đưa vợ về trường cho vợ nghỉ ngơi, nhưng không quên mời anh Tuấn qua trường nhậu thêm với tôi. Anh đồng ý và vợ anh mừng thầm(còn không biết vợ tôi thế nào), tôi chở vợ tôi đi trước, anh chạy theo sau, về đến phòng vợ tôi, tôi như quá say lao ngay lên giường và nói với anh Tuấn…

“Anh ngồi chơi, em nằm nghỉ tí rồi dậy nhậu tiếp với anh nha”, mà nghỉ tý của tôi đâu ngờ là tôi ngủ luôn(say quá rồi) để lại anh và vợ tôi trong phòng.

Cả 2 nhìn nhau, vợ tôi cười nói…

“Tính chồng em vậy đó, nhậu say là lăn ra ngủ ak, mà công nhận đô anh Tuấn cứng thiệt, nhậu với chồng em chiều giờ mà anh còn tỉnh ghê”, anh Tuấn cười nói…

“Người dân trên này tối buồn chúng tôi không biết làm gì nên hay rủ nhau nhậu nhẹt riết rồi quen cô Diễm à”.

“Vậy anh Tuấn ở lại trường đêm nay luôn hen, chứ chồng em say thế này thì lỡ có việc gì thì ảnh cũng không làm gì được”, anh Tuấn gật đầu, vợ tôi cười xong tới giường chỉnh lại tư thế nằm và đắp mền cho tôi ngủ, nàng với tay lấy cái đầm ngủ màu xanh dương mỏng và cái quần lót màu hồng trên dây phơi đồ trong phòng.

“Anh chắc sáng giờ cũng chưa tắm phải không?”

“Dạ chưa cô Diễm”

“Giờ gọi em Diễm được rồi, anh đi xách nước giùm em rồi vào tắm chung với em luôn”, vừa nói tay vợ tôi đưa anh Tuấn 2 xô nước. Anh cũng đang say nhưng không gục như tôi, anh không phản ứng gì với câu nói rủ vào tắm chung với vợ tôi nhưng câu đi xách nước như 1 mệnh lệnh làm anh phải chạy đi làm ngay. Nàng ra khỏi phòng nhưng không quên chốt cửa nhốt tôi trong phòng, mà nàng biết tôi đang say muốn dậy ngay cũng chẳng nổi.

Vợ tôi vào phòng tắm trước, trời lúc này đã tối dần, nhà dân xung quanh đây sẽ không thấy gì từ phòng tắm. Anh Tuấn xách 2 xô nước đến, gõ cửa phòng tắm, vợ tôi kéo cửa ra, trên người nàng không mặc gì cả, cái cơ thể hôm trước anh nhìn ngắm nay lại hiện trước mặt anh qua ánh đèn phòng chiếu ra, ôi cái cơ thể luôn làm người anh rạo rực khi nghĩ về nó.

“Anh xách 2 xô đó vào trong này giùm em đi”, vợ tôi nói, anh Tuấn xách vào thì vợ tôi kéo cánh cửa phòng tắm lại.

“Anh cởi đồ tắm cùng em luôn đi, ở dơ là không ai ngủ chung với anh đó”, vợ tôi cười và đánh nhẹ vào lưng anh.

Vì cánh cửa phòng tắm đóng lại lên cản đi rất nhiều ánh sáng từ đèn phòng soi ra, trong phòng tắm giờ ánh sáng chỉ vừa đủ để nhìn thấy mờ mờ. Vợ tôi khoanh tay trước ngực hối anh Tuấn cởi đồ ra tắm, nàng không che lồn mình vì nàng biết với cái ánh sáng này thì anh sẽ không thấy được gì ngoài chùm lông đen tuyền của mình, nhưng với anh, đâu cần phải thấy rõ, chỉ loáng thoáng thấy 2 cái vú to và cái tam giác màu đen đó cũng khiến anh cứng cả người, anh Tuấn luộm thuộm cởi đồ 1 cách khó khăn, nhưng cuối cùng cũng xong, con cặc anh chĩa ra hướng về phía vợ tôi, nàng không nói gì, ngồi xuống xoay lưng về phía anh…

“Anh kỳ lưng dùm em đi”, vợ tôi xối nước lên cơ thể, lấy 1 ít sữa tắm đổ lên tay tạo bọt rồi chà lên người nàng. Anh Tuấn từ từ ngồi xuống dùng 2 tay chà nhẹ vào lưng vợ tôi, cái tay run run đó làm nàng thấy ấm áp hơn trước cái lạnh của nước và không khí miền núi này.

Anh Tuấn chà lưng vợ tôi rất kỹ, vừa chà vừa nhìn ngắm cái lưng, 2 vai tròn gợi cảm của nàng, còn vợ tôi thì đang rửa lồn, kỳ cọ phía trước cơ thể mình.

“Anh đứng lên đi”, anh Tuấn liền đứng dậy, cái đầu anh nhô ra khỏi nhà tắm, mà giờ trời tối thế này thì chẳng ai nhìn thấy được, vợ tôi xối nước lên người anh, lấy sữa tắm tạo bọt rồi chà lên cơ thể anh…

“Để em tắm cho anh nha”, anh nhìn mặt vợ tôi, nàng nở 1 nụ cười dâm đãng nhưng cuốn hút tim anh…

“Phải chi mình được gần cô Diễm miết nhỉ!!”, Anh suy nghĩ trong đầu, vợ tôi dùng 2 tay chà lên ngực, lên bụng lên lưng anh, sự động chạm giữa 2 cơ thể là không thể tránh khỏi, ngực vợ tôi cạ vào tay vào lưng anh khi nàng đang kỳ cọ cơ thể anh, làm anh nứng và nhột không tưởng, cặc anh nó cứ chĩa thẳng nãy giờ.

Tay vợ tôi mò xuống con cặc anh Tuấn, đám lông rậm rạp và trời tối khiến nàng không thấy rõ được con cặc anh, nhưng nàng có thể cảm nhận được qua đôi tay của mình, nó nóng hổi và to cứng, nàng tuốt nhanh bao quy đầu anh lên xuống, dùng ngón trỏ gảy nhẹ vào đầu khấc và nở 1 nụ cười to như đang chọc ghẹo anh.

Anh Tuấn thì đang trong cơn nứng vì bị kích thích nãy giờ, nay thêm vợ tôi đang cầm con cặc anh sục, nàng quỳ gối trước mặt anh nhìn anh đang phê và sục cặc anh với tốc độ rất nhanh. Tầm 3 phút sau, anh Tuấn rùng mình nhắm mắt, những dòng tinh trùng phóng thẳng ra dính lên tay lên ngực vợ tôi, nó đặc sệt nóng hổi, và đang chảy xuống lồn nàng, nàng cũng rùng mình vì mùi tinh trùng và vì cái nóng của những dòng tinh xối đột ngột lên cơ thể đang lạnh của nàng.

“Sướng không anh?”, Vợ tôi hỏi, anh Tuấn chỉ gật đầu, nàng cười, giờ thì anh mới mở mắt và thấy 1 cảnh khiến con cặc anh vừa mềm lại gần như muốn cứng lên, trên 2 vú vợ tôi là tinh trùng của anh, cái đôi vú to xinh đẹp ấy đang dính những dòng tinh đục ngầu, đang mơ màng suy nghĩ thì dòng nước lạnh xối lên người anh.

“Tắm nhanh đi anh trời lạnh dễ bệnh”, rồi nàng xối nước lên cơ thể rửa trôi đi tinh trùng đang dính trên người mình, nàng xối nước lên cặc anh và rửa sạch những gì còn sót lại.

Vợ tôi đang cúi người xỏ chân vào quần lót màu hồng, anh Tuấn đứng sau lưng ngắm nhìn cặp mông to đang chúi xuống của nàng, anh muốn vỗ mạnh vào cặp mông khêu gợi ấy nhưng anh không dám, anh sợ vợ tôi giận. Nàng khoác lên người cái đầm ngủ 2 dây màu xanh dương, ở vùng ngực thì là 1 lớp vải voan trắng và hoa văn để che 2 núm vú đen xì của nàng, nhưng sẽ hiện rõ cả 2 bầu vú nàng. Nàng hay mặc đồ này ở nhà để mát và để khêu gợi tôi. Anh Tuấn nhìn vợ tôi mà nuốt nước miếng ực ực, vợ tôi mở cửa phòng tắm ra trước, anh thì còn đang mặc lại đồ. Nàng mở cửa phòng, anh mặc đồ xong thì đang định đi về hướng phòng bảo vệ.

“Anh đi đâu vậy?”, Vợ tôi hỏi.

“Dạ tôi về phòng bảo vệ ngủ”

“Giờ này mới 6h rưỡi tối anh về ngủ gì, anh về phòng xem phim sex thì được” vợ tôi nhìn anh cười.

“Dạ không có đâu cô Diễm, tại tôi không biết ở lại làm gì, mà đêm nay có chồng cô nên về để 2 người…”

“Chồng em say thì đến khuya mới dậy hoặc đến sáng mới tỉnh, chứ làm ăn được gì đâu mà anh sợ, anh vào phòng chơi với em tí chứ giờ còn sớm em cũng không ngủ được”, anh Tuấn vào phòng theo lời vợ tôi, tôi thì vẫn ngủ ngon lành không biết trời trăng mây gió gì nữa. Vợ tôi đóng cửa phòng lại, nàng lấy 1 cái chiếu trải xuống thềm vì giường thì tôi đang nằm ngủ, rồi lấy 1 cái mền đắp lên người cho đỡ lạnh.

“Anh ngồi đi, bữa giờ có coi phim sex nữa không?”Cả 2 cùng ngồi xuống chiếu.

“Dạ không? Tôi…”

“Tốt, vậy xem như em cũng giúp anh giải tỏa bớt, anh thấy em đền bù anh thỏa đáng chưa?”

“Dạ tôi sướng lắm cô Diễm ak, đó giờ tôi với vợ tôi chưa bao giờ làm như vậy, chỉ có cô là người đầu tiên…”

“Em làm gì anh mà anh kêu sướng”, vợ tôi cười.

“Dạ cô bú cu tôi đã lắm(anh không biết những từ như dương vật, súng ống, tiếng lóng như dưới mình), với lại cái đó của cô làm sướng hơn vợ tôi, nó bóp con cu tôi vậy nè”, anh vừa nói vừa dùng tay diễn tả, 1 tay anh nắm lấy ngón trỏ đưa ra đưa vào cho vợ tôi xem.

“Cái đó là cái gì? Nói em nghe xem”, vợ tôi biết đó là gì nhưng nàng hỏi tới, sự rụt rè e thẹn khi nói về cơ quan sinh dục của 2 người vẫn còn đó, nhưng họ đã cởi mở với nhau hơn từ lần đầu tiên 2 người làm tình.

“Dạ tôi ngại nói từ đó ra trước mặt cô Diễm quá nhưng ở trên tôi gọi cái đó là Mò”, anh Tuấn không dám nhìn mặt vợ tôi.

“Là Mò sao, vậy cái này thì gọi là gì?”, Vợ tôi bỏ cái mền đắp trên người xuống, chỉ tay vào ngực nàng, nơi đó lộ hết cả khuôn ngực qua lớp vải trắng mỏng trong suốt chỉ có 2 đầu ti là được che sau lớp hoa văn của cái đầm, nhưng 2 núm vú to đang săn lại nhô cao lên và đập vào mắt anh, con cặc anh lại dựng lên.

“Dạ cái này trên tôi gọi là thâu cô à”

“Vậy anh có muốn bú thâu của em không?”, Vợ tôi tuột 2 dây chiếc đầm xuống, lộ ra bộ ngực đẹp mà hôm giờ không ngày nào mà anh Tuấn không nghĩ về chúng.

“Dạ nhưng chồng cô…”

“Chồng em say lên là ngủ thẳng cẳng à”, nàng chồm tới kéo tay anh về phía nàng.

Vợ tôi vẫn ngồi, ôm ghì đầu anh Tuấn vào ngực, anh há miệng mút đầu vú vợ tôi, anh vừa bú vừa sợ tôi thức dậy, nhưng anh không thể cưỡng lại 2 bình sữa của vợ tôi được, nó quá hấp dẫn với anh.

Anh Tuấn bú say mê, hết vú bên này qua bên kia, được 1 lúc thì 2 tay anh nắm 2 vú vợ tôi đưa gần lại nhau, để anh có thể bú núm vú này qua núm vú kia dễ dàng, anh vừa bú vừa bóp nhẹ, làm vợ tôi nhột và sướng, nàng nhắm mắt rên khẽ trong miệng.

Bây giờ thì anh hôn khắp cả ngực vợ tôi, anh hôn cổ và cả 2 vai, anh Tuấn đã dạn dĩ hơn so với lần đầu tiên anh được bú vú nàng. Anh hôn chậm rãi kỹ càng, và anh bắt đầu le lưỡi liếm khắp người vợ tôi. Với tôi thì việc này là bình thường hay làm cho vợ, với anh thì không, vì đó giờ anh không làm thế với vợ anh, vợ tôi cũng hơi bất ngờ vì anh trở nên dạn dĩ hơn nàng nghĩ so với sự cù lần nàng hay thấy hằng ngày của anh, nhưng nàng tỏ ra thích thú với điều đó, nàng dùng 2 tay vò đầu anh nhanh hơn và di chuyển đầu anh đến những nơi nàng thích, anh đè vợ tôi từ từ nằm xuống chiếu.

Cái đầm xanh dương giờ đã tuột xuống đến eo vợ tôi, đầu lưỡi anh Tuấn rà khắp nơi trên cơ thể nàng, để lại từng hàng nước miếng của anh trên cổ, hai vai, bụng eo, lỗ rún đến cặp vú, anh liếm đến đâu vợ tôi rùng mình đến đó, thỉnh thoảng anh quay lại mút 2 đầu vú của nàng, 2 tay anh luôn thường trực trên vú nàng, anh xoa anh bóp. Vợ tôi vừa nhột vừa đê mê, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm từ cái lưỡi tỉ mỉ và đôi bàn tay rắn chắc của anh mang lại.

Một tay vợ tôi buông đầu anh ra, lần mò xuống con cặc của anh Tuấn, nàng nắm bóp quanh cơ quan sinh dục của anh, cặc anh nó đang cương cứng ngắc và tay nàng có thể cảm nhận được sức nóng dù con cặc anh đang nằm trong 2 lớp quần.

“Cái này gọi là gì vậy anh?”, Vợ tôi hỏi khi tay đang bóp chặt cặc anh Tuấn, anh ngẩng đầu lên trả lời…

“Dạ trên tôi gọi là crai cô Diễm”

“Vậy anh có muốn em làm sạch crai anh như hôm trước không?”

“Dạ muốn, ngày nào tôi cũng nghĩ đến cảnh ấy, nó làm người tôi sướng lắm cô Diễm à”

“Ai cho ban ngày anh nghĩ đến cảnh đó vậy hả?”, Vợ tôi bóp chặt con cặc anh hơn, anh điếng người tưởng vợ tôi giận…

“Dạ xin lỗi cô Diễm tôi… tôi không dám nữa”

“Gì mà không dám, anh nhát quá, em cho anh nhớ đến cảnh này khi crai anh nứng và gần em thôi biết không?”, Vợ tôi cười ẩn ý với anh.

“Cô Diễm vừa nói cặc mình nứng, ôi cái miệng ấy thốt ra những từ nghe dâm làm sao”, anh Tuấn nghĩ trong đầu.

“Anh đứng dậy cởi đồ ra đi, để em bú crai của anh, anh bú thâu em mà không cho em bú crai anh lại là em nghỉ chơi đó”, vợ tôi chọc ghẹo anh.

Anh Tuấn đứng dậy ngay lập tức, cởi bỏ cái áo thun màu đen, anh luồn tay cởi dây nịt quần tây, vợ tôi vẫn ngồi đó, 2 tay chống ra sau lưng, cái đầm xanh dương bị tuột xuống đang nằm ngay eo nàng, để lộ bộ ngực to đang chĩa về phía anh, những vệt nước miếng của anh vẫn còn nằm ở đó, 2 chân nàng dạng ra 2 bên làm lộ cái quần lót màu hồng lấp ló dưới cái đầm, kèm vệt ướt ngay chính giữa vùng tam giác ấy, đó là dâm thuỷ của nàng, những thứ đó đập vào mắt anh, làm đầu anh sướng như muốn nổ tung.

Cái quần lót anh Tuấn vừa tuột xuống chân thì vợ tôi chồm tới quỳ gối trước mặt anh và cầm cặc anh đút ngay vào miệng, như đã thèm thuồng quá lâu không chịu được, anh quá bất ngờ chưa biết gì thì vợ tôi đưa miệng thật sâu vào cặc anh như muốn nuốt cả cặc anh vào miệng, 2 tay anh vội chụp đầu nàng để cản lại, nhưng vì quá sướng nên tay anh không còn lực, anh buông tay nhắm mắt dựa lưng vào tường, và hưởng thụ, anh đã bỏ qua cơ hội được nhìn thấy bộ mặt dâm đãng của vợ tôi đang hầu hạ, thèm muốn con cặc anh.

Hai tay vợ tôi bóp mông anh Tuấn thật chặt đẩy về trước mỗi lần nàng gục đầu vào bú cặc anh, miệng nàng đưa ra đưa vào cặc anh với tốc độ rất nhanh, như 1 máy khâu đang dập chỉ vào quần, 2 má hóp chặt lại, nước miếng nàng chảy xuống ướt cả bộ ngực.

Mùi khai và mặn từ nước nhờn cặc anh chảy ra do bị kích thích làm nàng nhăn mặt, nhưng nàng lại thích mùi vị này, nàng vẫn bú mút con cặc anh ngon lành.

Được 10 phút nàng nhả ra, dùng lưỡi liếm quanh thân cặc anh Tuấn, cặc anh đầy lông vì nước miếng nàng nên dính bết lại, nàng dùng lưỡi đá nhẹ từng cọng gân nào nàng thấy được trên con cặc anh, nước lồn nàng rỉ ra không ngừng.

“Chắc ướt cả quần lót quá, mà do con cặc anh ấy hấp dẫn quá, to bự, khai mà đầy lông, khác xa chồng mình đang xìu kia”, nàng nghĩ trong đầu, liếc nhìn tôi, tôi thì vẫn đang ngủ không biết chuyện đang xảy ra trong căn phòng này.

Vợ tôi rà lưỡi xuống 2 hòn dái anh Tuấn, rồi mút vào miệng từng hòn dái 1, rồi cả 2 hòn vào miệng, nàng như muốn làm sạch cơ quan sinh dục của anh bằng nước miếng của mình. Vì nàng đang hứng nên mút hòn dái anh hơi mạnh, anh có cảm giác tức và thốn, lần đầu tiên anh bị cảm giác này, anh không chịu được nữa nên dùng tay đẩy đầu vợ tôi ra, anh nhăn mặt.

“Em xin lỗi đã làm anh đau”, vợ tôi biết mình vừa bú cặc anh Tuấn quá mạnh.

“Dạ lần đầu tiên tôi bị vậy, do không quen chứ không có gì cô Diễm”, vợ tôi nhìn qua tôi, thấy tôi vẫn đang ngủ li bì, rồi quay lại nhìn anh Tuấn nở 1 nụ cười dâm đãng.

“Để em chuộc lỗi đã làm anh đau nha”, anh Tuấn chưa hiểu ý vợ tôi thế nào, nên anh chỉ biết đứng yên đó.

17h20p: Vợ tôi ra mở hé hé cửa ra vào.

“Nếu chồng mình có dậy đột ngột thì anh Tuấn vẫn có thể trốn được”, nàng nghĩ thế, sau đó đi tới chỗ để vật dụng cá nhân, lấy 1 cái bao cao su, rồi tiến tới chỗ anh Tuấn.

“Anh chỉ em cách mang bao đi, em mang giùm cho”, anh Tuấn gật đầu, vợ tôi xé vỏ lấy 1 cái bao ra, nàng vẫn thấy không ưa mùi này tí nào, và nàng cũng không thích cái bao như kẹo singum này nằm trong lồn mình.

“Chịu chứ biết sao giờ, có còn hơn không, mình không muốn cặc người lạ chạm trực tiếp vào lồn mình, cả tinh trùng nữa, dù em cho cặc người lạ vào nhưng chỉ có anh là được chơi lồn em trực tiếp thôi”, vợ tôi nghĩ trong đầu như thế và nhìn tôi như kiểu an ủi(dm, ngoại tình rồi mà còn…). Nàng tròng bao cao su lên con cặc theo sự hướng dẫn từ tay anh Tuấn, cái vụ bao biếc này thì anh rành hơn vợ tôi nhiều, tay nàng luộm thuộm run run chăm chú mang bao vào cho anh, anh Tuấn đứng trên nhìn xuống thấy bộ mặt xinh đẹp của vợ tôi, tóc đang xõa dài trên lưng, 2 bầu vú nhấp nhô theo nhịp thở, 2 mảng mông trắng nhô ra với chiếc quần lót màu hồng, với anh, đây là 1 cơ thể hoàn mỹ, anh nhìn qua tôi, như thầm tiếc rằng phải chi anh là chồng vợ tôi chứ không phải là tôi để anh có thể bên cạnh nàng mỗi ngày.

Bao đã mang xong, vợ tôi đứng dậy tắt đèn, nàng vẫn còn e ngại không muốn anh Tuấn thấy trọn vẹn con người mình, và tắt đèn tối thui vậy tôi có dậy cũng không thấy gì, ở ngoài cũng không thể nhìn vào trong, anh Tuấn cũng dễ chạy ra ngoài chứ phòng này quá nhỏ đâu có chỗ trốn. Nàng cầm tay anh, dẫn tới đứng gần cửa ra vào, nàng kéo cái đầm lên tới eo, rồi tuột quần lót xuống gần đầu gối, dâm thuỷ của nàng cũng đã làm ướt gần hết đáy quần, 1 tay chống lên tường, 1 tay kéo tay anh vào, mông nàng đẩy ra hướng về phía sau, nơi anh đang đứng.

“Cho vào đi anh, tắt đèn rồi chồng em có dậy cũng không thấy gì đâu”, 1 tay anh Tuấn dò dẫm đụng vào bờ mông của vợ tôi, 1 tay cầm con cặc tìm đường để đút cặc vào, đó giờ làm tình với vợ anh toàn nằm trên nhấp đụ 1 hồi rồi bắn tinh ra chứ có làm kiểu này kiểu kia đâu, nên với tư thế này của vợ tôi lại làm khó anh. Vợ tôi biết điều đó, nàng sàng mông qua lại trước cặc anh, để định hình nó vào chính giữa lồn nàng.

“Đúng rồi ngay đó, anh đút crai của anh vào đi, đúng rồi vào rồi đó, đụ mò e đi anh”, vợ tôi nói bằng thứ tiếng của anh, anh thấy kích thích vô cùng, anh đẩy cặc anh từ từ vào lồn vợ tôi.

“Ót”, tiếng phát ra khi anh Tuấn đâm sâu lút cán con cặc anh vào lồn vợ tôi, bị kích thích nãy giờ và sự thèm muốn con cặc anh nên lồn nàng đầy nước, khiến cho cú đẩy của anh dễ dàng vào sâu nhất, xương khu anh chạm vào mông vợ tôi kêu “phạch”.

“Ư!!!”, Vợ tôi khẽ rên 1 tiếng, nàng đưa 1 tay ra sau nắm lấy tay anh.

“Đụ em đi anh”, câu nói vợ tôi thốt ra, anh Tuấn bắt đầu nhấp, anh rút cặc từ từ ra rồi đẩy mạnh vào lồn vợ tôi lại, mỗi lần như thế nàng lại “A” lên 1 tiếng, bản năng làm tình của anh không đến nỗi tệ.

“Nhẹp!! Nhẹp!!” “Phạch phạch”, những âm thanh do nước lồn vợ tôi chảy ra sau mỗi cú đẩy, cú nhấp cặc của anh Tuấn, và tiếng xương khu anh va chạm vào mông vợ tôi 1 cách mạnh bạo. Với tư thế này cả vợ tôi và anh đều cảm giác cặc đi sâu vào lồn hơn, nàng thích và cả anh cũng thích, anh thích vì cặc anh được vào sâu tận cùng lồn vợ tôi và được chạm liên tục vào cặp mông khêu gợi mà anh chỉ dám nhìn lén khi vợ tôi bước đi qua anh.

Nước lồn vợ tôi chảy ướt dọc theo 2 bên đùi nàng rơi xuống thềm nhà, ướt cả 2 hòn dái của anh Tuấn, lúc này vợ tôi chống 2 tay lên tường mới đủ thăng bằng chống chịu những cú đút cặc phía sau của anh, 2 tay anh ôm hông vợ tôi kéo về phía anh khi anh giáng con cặc to lớn của anh liên tục vào lồn vợ tôi rồi rút cặc ra 1 cách thô bạo, có thể do anh quá sướng và lúc này anh không còn sự rụt rè e ngại nữa. Tiếng “phạch phạch phạch” kêu liên tục và to hơn, tiếng rên “ư a” của vợ tôi cũng ngày càng lớn hơn, cảm giác lồn chợt thốn khi nhận những cú đâm sâu của cặc anh Tuấn làm nàng lên đỉnh, không chút e dè, nàng rên như điên dại, và nàng cũng quên đi cảm giác anh Tuấn đang mang bao cao su đụ nàng.

Tôi vẫn ngủ như chết không nghe gì và không biết chuyện vợ mình đang làm tình với người khác trong phòng này, những cú thúc cặc của anh Tuấn càng mạnh bạo, vợ tôi mất đà trượt 2 tay trên tường ngồi xuống thềm, nàng thở hổn hển vì mệt, anh thì không, anh đang sướng tột độ và với 1 người làm nông vạm vỡ như anh thì sức vẫn còn nhiều, anh muốn được tiếp tục.

Vợ tôi dù mệt nhưng nàng cũng không muốn ngồi yên, nàng đang sướng, nàng muốn tiếp tục được con cặc anh Tuấn giày vò, nàng chồm dậy tuột cái đầm ngủ với quần lót ra khỏi chân, lót dưới 2 gối nàng, 2 tay nàng chống theo tư thế con chó, mông tiếp tục hướng về phía trước anh.

“Anh đút crai anh vào tiếp đi, mò em sướng quá, anh cứ làm hết sức mình, em chịu được, đừng lo cho em”

“Cô Diễm vừa nói những từ tục tĩu với mình, mình làm mò cô sướng thật sao, cô cho mình đụ hết sức sao”, những câu hỏi xuất hiện trong đầu anh Tuấn, những từ vợ tôi vừa nói ra như kích thích 1 con thú hoang, anh tiến tới mông vợ tôi, quỳ 2 chân xuống đút cặc vào lồn vợ tôi tiếp, lần này anh đã có kinh nghiệm hơn lúc đầu, 2 tay anh chụp hông vợ tôi, sau đó 1 tay cầm con cặc đưa vào chính giữa 2 mông nàng, ngón tay anh chạm vào vùng lông lồn mượt rậm rạp và đầy nước nhờn của vợ tôi, anh biết anh đã tìm đúng chỗ, anh đẩy mạnh cặc anh vào, vợ tôi “Aaaa” lên 1 tiếng kéo dài đến khi anh đút hết con cặc anh vào lồn nàng. Anh Tuấn bắt đầu nhấp, anh nhấp cực mạnh, bao nhiêu sức lực của anh như dồn vào từng cú nhấp, âm thanh dâm dục” phạch phạch” lại vang to lên trong phòng, vợ tôi không chỉ rên “ư a “nữa, mà còn nói những câu…

“Ư… anh Tuấn… em sướng lắm”

“Anh… sướng mò quá… anh Tuấn ơi”

“Em sướng… chết mất”

“Anh đụ em… mạnh quá, ư… em sướng”, nghe những câu đó từ vợ tôi, anh Tuấn như an tâm vì làm vừa lòng nàng và có thêm động lực thúc những cú trời giáng vào lồn vợ tôi hơn, 2 vú vợ tôi đung đưa trước sau theo từng cú thúc cặc của anh, tóc nàng rũ rượi, 2 cặp mông tê tê vì xương khu anh va mạnh vào nãy giờ, nàng nhắm mắt, há miệng rên to, cái gương mặt dâm dục này tôi thường thấy khi làm tình với tôi.

Anh Tuấn không quỳ nữa, anh đổi tư thế 1 cách tự nhiên, cặc anh vẫn nằm trong lồn vợ tôi, 2 chân anh đứng chồm về trước, vợ tôi vẫn chổng mông lên cho anh, anh tiếp tục những cú dập của mình, 1 tay anh chà sát từ cổ dọc theo sống lưng xuống chính giữa 2 mông vợ tôi, rồi anh vuốt ngước lên lại, anh đổi 2 tay bóp mạnh mông vợ tui, trong bóng đêm anh không thể thấy được mông của nàng nhưng qua đôi tay đang bóp, anh có thể cảm nhận được vẻ đẹp, sexy săn chắc của nó.

Cặc anh vẫn đang quậy phá trong lồn vợ tôi, những cú dập mạnh bạo, vợ tôi giờ cũng không biết xung quanh là gì mà nếu tôi có dậy thì chắc nàng cũng không biết, nàng đang quá sung sướng, 1 con cặc sung sức đang làm nàng quên mất con cu của tôi(buồn), bất chợt anh Tuấn vỗ mạnh vào mông vợ tôi, 1 tay anh bóp, 1 tay anh vỗ.

“Dạn dĩ rồi ha, biết vỗ mông luôn, mai tính sổ”, vợ tôi bị cú vỗ mông bất ngờ làm cho tỉnh người và nói thầm trong miệng, nàng nói thế thôi chứ bụng thì lại vui và sướng vì được thấy sự dạn dĩ, mạnh bạo trong hình hài cù lần của anh Tuấn.

Anh Tuấn gia tăng tốc độ những cú dập, anh sắp ra, anh bất chợt luồn 2 tay xuống nắm lấy 2 vú của vợ tôi, bàn tay anh không thể nắm trọn cặp vú ấy, nhưng không cần thiết, anh bóp mạnh, và rú lên 1 tiếng “hự”, anh bắn tinh rồi, vợ tôi đau điếng 2 vú, nhưng nàng cũng đạt cực khoái, nàng cũng ra, nàng mím chặt môi, nàng nằm sấp xuống thềm, anh Tuấn thì nằm đè trên lưng vợ tôi, cả 2 thở hổn hển, không nói gì, nàng có thể cảm nhận được cặc anh Tuấn đang co giật, bắn ra từng dòng tinh nóng hổi, nhưng không phải vào trực tiếp lồn nàng. Anh Tuấn cũng cảm nhận được lồn vợ tôi đang co bóp, nhưng với anh thì anh không rõ cái cực khoái của phụ nữ là gì.

Cả 2 nằm yên nhưng không nghỉ lâu, vợ tôi đứng dậy bật đèn phòng, bây giờ là gần 23h đêm,(2 người làm tình với nhau gần 1 tiếng rưỡi)nàng muốn dọn dẹp phòng, phi tang để tôi không biết chuyện vừa xảy ra. Nàng chủ động tháo bao cao su trên con cặc anh Tuấn ra, nhìn và cũng câu nói cũ…

“Anh Tuấn đem bỏ xa trường giùm em nha”, rồi cúi xuống lấy cái đầm lau những tia nước từ lồn nàng vương vãi dưới thềm, gấp lại cái chiếu, anh vừa thay đồ vừa nhìn nàng lau dọn, người nàng chưa mặc đồ, anh tranh thủ ngắm nhìn cơ thể đẹp đẽ ấy, anh thấy tò mò vì vẫn chưa tận mắt thấy cái lồn vợ tôi ngoại trừ đám lông lồn đen mượt, anh muốn được banh 2 chân vợ tôi ra để ngắm nhìn để bú như với lồn vợ anh, nhưng sau khi xuất tinh anh lại xìu xuống trở về con người cù lần nhút nhát trước mặt vợ tôi.

Anh Tuấn mặc xong lại đồ chào vợ tôi về, nàng nhìn anh cười rồi nói…

“Crai anh Tuấn làm mò em sướng quá!”, Rồi đánh nhẹ vào ngực anh, đẩy anh theo hướng cửa ra về mà không đợi anh phản ứng với câu nói của nàng. Anh liếc nhìn tôi, tôi vẫn ngủ say, xong anh mở cửa đi về phòng bảo vệ của mình, vợ tôi ra phòng tắm xối nước để rửa sạch dấu vết ngoại tình vừa rồi, nàng quăng cái đầm ngủ màu xanh dương và cái quần lót hồng vào thau nước để mất đi mùi nước dâm thủy từ lồn nàng.

Nàng vào đóng cửa phòng, khoác đại cái đầm ngủ màu đen, rồi tắt đèn, trèo lên giường nằm cạnh tôi, lồn nàng hơi xót và mông hơi ê, tay chân rã rời nhưng nàng nở 1 nụ cười mãn nguyện vì dục vọng trong người nàng đêm nay đã được thỏa mãn, nàng có thêm 1 con cặc khác ngoài tôi và cũng dần quen làm tình với người không phải là chồng nàng.

4h sáng thứ 2:

Tôi thức dậy vì mắc tè, nhìn thấy nàng nằm bên cạnh, cặp vú nàng nhô cao, tôi đưa tay bóp nhẹ, nàng la “á” rồi mở mắt, tôi tưởng nàng giật mình, thật ra là do vú và cơ thể nàng còn ê ẩm vì cuộc ngoại tình tối qua. Tôi ngây thơ hôn lên má nàng, nói…

“Em ngủ lại đi, anh rửa mặt rồi tranh thủ về sớm”, vợ tôi nhìn tôi gật đầu cười(dễ thương dễ sợ) và nói…

“Anh chạy xe về cẩn thận nha”, tôi đi ra khỏi phòng tè, vào phòng tắm rửa mặt, thấy cái đầm ngủ với quần lót hồng trong thau, nhưng tôi không nghĩ ngợi gì về nó.

Tôi sửa soạn tý rồi lên xe chạy về, vợ tôi ra đóng lại cửa phòng, tôi chạy ngang qua phòng bảo vệ, thấy anh Tuấn nằm ngủ, tôi cũng không nhớ chuyện hồi chiều qua rủ anh qua trường nhậu, và cũng không biết chuyện anh với vợ tôi tối đêm qua, tôi còn thầm cảm ơn anh đã trông trường cho vợ tôi ngủ và nhủ thầm sẽ mua quà lên tặng vợ chồng anh.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9