Con đường ngoại tình của vợ - Phần 13
5h sáng thứ 3 ngày 20/11:
Vợ tôi đã dậy, đang tập thể dục trước sân vườn nhà lão Tín, nàng có cảm giác cơ hàm bị cứng lại do mỏi, chắc do bú mút 2 con cặc lão Tín và anh Tuấn đêm qua, lồn nàng cũng có cảm giác rát, đau xương mu và mỏi 2 bắp chân.

“Ê ẩm cả người, chắc do lần đầu tiên làm 1 lúc đến 3 lần, cơ thể mình chưa thích nghi được, sướng thì có sướng mà hậu quả cũng ghê quá, thôi cố gắng làm vài động tác nhẹ nhàng để giữ dáng, chứ lười 1 ngày là bao công sức đổ bể”, vợ tôi thì thầm rồi liếc nhìn bộ ngực to săn chắc đang bị nhốt trong cái áo tập màu đen và vỗ vỗ vào cặp mông cong của nàng để kiểm tra độ săn chắc và chảy xệ.

“Hìhì, vẫn còn ngon lành”, rồi nở nụ cười thích thú, nàng bắt đầu tập những động tác duỗi chân, nở ngực và mông rồi đến cơ bụng (mấy động tác này vợ tôi hay kêu tiếng anh là cái gì á mà tại tôi không có tập gym nên cũng không để ý mà nhớ nữa).

Lão Tín đang ngồi trên bộ ghế đá để trước sân theo dõi nhìn chăm chú vợ tôi tập thể dục, lão cũng hay dậy sớm, nhưng không phải tập thể dục mà nhâm nhi bình trà đắng. Lão Tín chép miệng mỗi khi vợ tôi tập động tác như xoạc chân hay tập mông đùi, ngực, ánh mắt lão nhìn chăm chú vào các bộ phận cơ thể nàng.

“Cặp mông này lúc tối mình đụ từ phía sau nè, bộ ngực nảy lên nảy xuống này lúc tối mình bú cho em Diễm, rồi cái lồn em Diễm, nó hiện lên rõ ràng nhìn to bự qua cái lớp quần thể dục kìa, trời ơi tối mình không chỉ đụ mà còn được bắn vào cái lồn đó nữa…”, lão Tín vừa nhìn vừa liên tưởng đến những hình ảnh lúc tối, nhưng con cặc lão lúc này lại không dựng cứng lên được dù người lão đang rất hứng. Một phần vì trời lạnh, 1 phần còn lại thì lão cũng biết,”Tuổi Già”. Lão Tín không còn là 1 thanh niên trai tráng như 10 năm 20 năm trước, việc 1 tuần làm tình với 2 – 3 lần đã là 1 thành công, vậy mà tối qua lão lên đến 3 lần, nó là 1 kỳ tích với lão.

“Phải chi được gặp em Diễm 5 – 10 năm trước thì tốt biết mấy, giờ cái tuổi mình thế này, muốn con cặc cứng lên để được đụ em cả ngày cũng khó. Lúc trước, đêm nào hứng thì làm tình với mấy bà mấy em trong xã để giải tỏa, không hứng thì đi nhậu nhẹt, mà nay có em Diễm, mình xem em như vợ mình, làm tình với em rất sướng mà chỉ cần nhìn cơ thể em thôi cũng thấy nứng cặc rồi, vậy mà mày không chịu cương cứng thì làm ăn được con mẹ gì, chắc phải tìm loại thuốc nào đó cải thiện mày mới được”, lão Tín cầm con cặc đang teo nhỏ vì lạnh và mềm nhũn trong tay, mắt vẫn chăm chú nhìn cơ thể vợ tôi, lòng đầy tiếc nuối.

Mồ hôi đổ đầy người vợ tôi, thấm ướt vào bộ đồ đang mặc và vì thế nó ôm trọn những đường cong ở mông, bẹn và ngực nàng, những giọt mồ hôi li ti lăn dài từ trên trán, mũi xuống ngực, eo nàng. Bài tập thể dục đã xong, vợ tôi đi tới nơi lão Tín đang ngồi uống trà, ngồi xuống ghế đối diện và nghỉ mệt.

“Chơi mà nhìn người ta tập thể dục hen, tối nhìn chưa đã hay sao vậy?”, Nói rồi vợ tôi cầm chai nước chuyên dụng luôn thủ sẵn mỗi khi tập thể dục đưa lên miệng, ngửa cổ nốc từng ngụm nước rồi đổ 1 ít lên cổ cho bớt nóng người dù trời đang lạnh.

“Em đẹp như thế thì nhìn biết khi nào chán, anh muốn ngày nào cũng được ngồi trên bộ ghế đá này nhìn em tập thể dục”, lão Tín cũng rót cho mình 1 ly trà nóng và uống.

“Điều anh muốn đó chắc sẽ không bao giờ thành hiện thực rồi, vì em còn chồng con đồ nữa và biết khi nào mới ngủ lại đây để mà anh nhìn, mà em cũng không muốn gì nhiều, mối quan hệ em và anh như hiện tại là được rồi”, vợ tôi nở nụ cười với lão.

“Anh biết mà, anh sẽ để em tự do lựa chọn, anh sẽ không phá vỡ hạnh phúc gia đình em đâu, hiện tại anh cũng đang rất hạnh phúc, vì được em yêu thương và bên cạnh, anh cũng không mong gì hơn… kaaaà”, lão Tín nhăn mặt và khà 1 tiếng vì ngụm trà đắng.

Tiếng mở cửa, 2 người nhìn lại thì thấy tôi, tôi vừa mới dậy đi tè, nhìn qua lỗ thông gió thì thấy trời sáng, mà không thấy vợ nằm bên cạnh là biết nàng đi tập thể dục rồi, nên tôi ra trước sân tìm nàng, thấy nàng và lão Tín đang ngồi chung với nhau.

“Chắc nàng đã tập xong”, vì thấy vợ tôi đổ mồ hôi nên tôi nghĩ nàng mới tập thể dục xong, còn trên bàn thì đang có bộ ấm trà nên tôi đoán lão Tín dậy sớm uống trà bình thường như mọi ngày, và vì tôi tin lão nên việc vợ tôi ngồi nói chuyện với lão không gợi lên cho tôi chút nghi ngờ hay ghen tuông gì. Đầu óc tôi lúc này vẫn còn nhức, hơi men vẫn còn trong miệng, tôi vẫn còn say, tôi ngồi xà xuống ghế đá vợ tôi đang ngồi, dùng tay vỗ vỗ vào trán và gục đầu lên bàn cho đỡ thấy mệt.

“Em vẫn chưa tỉnh được anh Tín à, hôm qua uống nhiều quá”, tôi vừa nói vừa cười với lão Tín.

“Kaka, anh biết mà, lâu lâu em lại lên 1 bữa, hôm qua vui anh cũng uống nhiều quá trời, say mềm tối ngủ ngon lành (chắc là phải ngon rồi, chịch vợ tôi 2 phát mà), mà lát em đủ tỉnh táo để chở vợ em qua trường biểu diễn văn nghệ không hay để anh chở giùm cho?”, Tay lão Tín vỗ vỗ lên vai tôi.

“Dạ được anh, ráng qua xem bà vợ em múa đẹp hông, nghỉ 2 ngày cũng để mong xem vợ em nó múa á anh”, tôi nghiêng đầu nhìn nàng cười, vợ tôi cũng cười tít mắt.

“Thôi anh với anh Tín ngồi nói chuyện, em vào tắm thay đồ rồi anh chở em qua trường nha”, vợ tôi đứng dậy mắt liếc nhìn lão Tín và nở nụ cười tươi tắn rồi đi vào nhà tắm. Tôi và lão Tín ngồi nhâm nhi tách trà và nói chuyện phiếm với nhau, dù độ tuổi cũng có chênh lệch nhưng 2 anh em nói chuyện rất hợp gu.

7h30p:

Ở sân trường các cô đang tụ tập chuẩn bị cho tiết mục của mình, tôi thì phụ anh Tuấn sắp xếp bàn ghế, sân khấu. Phụ huynh đang dắt con em mình đến, trên tay các bé là những hộp quà được gói giấy kiếng đủ màu sắc lấp lánh, dành để tặng cô giáo chủ nhiệm lớp mình. Lão Bình, anh Xanh, anh Tiền cũng lần lượt xuất hiện, họ là đại biểu đại diện cho xã, phòng giáo dục đến dự văn nghệ hay những ngày lễ lớn được tổ chức ở các trường. Ở xã miền núi này, có 1 trường mầm non, 1 trường Tiểu học, và 1 trường trung học cấp 2, hôm nay cả 3 trường đều tổ chức văn nghệ nhưng 3 người vẫn dành thời gian ghé trường mẫu giáo và cử người khác đến 2 trường còn lại, chắc chắn phải có 1 lý do đặc biệt thu hút 3 con người không hẹn mà gặp này, cả 3 tay bắt mặt mừng mời nhau cùng ngồi vào hàng ghế đại biểu.

8h sáng ngày 20/11:

Mọi người đã yên vị vào chỗ ngồi, mắt hướng về sân khấu, như mọi khi lần lượt cô hiệu trưởng trường, anh Xanh, anh Tiền thay mặt cho cơ quan họ đang công tác phát biểu đôi lời chào mừng ngày nhà giáo Việt Nam. Sau những bài phát biểu thì đến tiết mục văn nghệ, các tiết mục song ca, đơn ca, tốp ca lần lượt được các cô biểu diễn trong bộ áo dài với những bài hát về tình yêu đất nước, thầy cô, và trẻ em, nhưng có lẽ nhiều người ngồi ở dưới kể cả tôi, đang mong chờ tiết mục của vợ tôi nhất. Nàng thì đang cười vỗ tay khích lệ các tiết mục của các cô khác, và những ánh mắt tăm tia nhìn nàng, cơ thể nàng từ hàng ghế khán giả là không thể tránh khỏi.

Trước đó nhà trường đã bàn bạc, phân công chuẩn bị tiết mục văn nghệ cho các cô, vì muốn phá cách và đỡ nhàm chán như mọi năm, cô Thương, vợ tôi và 2 cô nữa được phân công chuẩn bị 1 tiết mục múa dân vũ, vì 4 cô còn khá trẻ so với các cô còn lại (từ 29 – 31 tuổi, trong 4 người thì chỉ còn Thương là chưa có chồng). Cả 4 cô rất hào hứng vì điều đó, vì còn trẻ nên họ thích nhảy hơn là đứng nhún qua nhún lại hát trong bộ áo dài, họ dành thời gian tập luyện 1 tuần qua trong thời gian các bé nghỉ trưa.

“Và sau đây xin giới thiệu tiết mục cuối cùng của trường mẫu giáo hôm nay, các cô giáo thế hệ trẻ đại diện cho sự trẻ trung năng động của trường trong việc vun trồng, nuôi dưỡng các mầm non tương lai của đất nước, các cô sẽ gửi đến tiết mục múa dân vũ qua bài hát Tạm biệt búp bê remix(có anh em nào nhớ bài này không?), Xin 1 tràng vỗ tay”, tràng vỗ tay vang lên khá to sau lời giới thiệu của cô hiệu phó kiêm MC.

Bốn cô giáo trong bộ đồng phục sơ mi trắng, với chân váy đen, dài tới gối đứng xếp đội hình trên sân khấu, nhạc vang lên, các cô bắt đầu thực hiện những động tác đã được tập luyện với nhau, vì là không chuyên nên nó không đều và không khớp với nhạc nhưng khá là đẹp trong mắt các bé và các phụ huynh. Và trong mắt một số anh đàn ông thì nó càng đẹp hơn nữa khi chiếc áo sơ mi hoặc cái chân váy ôm sát vào ngực mông các cô khi thực hiện những động tác, các anh dán mắt vào những nơi mà các anh thấy đẹp và quyến rũ nhất.

Lão Bình, anh Xanh, anh Tiền cũng chăm chú nhìn như ban giám khảo chấm cuộc thi hoa hậu, trong đầu họ đang so sánh mông cô này đùi cô kia, không ai nói với ai tiếng nào, và chắc cũng đã có kết quả đánh giá vẻ đẹp của các cô trong đầu 3 người họ. Anh Tuấn thì đứng lặng lẽ 1 bên ngắm nhìn vợ tôi, với anh, anh may mắn hơn 3 lão đó, anh không chỉ được ngắm nhìn khi nàng đang khoả thân mà còn được làm tình với nàng, và anh nhớ đến buổi tối đêm qua, 1 đêm mà trong đời anh không thể tưởng tượng ra được, hình ảnh cái miệng đang cười duyên dáng kia lúc tối bú cặc cho anh và lão Tín, cái bờ mông to và cặp ngực kia đã được anh bú mút, vỗ biết bao lần.

“Không biết tối qua cô Diễm với anh Tín làm tình ra sao nhỉ? Mà nếu anh Tín có cô Diễm rồi thì giờ với cô Thương thế nào? Giờ cô Diễm sẽ làm tình với cả 2 anh em mình luôn à? Mình vẫn không dám làm tình với cô Diễm trước ánh mắt anh Tín, mình thấy sao sao á”, trong đầu anh Tuấn nhiều câu hỏi đang hiện lên.

Tôi thì vẫn còn thấy mệt người, đầu vẫn thấy nhức nhưng đỡ hơn lúc mới dậy, chăm chú xem vợ tôi múa và thấy mình khá may mắn.

“Vợ mình cũng xem xem tuổi mấy cô, cũng đẻ 1 lứa rồi nhưng dáng vẫn bá cháy so với 3 người còn lại hỷ, tối qua không làm ăn được gì, giờ nhìn muốn đè ra đụ quá, mặc bộ đồ nhìn hấp dẫn ghê, hehe”, trong đầu tôi chợt nảy lên một ý định đen tối.

10h23p:

Tiết mục đã kết thúc, mọi người đồng loạt vỗ tay tỏ vẻ thích thú với tiết mục vừa rồi. Các phụ huynh đứng dậy dẫn các bé lên tặng quà cho các cô rồi lần lượt ra về. Tôi và anh Tuấn cùng nhau dọn dẹp lại bàn ghế, lão Bình, anh Xanh, anh Tiền cũng giúp chúng tôi 1 tay, các cô mặt ai cũng hớn hở hạnh phúc vì được nhận quà, về giá trị vật chất thì không nhiều nhưng tình cảm của các bé về giá trị tinh thần thì rất lớn.

“Cảm ơn anh nha, có gì anh qua chơi luôn cho vui nha, tụi em chờ”, cô hiệu trưởng cúp máy.

“Các cô xong xuôi qua karaoke nha, bữa nay có anh Tín tài trợ tiền cho trường mình, anh Xanh, em Bình, Tiền với Tín đi chung cho vui luôn hen”, cô hiệu trưởng nói với chúng tôi, 3 lão kia thì cũng chỉ trông chờ có thế, mục đích ban đầu của họ khi qua trường dự lễ là cũng để rủ các cô đi karaoke mà.(Cô Hằng 41 tuổi, hiệu trưởng trường vợ tôi, đã đẻ 2 lứa, vóc dáng tuy không thon gọn như vợ tôi nhưng so với những người phụ nữ cùng tuổi thì cô khá đẹp, rất biết cách ăn diện và giao tiếp khá giỏi, người Kinh).

Là lão Tín tài trợ tiền(ở trên này vì là trường nhà nước và dạy miễn phí cho đồng bào là chính nên trường gần như không có kinh phí riêng, mọi khoản chi điều phải xin nhà nước, cơ quan, và cũng có nhiều người dân trên xã đóng góp, kiểu như lão Tín), đó giờ lão Tín không tài trợ cho trường kiểu ăn chơi như vậy mà thường là anh Xanh, nay lão tài trợ nhiều người cũng bất ngờ kể cả vợ tôi, chỉ riêng anh Tuấn là không, vì anh đã biết lý do là gì và 1 người nữa, là con Thương nó cười tủm tỉm vì nghĩ lão Tín tài trợ tiền là do mình, nhưng nó đã sai.

Dọn dẹp đã xong mọi người cùng chở nhau qua karaoke, riêng tôi thì viện lý do kiếm cớ để 2 vợ chồng tôi sẽ qua sau, vợ tôi chắc đoán được ý tôi nên nàng cười. Tôi ôm quà nàng được tặng vào phòng, thảy xuống giường, nàng vào sau và chốt cửa kéo rèm lại.

“Hehe, đúng là vợ anh, hiểu ý anh ghê”, tôi cười rồi ôm chầm lấy nàng, hôn lên cổ nàng.

“Hứ, anh thì em lạ gì, mà mình tranh thủ đi anh, chứ qua lâu họ lại nghĩ mình làm tình với nhau rồi mới qua, chọc ghẹo em nữa, ngại lắm”, vợ tôi kéo cái váy lên cao tới hông, rồi ngồi lên cạnh giường, lấy tay đẩy đầu tôi xuống dưới như ngầm bảo tôi bú lồn nàng đi.

“Ừ tranh thủ là muốn anh làm trong bao nhiêu phút hở?”, Tôi vạch cái quần lót màu nâu đồng của vợ tôi qua 1 bên rồi ụp mặt vào mút âm vật của nàng.

“Aaa… anh vẫn còn say mà còn gắng làm tình hen, gục trước khi bắn tinh vào lồn em là cắt ku anh luôn đó, hahaaaa”, người vợ tôi giật giật mỗi khi tôi dùng lưỡi quét lên xuống mép âm hộ rồi quét quanh đùi non của nàng, rồi lại ôm đầu vò tóc khi tôi thọc lưỡi vào khuấy động âm đạo nàng, miệng nàng há ra hít hà rồi rên “ư a”.

Chẳng mấy chốc nước nhờn vợ tôi rỉ ra, tôi đứng dậy cởi cái quần jean xuống rồi móc con cặc ra khỏi cái quần lót, đút nó vào trong lồn nàng, nàng vẫn ngồi ở mép giường 2 chân quặp vào hông tôi, tay nàng cởi bỏ mấy hàng nút áo sơ mi trên cùng, rồi kéo cái áo lót màu nâu đồng lên ngực, để lộ 2 cái vú ra, tôi cúi người xuống ngậm và bú núm vú nàng.

Tiếng “cọt kẹt” của cái giường, tiếng rên “ư… ử… haaaa… uuuaaa” của vợ tôi, tiếng “nhót nhét” của con cặc tôi mỗi lần rút ra đút vào cái lồn đầy nước của nàng, và những lời nói dâm dục của nàng, thay phiên nhau phát ra.

“Ahaaaa… sướng lồn quá à… chồng em đụ sướng gì đâu ááá… say mà còn đụ mạnh ghê aaa… lồn em bị anh đụ te tua tơ tớt rồi nè… có thấy chán lồn em không?”, Vợ tôi đẩy đầu tôi lên nhìn vào mặt nàng.

“Không… anh không chán đâu… lồn vợ anh đẹp và hấp dẫn… lắm… lần nào… anh đụ em cũng sướng cặc hết á”, tôi cười và phía dưới vẫn cố gắng thúc cặc vào sâu trong lồn nàng.

“Ừ… aydaaaaa… lồn em cũng… sướng lắm… nhớ… cặc anh lắm luôn… hahahaaaa.”, Vợ tôi cũng cười và ôm siết cổ tôi, hơi ngã người ra sau để tạo tư thế cặc tôi vào sâu trong lồn nàng hơn. Người tôi vẫn còn mệt vì say, nhưng cặc thì rất sướng, người đổ mồ hôi đầm đìa nhưng nhờ vậy tôi có cảm giác nhanh tỉnh hơn.

“Giờ lồn mình vẫn còn hơi rát và ê, cũng may giờ ảnh mới làm, chứ sáng ảnh đòi làm chắc mình không chịu được, lần sau phải cẩn thận hơn mới được”, vợ tôi suy nghĩ trong đầu, miệng thì há hốc rên ầm ĩ kéo dài liên tục.

Tôi dừng lại, kéo nàng đứng xuống giường, tôi không cởi hẳn quần lót nàng ra mà chỉ kéo sang 1 bên rồi đút cặc vào tiếp, mắt nhìn vào cặp mông to nhún nhảy lúc nãy trên sân khấu và tôi biết cũng có nhiều người nhìn cặp mông này, 1 chút bực tức khi nghĩ đến cảnh vợ mình chĩa mông cho họ nhìn dù nó chỉ là 1 động tác múa. Tôi vỗ mạnh mấy phát liên tiếp vào mông nàng, cái mông trắng sáng giờ ửng đỏ với những ngón tay.

“A đau em anh… ghét quá à… hư mông người ta hết…”, vợ tôi la lên nói giọng như nhõng nhẽo.

“Cái mông này em biết nãy bao nhiêu người nhìn hông”, tôi tiếp tục vỗ, cặc vẫn đút ra đút vào trong lồn nàng.

“Kệ họ đi… haaaa… có mỗi anh… uuu… nhìn thấy chứ nhiêu… ahaaha…”, vợ tôi nằm bẹp xuống giường, cái áo sơ mi giờ đã tuột ra khỏi chân váy, vòng eo và cái lưng trắng ngần của nàng lấp ló ẩn hiện sau từng cú thúc cặc của tôi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18