Con đường ngoại tình của vợ - Phần 10
9h trưa thứ 6:
“Alo em hả?”Tôi gọi cho vợ tôi.

“Em nghe nà chồng?”

“Oh anh có việc vẫn chưa về được, chắc sáng chủ nhật mới về, em có ai quá giang để về nhà không? Hay gọi thằng Phong (lính bên công ty tôi) lên chở em về?”

“Để em tính cho, có gì không được thì em gọi, anh cứ tập trung làm xong công việc đi, yêu anh”

“Ừ yêu em, có gì gọi anh”, rồi tôi cúp máy.

“Giờ quá giang ai về đây ta, con Thương bồ nó lên chở rồi, nhờ ai chở xuống thị trấn rồi bắt xe về nhà bây giờ? Nhờ mấy cô trong trường thì làm phiền quá, anh Tuấn thì chắc tâm trạng chưa ổn, thằng Phong thì mắc công nó chạy đi chạy về, à hỏi anh Tín thử xem”, vợ tôi thầm nghĩ và bấm số gọi lão Tín.

“Alo, anh Tín hả? Anh có biết xe ai xuống thị trấn không cho em quá giang với, chồng em tuần này bận không lên chở em về được”.

“Ủa vậy hả, sao em không ở lại luôn đi, tuần này khỏi về, hềhề”

“Bậy bạ là giỏi, em phải về chăm sóc con cái gia đình nữa, ở trên đây kỳ lắm, mà anh biết ai không hay để em hỏi người khác”, vợ tôi gắt lên.

“À có có em à, thằng Bình sáng mai nó mượn xe ô tô anh xuống huyện để họp học gì đó, để anh kêu nó chở em về luôn”, lão Tín nghiêm túc, không dám giỡn nữa.

“Là ông Bình trưởng ban dân phòng xã đó hả?”

“Ừ đúng rồi em, để anh kêu nó sáng mai qua chở em về nhà luôn”.

“Ừ cảm ơn anh nhé, gặp anh sau”.

“À em tối nay…”lão Tín chưa kịp nói hết câu vợ tôi đã tắt máy.

“Là ông Bình, mình thấy không thích ông này lắm, nhìn có vẻ dê dê, mà thôi có xe về nhà trước đã”, vợ tôi bước vào lớp lại, tiếp tục công việc của nàng.

11h trưa: Các cô tập trung ăn trưa, vợ tôi kiểm tra điện thoại.

“Tối nay em có qua thăm anh không?”, Là tin nhắn lão Tín, vợ tôi chỉ xem nhưng không trả lời lại.

13h chiều: Thằng Quý bồ con Thương lên, con Thương thấy cười tít mắt, bay qua bay lại như chim, nó dựng xe máy ở phòng bảo vệ, đi thẳng tới lớp vợ tôi đang dạy, đứng ngoài cửa nhìn vào lớp nàng cười ranh mãnh, trong khi lớp con Thương bồ nó nằm gần cổng trường và dãy trước trường thì nó lại không ghé. Vợ tôi và 1 cô dạy chung đang tranh thủ nằm ngủ trưa với các bé, nó nhìn chăm chăm vào cơ thể vợ tôi, nàng đang mặc quần âu màu xám với áo sơ mi xanh mực, rất kín đáo nhưng nó vẫn nuốt nước miếng trong cổ.

“Anh đi qua đây làm gì?”, Tiếng con Thương, nó nói như hét lên lộ vẻ khó chịu.

“À anh qua đây rửa tay rửa mặt, tại chạy xe bụi quá, tính rửa mặt xong qua gặp em nè”, thằng Quý cười 1 tay nhéo má con Thương,(nó nói xạo thôi, phòng con Thương sát bên có bồn nước cho các bé rửa tay chân kéo dọc theo lối đi), tiếng nói 2 đứa nó ồn ào làm vợ tui và vài bé thức giấc.

“Hai người có gì về phòng nói chuyện, chỗ các bé ngủ trưa mà nói ồn ào quá”, vợ tôi tỏ ra khó chịu.

“Chào cô Diễm, bữa nay cô mặc đồ đẹp quá!”, Thằng Quý cười xởi lởi.

“Cảm ơn, 2 người về phòng nói chuyện đi, cho các bé nghỉ trưa”, vợ tôi ra đóng cửa lớp lại.

“Sau hôm nay nó lên sớm vậy, 4h chiều con Thương mới về mà”, vợ tôi thắc mắc, nhưng cũng thấy bực mình, nàng không thích thằng Quý, ghét nó là đằng khác, chuyện nó thủ dâm rồi bắn vào đồ nàng làm nàng không thấy ưa tí nào.

Con Thương tỏ vẻ bực bội và ghen khi thấy thằng Quý tỏ ra thân thiết và khen vợ tôi, trong khi nó chưa khen con Thương lời nào. Thằng Quý biết được điều đó, nó giả lả nịnh con Thương sau khi rửa mặt xong.

“Em hôm nay nhìn đẹp ghê ha, ở dưới đó nhớ em quá nên chạy lên sớm nè”, nó vừa nói vừa kề miệng vào gần tai con Thương tính nói nhỏ điều gì đó.

“Vào làm với anh cái rồi ra dạy em”, thằng Qúy nhìn mặt con Thương cười cợt nhả, tay vỗ nhẹ vào mông con Thương. Con Thương thấy mát lòng vì câu nói của thằng Quý (đúng là từ lúc nó quen thằng Quý đến giờ đây là lần đầu tiên nó lên sớm, nhưng thật ra nó có 1 ý đồ khác) nó cũng nở 1 nụ cười như đồng ý với điều thằng Quý vừa nói.

Con Thương dẫn thằng Quý về phòng, trước đó khi đi ngang qua lớp, nó nhờ 1 cô còn lại trông lớp giùm nó 1 tí, mà giờ các bé đang ngủ nên nó muốn đi đâu cũng không có vấn đề gì.

Cả 2 vào phòng đóng cửa lại, cả 2 vội vàng ôm chầm lấy nhau, đặt nụ hôn lên môi nhau, tay sờ soạng và cởi đồ cho nhau… các cô ở trường không ai biết việc 2 đứa nó đang làm tình trong phòng, kể cả vợ tôi, họ đang bận ngủ và lo công việc của riêng mình.

Tầm 45p sau, con Thương mở cửa phòng bước ra quay trở về lớp, còn mỗi thằng Quý trong đó. Giờ là lúc thằng Qúy thực hiện mục đích thật sự của nó, đó là thủ dâm với những bộ đồ lót của vợ tôi.(Thật ra thì những người con gái nó quen ai mà chẳng có đồ lót, vấn đề khác ở chỗ những bộ đồ lót mắc tiền vợ tôi nhìn rất đẹp và quyến rũ, đôi lúc tôi chỉ cần nhìn thôi thì cũng làm con cu cứng lại).

Thằng Qúy cầm hít hà từng bộ đồ, rồi tưởng tượng cơ thể vợ tôi đang mặc, cơ thể đẹp đẽ ấy nhìn hấp dẫn hơn con Thương bồ nó nhiều, kể cả mùi nước hoa cũng làm nó thấy thích, tay nó thì cầm cặc mình sục. Thằng Qúy nằm lăn lộn qua lại trên giường với mấy bộ đồ lót lấy trên dây phơi xuống, tay sục cặc lia lịa và tưởng tượng, chợt nó thấy bộ đồ ngủ màu tím vợ tôi nằm ở góc phòng, nó lục ra thì thấy bộ đồ lót vợ tôi mặc hôm qua, nó cầm úp lên mặt hôn hít.

“Ui mùi thơm nước hoa, mùi thơm cơ thể…”, thằng Qúy tưởng tượng, nó thấy nứng cặc cực độ dù mới chịch con Thương xong. Rồi nó cầm cái quần lót màu xám ren hiệu Triumph mà vợ tôi mặc lúc tối qua thăm lão Tín lên, nó ngắm nhìn nuốt nước miếng ực ực khô cả họng, nó đang tưởng tượng, rồi nó lại vùi mặc mình vào hôn hít, nó đâu biết rằng cái quần này hôm qua dính đầy nước nhờn vợ tui khi bị lão Tín kích thích, nó cứ nhằm mắt hôn hít tận hưởng mùi mà nó cho là thơm, 1 tay nó thì xóc cặc liên tục, thỉnh thoảng nó lấy cái áo ngực vợ tôi quẹt qua quẹt lại đầu cặc nó(đếch biết nó đang tưởng tượng cái gì)rồi lại cầm quần lót nàng lên hôn hít tiếp.

Tầm 5p sau thì thằng Qúy ngửa cổ lên trời la “ha… ha…” nó bắn tinh xối xả vào bộ đồ ngủ của vợ tôi, rồi nó lấy cái áo ngực của nàng lau sạch con cặc nó, những dòng tinh thấm vào cả bộ đồ, trên tay nó vẫn còn đang cầm cái quần lót của vợ tôi, nó thấy luyến tiếc.

“Hay mình lấy về nhỉ, nếu con Diễm biết thì sao ta?”, Nhìn bộ đồ ngủ vợ tôi đang dính đầy tinh trùng của nó, nó cười khẩy.

“Ừ biết thì sao, biết cũng không làm được gì anh đâu em Diễm yêu dấu, haha”, thằng Qúy cười như vừa chiến thắng 1 trò chơi, tay cầm cái quần lót vợ tôi nhét vào túi áo khoác xanh da trời của nó, rồi nó nằm dài trên cái giường sắt, tận hưởng cảm giác thỏa mái vì đã bắn được 2 lần.

16h chiều: Thằng Quý ra chở con Thương về, nó nhìn mặt vợ tôi cười bí hiểm khi thấy nàng đang trả trẻ cho phụ huynh, vợ tôi cũng không bận tâm hay để ý về nó lắm. Sau khi xong mọi việc ở lớp vợ tôi về phòng, nàng nằm thả mình lên cái giường nhỏ trong phòng.

“Haizz ể oải cả người, nhớ con quá, đáng lẽ giờ đang trên đường về thăm con rồi, chắc kiểu này lấy xe lên đây để tiện việc đi về khi chồng mình bận”, vợ tôi chìm vào những suy nghĩ trong đầu rồi ngủ thiếp đi.

18h: Anh Tuấn qua trường mở đèn hành lang và kiểm tra các lớp học, vì vợ tôi vẫn ngủ say nên phòng nàng không mở đèn, anh Tuấn nghĩ vợ tôi đã về vì thấy phòng không sáng, vì vậy anh cũng không phát hiện cửa phòng không có ổ khóa(vì nếu về thì phải có ổ khóa ngoài cửa chứ). Sau khi kiểm tra xong anh Tuấn lên xe chạy về, định bụng tối nay qua nhà lão Tín nhậu tiếp. Tâm trạng anh đã tốt hơn, 1 phần nhờ lão Tín động viên an ủi, và rủ anh ăn nhậu lúc trưa đến giờ, 1 phần nỗi buồn đã vơi bớt và vợ anh đã cư xử nhẹ nhàng chăm sóc cho anh nhiều hơn lúc trước.

18h25p: Vợ tôi bị đánh thức bởi tiếng điện thoại.

“Em xử lý sao rồi, có về được nhà không?”

“Dạ được anh, sáng mai em đi nhờ xe ô tô anh Tín về, anh còn nhớ ảnh không?”.

“Nhớ chứ, bữa ăn nhậu bên nhà anh Tuấn vui vẻ quá chừng, sao không nhớ được.”

“Ok em, để bữa nào anh lên rủ anh Tín với anh Tuấn nhậu để cảm ơn 2 ảnh, mang ơn họ quá”

“Ừ tùy anh à, mà lo chuyện ơn nghĩa người ta còn em đâu, mai về thiếu con cặc anh nè, nhớ chồng quá à”, vợ tôi nói giọng như nhõng nhẽo với tôi.

“Nhớ thì chủ nhật về anh đụ bù, chịu chưa? Hehe”

“Ừ anh nhớ đó, thôi em đi tắm cái rồi gọi về nhà xem tình hình con thế nào”.

“Ừ ok em yêu”, vợ tôi lấy đồ đi tắm, sẵn gom đồ đi giặt luôn, khi cầm bộ đồ ngủ hôm qua lên, nàng thấy nó rít rịt, kèm mùi như mùi tinh trùng.

“Lại là thằng chó Quý chứ không ai khác, nó lấy đồ mình lau cặc nó hay sao ấy? Sao con Thương lại để nó lấy đồ mình lau như vậy chứ?”, Vợ tôi nghĩ trong đầu là 2 đứa nó chịch nhau rồi thằng Quý lấy đồ nàng lau tinh trùng mà không biết là thằng Quý thủ dâm với đồ nàng.

“Tuần sau mà gặp biết tay bà”, vợ tôi cảm thấy bực bội trong người không chịu được.

Từng gàu nước mát lạnh được xối lên người, làm tan đi bao mệt nhọc bực bội trong nàng, tay nàng thoa xà bông khắp cơ thể, làn da nàng láng mịn trắng sáng dưới ánh trăng. Cặp vú nàng được ánh trăng soi sáng, nàng ngắm nhìn và thấy may mắn, vì được trời ban tặng 1 cơ thể đẹp, tất nhiên nàng cũng đã nỗ lực rất nhiều để gìn giữ vẻ đẹp ấy, nàng thích thú kỳ cọ cơ thể mình dưới ánh trăng, như đang tắm trong ánh sáng thiên nhiên đó.

“Ủa cái quần lót mình đâu rồi ta, mình thay ra để trong phòng mà, có khi nào con Thương lấy lộn không? Mà để chung trong đống đồ dơ của mình con Thương nó biết chứ lấy làm gì, hay là…”, vợ tôi nghi ngờ thằng Quý là kẻ trộm, tất nhiên nàng không dám khẳng định, lúc này nàng ước gì lão Tín đã đóng xong cái tủ, để nàng được cất đồ vào trong đó.

“Chứ để đồ ngoài 1 phần bụi bám 1 phần thằng Quý vào phòng lục lọi hoặc lỡ đàn ông nào vào phòng chơi thấy đồ lót mình treo trên dây ngại chết”, vợ tôi vừa suy nghĩ, tay vừa giặt đồ.

19h45p tối thứ 6:

Sau khi dùng 1 ly sinh tố do nàng tự say xong, nàng lên giường nằm, chợt nhớ chưa trả lời tin nhắn lão Tín lúc trưa.

“Hôm nay em không qua được, vì em qua thường xuyên sợ mọi người nghi ngờ, với lại lát em điện thoại hỏi thăm con rồi đi ngủ sớm để mai về, hẹn anh bữa khác nha”, vợ tôi bấm gửi tin nhắn rồi điện thoại cho mẹ tôi hỏi thăm tình hình con nàng.

Sau khi kết thúc cuộc gọi với mẹ, vợ tôi thấy tin nhắn của lão Tín.

“Ok em, không sao, anh sẽ luôn chờ em, khi nào muốn qua anh thì báo anh, miễn sao em yêu thương anh là được. Mà anh đang ngồi nhậu với thằng Tuấn, giờ nó ổn rồi, vui tươi lại rồi em à”.

“Vậy hả anh, thế là tốt rồi, anh cố gắng giúp đỡ ảnh, thôi 2 anh em nhậu đi, cảm ơn anh nha”.

“Em yên tâm, anh xem nó như anh em ruột, anh không bao giờ bỏ nó đâu, nếu sao này nó ổn định lại và có ngủ với em hay em có nó rồi quên anh, anh cũng không ghen hay phá gì 2 người đâu. Anh hơi buồn tí thôi, vì anh rất thương em, Diễm à, miễn em hạnh phúc là anh vui”, đọc tin nhắn lão Tín làm nàng thấy hạnh phúc và yêu thương lão hơn, vì tình cảm anh em mà lão sẵn sàng để anh Tuấn ngủ với nàng, và còn nói không phá hay ghen nữa chứ.

“Nếu em có ngủ với anh Tuấn thì em vẫn không quên anh đâu, vẫn chừa chỗ cho anh ngủ với em, thôi em đi ngủ trước đây”, vợ tôi gửi tin nhắn đi và nở 1 nụ cười hạnh phúc, nàng cũng không dám nhắn tin tiếp vì nàng ngại thể hiện thái độ yêu thương lão Tín.

“Cảm ơn em nhiều, anh… em”, tin nhắn cuối cùng của lão Tín, lão không dám ghi rõ từ yêu vì lão sợ nàng giận vì biết nàng không thích điều đó. Vợ tôi thấy tin nhắn của lão Tín, nhìn cười 1 lát rồi nàng bấm xóa, vì sợ vô tình tôi thấy được khi ở chung với nàng.

Về phần lão Tín, lão cũng thấy hạnh phúc, lâu rồi lão mới có cảm giác được quan tâm yêu thương 1 người phụ nữ, mà còn là phụ nữ đẹp, lão nhìn sang anh Tuấn.

“Sau này tinh thần nó ổn thì chắc nó lại em Diễm sẽ… nhưng không sao, dù sao nó cũng là em mình đó giờ, có chia sẻ Diễm với nó cũng được, nhưng Diễm nói vẫn chừa phần cho mình mà, cớ sao lại buồn”, lão Tín thầm nghĩ.

“Zdô em”, lão cụng ly với anh Tuấn, cả 2 đã say vì uống nhiều rồi, 1 lát sau…

“Tuấn này, anh biết…”, lão Tín muốn nói gì đó với anh Tuấn.

“Dạ sao anh, có việc gì à?”, Anh Tuấn hỏi lại.

“À không, ý là uống 1 – 2 lon nữa rồi về nghỉ, anh biết anh em mình cũng say rồi”, lão Tín không muốn nói điều gì đó vào lúc này và lão cũng không nói với anh Tuấn rằng vợ tôi đang ở trường, nếu nói ra anh Tuấn có thể qua trường gặp nàng, biết đâu lại làm tình với nhau, đêm nay lão muốn ích kỷ 1 chút, trái ngược với những gì lão vừa suy nghĩ. Suy cho cùng cảm giác biết ai đó sẽ ngủ với người mình thương làm lão khó chấp nhận liền được dù lý trí lão đã cho phép anh Tuấn tiếp tục mối quan hệ với vợ tôi.

“Dạ sao cũng được anh, zdooo…”, cả 2 cùng cụng ly và uống cạn.

Màn đêm khép lại, vợ tôi đã ngủ từ lâu, buổi nhậu của lão Tín và anh Tuấn cũng đã tàn, mạnh ai nấy về nhà ngủ, 1 đêm khá đẹp với cả 3 người họ.

5h sáng ngày thứ 7:

Như mọi ngày, vợ tôi dậy sớm tập thể dục và vài động tác yoga để giữ gìn vóc dáng, đêm qua nàng ngủ sớm nên giờ tinh thần rất sảng khoái, không khí miền núi sáng sớm thật trong lành, kèm cái lạnh lạnh hơi sương, nàng tận hưởng hít thở sâu từng nhịp.

5h45p: Anh Tuấn qua tắt đèn trường thì thấy vợ tôi, nàng đang ngồi nghỉ mệt trước phòng, mồ hôi đổ ướt cả áo dù trời lạnh.

“Ủa cô Diễm chưa về hả? Hôm qua tôi qua mở đèn thấy phòng cô tắt đèn nên tưởng cô về rồi”, anh Tuấn nhìn vợ tôi cười.

“Dạ hôm qua em ngủ đến tối nên quên mở đèn phòng, hôm nay thấy anh cười lại rồi hen”, vợ tôi cũng nhìn anh cười.

Cả 2 nhìn nhau, bất chợt cảm giác nhớ nhau làm cả 2 thấy lòng hừng hực, hơn tuần nay anh Tuấn chưa được gần vợ tôi, còn nàng thì dù có làm tình 2 lần với lão Tín rồi nhưng nàng vẫn thấy cảm giác nhớ nhung cơ thể và con cặc anh Tuấn, cả 2 muốn làm tình ngay lúc này, vợ tôi nhìn giờ qua điện thoại.

“Bây giờ là gần 6h, chắc tầm 6h30 – 7h ông Bình qua đón mình”, vợ tôi thầm nghĩ, sau đó vội vàng đứng dậy đi tới nắm tay kéo anh Tuấn vào phòng, vừa đi vừa nói.

“Em còn khoảng tầm 30p, mình tranh thủ đi anh”, giờ thì anh Tuấn đã khôn hơn, anh biết vợ tôi nói tranh thủ là làm gì rồi. Cả 2 vào trong phòng đóng chốt cửa lại, lao vào ôm nhau, bao nhiêu sự nhớ thương gửi trọn vào những nụ hôn môi.

“Chụt… chụt… chụt… chụt”, tiếng mút lưỡi của cả 2 vang lên giòn tan, họ như thèm thuồng lưỡi của nhau nên thay phiên tranh giành mút lưỡi đối phương, cả 2 cùng đẩy nhau về chiếc giường, tay không ngừng sờ soạng nhau.

Với anh Tuấn 1 tay anh vuốt dọc sống lưng vợ tôi xuống 2 mông, 1 tay a sờ ngực nàng. Còn với vợ tôi, 1 tay ôm ghì đầu anh vào để dễ mút lưỡi nhau, 1 tay sờ xuống con cặc anh, con cặc mà nàng mong nhớ hôm giờ, nó đang cương cứng nóng hổi sau 2 lớp quần của anh.

Anh Tuấn bế vợ tôi lên rồi thả mạnh nàng xuống giường tạo nên âm thanh cót két, 2 tay nàng ôm choàng cổ anh, cả 2 nhìn nhau cười rồi lại đắm đuối hôn môi mút lưỡi nhau. Vợ tôi lè lưỡi ra để anh mút vào miệng, rồi đến phiên anh cũng thè lưỡi ra để nàng mút lại cho anh. Vợ tôi muốn được anh mút lưỡi nhiều hơn nữa nhưng nàng nghĩ thời gian không có nhiều.

“Anh bú thâu em đi”, vợ tôi nói xong thì 2 tay nàng kéo áo tập gym màu trắng lên, cả cái áo lót trắng bên trong cũng đã được nàng kéo lên cổ, cặp ngực to tròn săn chắc hiện ra trước mặt anh Tuấn, những giọt mồ hôi li ti vẫn còn dính trên cổ và khe ngực nàng, 2 vú vẫn còn ướt vì mồ hôi chưa ráo, nhưng mùi mồ hôi đó như kích thích dục tính trong người anh Tuấn, 1 phần vì cũng đã lâu anh mới được chiêm ngưỡng lại. Anh Tuấn vùi đầu vào giữa 2 vú, cảm nhận sự mềm mại rồi anh bắt đầu đưa miệng ngoạm đầu vú vợ tôi, 2 tay anh giữ 2 vú nàng, đưa từng cái vào miệng anh, lưỡi anh lắm lúc lại đánh nhẹ vào núm vú, rồi xoắn lưỡi quanh nó. Vợ tôi giật giật người theo từng cái mút cái liếm lưỡi của anh Tuấn, nàng đang thấy sướng vô cùng, 2 tay vò đầu anh liên tục rồi ôm ghì đầu anh vào vú nàng, như muốn nói với anh rằng.

“Hãy bú em thêm nữa đi, em sướng”, vợ tôi đưa lưỡi liếm môi, lúc thì há miệng rên rỉ. Anh Tuấn cúi người liếm quanh vùng bụng rồi rốn vợ tôi, rồi 2 bên sườn, lên tới vùng ngực nàng, cái lưỡi nhớp nháp của anh liếm tới đâu nàng rùng mình tới đó.

“Bú mò em đi anh Tuấn ơooi…”, anh Tuấn lập tức cúi xuống cởi đôi giày thể thao ra khỏi 2 chân vợ tôi, rồi tuột cái quần thể thao màu hồng xuống 2 gối nàng, cái quần lót màu trắng cũng được anh tuột xuống. Trời sáng nên cái lồn vợ tôi hiện rõ mồn một trước cặp mắt anh, mùi mồ hôi của nàng vẫn còn nồng nặc, lông lồn ướt át dính bện lại sát cái mu của nàng, trên bẹn và 2 đùi non của nàng vẫn còn ẩm ướt mồ hôi. Anh Tuấn cúi xuống dùng lưỡi liếm những vệt mồ hôi còn sót lại trên 2 bắp đùi vợ tôi, rồi di chuyển gần vào vùng bẹn, rồi vùi cái mũi anh vào đám lông trên mu nàng, vị mặn và khai khai từ lồn nàng làm anh thấy hưng phấn, 1 tay anh xoa lên xuống 2 mép lồn nàng, 1 tay thò lên bóp vú nàng.

Hai tay vợ tôi banh 2 mép lồn ra 2 bên, 2 chân cũng dạng ra, để lộ ra cái lỗ âm đạo hồng hào, anh Tuấn gục đầu đưa lưỡi tiến vào trong lồn nàng, anh ngoáy lưỡi bên trong làm nàng sướng rên “aaaaa… uuuuư… a… a… ui” liên tục, rồi anh Tuấn mút mạnh 2 mép lồn nàng, tiếng “xì xụp chụt… chụt” phát ra như 1 người đang húp nước phở.

Hai chân vợ tôi siết chặt đầu anh Tuấn lại, 2 tay nàng tự bóp vú mình, 2 tay anh Tuấn giữ bắp đùi nàng lại để tránh lực siết của nàng làm anh ngộp thở, nước nhờn trong lồn nàng chảy ra làm ướt cả 1 nửa mặt anh.

“Anh… đưa cặc anh cho… em bú với”, vợ tôi vừa nói vừa thở hắt từng cơn vì sướng, anh Tuấn vội vàng đứng dậy cởi đồ, 2 chân anh đứng 2 bên hông vợ tôi, cái quần lót đen cuối cùng cũng đã được anh cởi ra. Vợ tôi chiêm ngưỡng con cặc và 2 hòn dái anh Tuấn, ngắm nhìn cơ thể anh từ dưới lên, nhìn nó làm lồn nàng thấy ngứa ngáy, nàng muốn được anh đút cặc vào lồn ngay, nhưng nàng cũng muốn được bú mút con cặc anh 1 chút, nàng nhớ cái mùi và cảm giác con cặc nóng hổi, to bự của anh thọc vào tận trong cổ họng nàng, điều mà lão Tín không làm được.

Vợ tôi chồm người dậy cầm cặc anh Tuấn đút vào miệng mình, rồi 2 tay nàng bấu 2 mông anh đẩy về phía nàng để cặc anh được thọc sâu vào trong miệng nàng. Cảm giác ngậm không hết con cặc anh Tuấn và nghẹn ứ ở cổ họng làm vợ tôi thích thú, nước miếng nàng nhỏ từng giọt xuống ngực, nàng gục đầu lia lịa, đôi môi đỏ tuột ra tuột vào trên con cặc anh, cứ mỗi lần như thế thì âm thanh” bụp bụp” như bong bóng bể lại kêu vang lên, rồi nàng đưa lưỡi đá nhẹ 2 hòn dái của anh, rồi ngoạm cả 2 vào miệng mút “chụt… chụt”.

Anh Tuấn cố gắng đứng vững, 2 mắt nhắm nghiền, 2 tay để lên đầu vợ tôi, nửa muốn giữ nửa muốn đẩy đầu nàng vào để cặc anh được vào sâu trong miệng nàng hơn. Lâu lâu anh lại nhìn xuống để thấy cái miệng xinh đẹp của vợ tôi đang mút cặc anh, 2 cái má ửng đỏ hóp lại, 2 mắt lim dim.

“Ôi nhìn cô Diễm thật đẹp và dâm quá”, anh Tuấn nói thầm với chính anh, anh thấy mình thật may mắn vì được nhìn thấy điều đó, trong số rất nhiều người đàn ông trong xã này đang muốn được làm quen với nàng, thì anh là người đang được nàng bú cặc.

“Anh ơi, tranh thủ đụ em đi, nãy giờ hơn 20 phút rồi đó”, vợ tôi nhả cặc anh Tuấn ra khỏi miệng, bò xuống giường, 2 tay chống lên thành giường và chổng mông nàng ra.

“Ủa cô Diễm chưa mang bao cho tôi mà”, anh Tuấn vẫn đứng yên đó, 1 tay gãi đầu, 1 tay cầm con cặc đưa lên như chờ đợi vợ tôi mang bao cao su cho anh.

“Thôi khỏi đi anh, bữa nay em cho anh đụ không cần bao cao su”, vợ tôi nhìn anh cười dâm đãng, nàng thầm nghĩ.

“Lồn mình bị anh Tín bắn tinh vào rồi, giờ để cho anh Tuấn bắn vào cho công bằng, ảnh làm tình mình đã lâu rồi mà chưa được điều đó, đằng nào về mình cũng phải mua thuốc tránh thai khẩn cấp uống, nhưng mình cũng không nên dùng nó thường xuyên được, chỉ lần này thôi”, anh Tuấn như đứng hình, đầu anh đang lâng lâng.

“Mình được cô Diễm cho bắn vào lồn sao, đang thật hay mơ đây, lỡ mình làm cô Diễm có bầu thì sao, không, nếu có mình sẽ chịu trách nhiệm, mình thích được bắn vào cái lồn đó”.

“Nhanh đi anh, em sắp về rồi đó”, vợ tôi giục anh Tuấn, anh bừng tỉnh nhảy xuống giường cầm con cặc mình tiến tới 2 cái mông vợ tôi, anh từ từ lựa thế, rồi đẩy cặc anh vào lồn nàng.

“AAAAA, sướng quá anh Tuấn ơi…”, cảm giác con cặc to bự không mang bao cao su của anh Tuấn nong cái lồn của vợ tôi ra, làm nàng sướng.

“Ôi trời ơi, con cặc nóng hổi của anh Tuấn đang làm lồn mình sướng tê dại, không mang bao cao su đụ sướng hơn hẳn”, vợ tôi nở nụ cười mãn nguyện.

“Ôi cảm giác sướng cặc quá ông trời ơi, con cặc con đang được đụ lồn cô Diễm mà không mang bao cao su nè ông trời, có phải ông trả ơn con khi con vợ con ngoại tình với người khác không, con sướng quá, con cảm ơn ông trời. Aaaa…”, anh Tuấn sướng đến mức rên khẽ trong miệng, anh ôm chặt 2 bên hông vợ tôi, anh đóng thật mạnh con cặc anh vào cái lồn đang ướt nhẹp của nàng “phạch phạch, nhóp nhép, bẹp bẹp”vang lẫn với tiếng rên”ư… aaaa, uu, aaa sướng, em sướng… aaaaa, anh ơi… em sướng” của nàng, nước lồn bắn tung tóe xuống dưới thềm, 2 xương khu anh va mạnh vào 2 cái mông to mát lạnh của vợ tôi, vừa đau vừa sướng, nàng phải nằm xuống sát giường để giữ vững cơ thể trước từng cú thúc cặc của anh Tuấn, nàng muốn cặc anh vào sâu hết mức để cái lồn nàng thấy thỏa mãn.

Tiếng chuông điện thoại, là của vợ tôi, nàng bừng tỉnh với tay lấy điện thoại, thì ra ông Bình gọi, nàng ra dấu cho anh Tuấn im lặng.

“Alo, tôi nghe đây”

“Cô Diễm hả, tôi Bình nà, xe tới cổng trường rồi nà, cô cần tôi vào phụ bưng đồ gì không?”

“Không cần, không cần đâu, ở ngoài đó chờ tôi 15p, tôi thay đồ ra giờ đó”, vợ tôi sợ ông Bình đi vào phòng, con cặc anh Tuấn vẫn đang nằm trong lồn nàng, anh đứng im ngắm nhìn cái lưng với 2 bờ mông to gợi tình của nàng.

“Ok, để tôi chờ cô”, rồi vợ tôi cúp máy.

“Tranh thủ đi anh, ông Bình tới đón em rồi đó”, vợ tôi đứng dậy xoay người lại, tuột cái quần thể dục và cái quần lót ra khỏi 2 chân nàng, rồi 1 chân nàng gác lên hông anh Tuấn, tay cầm cặc anh đút vào lồn nàng.

“Đụ em đi anh”, vợ tôi nói xong đặt nụ hôn lên môi anh Tuấn, cầm 2 tay anh đưa ra giữ 2 bên hông nàng lại, anh hiểu ý, nắm chặt 2 hông nàng lại và tiếp tục đút cặc ra vào lồn nàng.

“Aaaaa, cặc anh… đụ sướng quá… anh… Tuấn à, đụ mạnh… đi, bắn tinh… vào lồn… em đi anh… ơi… hooooơ, ưuuu, sướng lồn quá…”, anh Tuấn bị kích thích vì những lời nói của vợ tôi, anh cúi xuống bú 2 vú nàng, nàng đưa 2 tay lên trời để anh kéo cái áo thể dục và cái áo ngực ra khỏi người, cặc anh vẫn đâm sâu và mạnh từng cú vào cái lồn của nàng, nước nhờn không ngừng chạy ra, làm ướt cả 2 bắp đùi của cả 2 người.

“Aaaa tôi sướng quá… cô Diễm ơi, tôi… sắp bắn rồi”, anh Tuấn thở hổn hển nhưng vẫn đụ vào lồn vợ tôi không ngừng.

“Ư em sướng… em sướng lắm… bắn vào lồn… em đi anh, bắn hết vào trong nha… anh”, chỉ vài phút sau.

“AAAAA…”, anh Tuấn gồng mình lên thúc 1 cú thật mạnh vào lồn vợ tôi, rồi trút những đợt tinh trùng nóng hổi vào sâu trong lồn nàng.

“Ooooo… ơ”, vợ tôi cũng rùng mình, nàng cảm nhận được từng đợt tinh nóng bỏng anh Tuấn bắn vào âm đạo mình, nàng thấy lồn mình đã được thỏa mãn, nàng đã lên đỉnh, cả 2 vẫn ôm giữ nhau tư thế đó.

Lại tiếng điện thoại, vợ tôi vội vàng quay lại cầm điện thoại bắt máy, không phải ông Bình gọi mà là lão Tín.

“Dạ em nghe anh?”, Vợ tôi vừa nghe điện thoại vừa lấy cái khăn lau mồ hôi trên người.

“Thằng Bình nó tới chở em chưa?”, Anh Tuấn đứng chiêm ngưỡng từng động tác lau cơ thể của vợ tôi, cặp mông to lúc lắc qua lại như vẫn muốn khiêu khích con cặc anh, anh thấy từng dòng nước trắng đục từ lồn nàng rơi xuống thềm nhà, là tinh trùng của anh hòa với nước nhờn của nàng.

“Dạ tới rồi chuẩn bị đi nà anh”, vợ tôi cúi người dùng khăn lau cái lồn mình.

“Ừ vậy em về vui vẻ nha, yêu em”.

“Dạ cảm ơn anh”, rồi vợ tôi cúp máy, nàng sợ anh Tuấn nghe thấy còn anh thì có nghe loáng thoáng yêu thương gì đó nhưng tưởng là tôi gọi.

“Có gì anh đóng cửa phòng rồi giữ chìa khóa giúp em nha, em đi trước, ông Bình chờ em nãy giờ”, vợ tôi vừa nói vừa mặc đồ lót rồi chiếc đầm màu hồng lên người.

“Dạ cô để tôi đóng cho”, anh Tuấn vẫn ngắm nhìn vợ tôi không chớp mắt, nàng dùng bộ đồ thể dục vừa cởi ra lau nước bắn tung tóe trên sàn nhà, sau đó buộc gọn lại tóc tai, xịt dầu thơm lên người, rồi cầm cái ba lô đồ đi nhanh ra khỏi phòng.

“Mình chưa kịp tắm gì cả, hy vọng ông Bình không nghe được mùi gì”, vợ tôi nói thầm.

Ông Bình nhanh nhẹn mở cửa ghế trước cho vợ tôi, rồi leo lên ghế lái xe đi.

“Lần nào gặp cũng thấy cô Diễm đẹp hết”, ông Bình nhìn vợ tôi cười, nàng cũng nở 1 nụ cười lấy lệ.

“Cô Diễm bị gì hay sao mà đổ mồ hôi vậy?”, Ông Bình ngửi thấy mùi mồ hôi của vợ tôi, hắn thấy thích cái mùi này.

“À tôi mới tập thể dục xong, chưa kịp tắm thì anh đến, nên hơi hôi 1 tí, mong anh thông cảm”, vợ tôi giật mình trước câu hỏi của ông Bình.

“Trời cô Diễm siêng giữ hen, hèn gì vóc dáng đẹp quá”, trong đầu hắn tưởng tượng.

“Ôi trời ơi cơ thể mới tập thể dục xong mồ hôi ở vú ở lồn vẫn còn dính trên người cô Diễm, ực ực”, ông Bình nuốt nước miếng liên tục.

“Ừ không có gì, thôi tôi tranh thủ ngủ tý nha”, vợ tôi nói rồi nhắm mắt, thật ra là cũng không muốn giao tiếp nhiều với ông Bình.

Trong đầu ông Bình vẫn tưởng tượng không ngừng, trên đường lão thỉnh thoảng liếc nhìn qua ngực vợ tôi, bộ ngực to trắng nõn nà đang lấp ló sau cái đầm, đưa lên xuống sau từng nhịp thở của nàng và rung rinh khi xe chạy vào đoạn đường xấu, lòng thầm hy vọng…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15