Con đường ngoại tình của vợ - Phần 20
Tiếng chuông quen thuộc từ điện thoại của vợ tôi làm đánh thức 3 cơ thể trần trụi đang quấn quýt ôm ấp nhau bên trong chiếc chăn dày ấm áp, họ vừa mới ngủ thiếp đi chốc lát vì mệt sau cuộc mây mưa ướt át vừa rồi. Đối lập với sự ấm áp bên trong căn biệt thự kiên cố này là sự lạnh lẽo bên ngoài trời. Cơn mưa to như không có hồi kết kèm từng cơn gió lạnh lùa vào những căn nhà sàn, nhà gỗ mỏng manh của người dân đồng bào nơi đây tạo ra vô số âm thanh. Tiếng “cót két” của từng tấm gỗ khi ma sát vào nhau, tiếng “lạch cạch” của những mái nhà bằng tôn bị gió lay run bần bật, tiếng gió rít ” ù… ù… húhu… huýt… huýt ” giữa không trung đại ngàn, báo hiệu 1 đêm không mấy bình yên sẽ tới với xã miền núi này.
Vợ tôi từ từ ngồi dậy, bò xuống giường, lục lấy chiếc đầm ngủ màu trắng mỏng manh trong giỏ xách nàng mang theo, khoát lên người, rồi nàng bật đèn ngủ và tắt đi bóng điện trần nhà, nàng không muốn cơ thể trần truồng của nàng hiện rõ dưới ánh sáng trắng ấy, trừ những lúc nàng đang làm tình. Cứ tưởng cái cơ thể mỹ miều đầy đặn săn chắc của người phụ nữ 29 tuổi xuân này sẽ tạm thời bị che khuất trước 2 cặp mắt luôn chăm chú say mê ngắm nhìn nàng, nhưng không, vợ tôi thật khéo áp dụng nghệ thuật khiêu khích.

Đó là một cái đầm bằng vải trong suốt, được làm mờ ở những nơi nhạy cảm bằng hoa văn, nàng mặc như không mặc, nhưng không phải là 1 cơ thể khoả thân bình thường hiện dưới ánh đèn, ngược lại, chính ánh sáng đèn ngủ mờ ảo trở thành công cụ hỗ trợ làm tôn vinh những đường nét, đường cong, những khu vực nhạy cảm của nàng ẩn hiện dưới làn vải trắng mỏng manh đó. Một vẻ đẹp ma mị như các nữ thần trong những bức tranh thời Hy Lạp cổ đại (tôi rất thích tranh ảnh về phụ nữ được vẽ thời cổ đại, nhìn đường nét rất hấp dẫn và gợi tình, tôi mua được vài tấm treo trong phòng ngủ, thỉnh thoảng nhìn tranh tự xử, mà giá tranh khá chát nên không sưu tầm được nhiều), và cũng đầy sự kích thích nhục dục trần tục của phụ nữ Việt, làm hút ánh nhìn của anh Tuấn lão Tín hơn cả. Vợ tôi đặt ngón tay trỏ lên môi ra dấu im lặng với lão Tín và anh Tuấn trước khi nhấc điện thoại lên nghe, đồng hồ trên điện thoại nàng hiển thị 20: 14.

“Vợ hả, trên đó có mưa không? Mưa to không? Anh nghe thời sự mới báo khu vực em tối nay ngày mai có mưa to, đề phòng lũ quét, với gió lạnh, em để ý đó nha!!!”, Vợ tôi ngồi xuống cái ghế gỗ trước bàn trang điểm trong phòng vợ chồng lão Tín, quay lưng lại phía cái giường, nơi anh Tín và lão Tuấn vẫn đang trầm trồ trong đầu về chiếc đầm nàng đang mặc thật đẹp.(Thật ra cái bộ bàn ghế trang điểm này làm cho đẹp phòng, chứ vợ lão Tín không ở đây thường xuyên để mà dùng tới, sau này lão tặng bộ này cho vợ tôi luôn).

“Dạ, vậy hả chồng? Trên em đang có mưa chồng à, mưa cũng khá to, em sẽ để ý ạ”, vợ tôi nghiêng đầu nhìn tấm gương trên bàn trang điểm rồi vuốt từng sợi tóc nàng lại cho ngay hàng thẳng lối. Lúc này lão Tín và anh Tuấn đã bước xuống giường, họ đang loay hoay mặc vội lại cái quần đùi. Dù cuộc làm tình dữ dội của 3 người đã kết thúc từ lâu, nhưng hình ảnh cơ thể sexy của vợ tôi, nhất là cặp mông to tròn của nàng đang lộ rõ, ép chặt xuống cái ghế trang điểm, làm con cặc của anh Tuấn và lão Tín cương cứng lên, đội quần chĩa thẳng về trước, lắc lư qua lại theo từng bước đi của 2 người khiến vợ tôi mắc cười khi thấy hình ảnh đó, nhưng nàng không dám cười to vì sợ tôi nghe thấy.

“Ừ, mà giờ em đang ở đâu đó, có cô Thương đang ở chung không?”, Tôi hỏi vợ tôi vì lo lắng cho sự an toàn của nàng, dù gì có 2 người vẫn khiến tôi an tâm hơn.

“… Dạ… dạ có anh… tụi… tụi… em đang ở trong phòng của trường nè…”, vợ tôi thoáng bối rối và trả lời trong sự ngập ngừng, vì nàng không quen nói dối tôi những chuyện như thế. Vợ tôi khẽ liếc nhìn lão Tín đang đứng ở cửa phòng hút thuốc và anh Tuấn thì đang ngồi trên giường ngắm nhìn nàng. Vợ tôi cảm thấy ái ngại và đầy ngượng ngùng vì biết chắc 2 người họ cũng đã nghe những lời nói láo của nàng vừa nói với tôi. Nhưng gương mặt căng thẳng của vợ tôi dần dãn ra vì bắt gặp 2 nụ cười đầy thông cảm và ấm áp của lão Tín và anh Tuấn, nàng cảm thấy nhẹ lòng hơn, bớt cảm giác tội lỗi hơn với tôi.

Biết sao được, cuộc đời đâu cho ai mọi thứ trọn vẹn, mình khao khát được thỏa mãn thì phải đánh đổi cảm giác lừa dối chồng mình chứ sao, đâu thể khác hơn được.

Chẳng phải cuộc đời cũng đã run rủi sắp xếp cho mình lên đây dạy sao?

Nếu mình không lên đây thì chắc gì đã phải mang cảm giác lừa dối chồng trước mặt người khác như hôm nay?

Và nếu mình không lên đây thì chắc gì đã khám phá ra một con người khác trong mình. Một người phụ nữ đam mê tình dục, dâm đãng, đối lập với sự nghiêm khắc của 1 cô giáo, 1 người vợ đảm đang?

Hai mươi chín năm, từ một đứa bé đến 1 cô gái rồi lập gia đình, kể cả sinh con xong mình cũng chẳng quan tâm người đàn ông nào khác ngoài chồng, nhưng chỉ lên đây được gần nửa năm thì mình đang ở cùng với 2 người đàn ông, còn vừa mới làm tình với họ nữa? Có ai ngờ?

Từ thời thiếu nữ đến tận bây giờ, biết bao nhiêu lời tán tỉnh, yêu đương từ đàn ông, có người giàu hơn chồng mình, có người đẹp trai phong độ hơn chồng mình, nhưng mình đều ngó lơ, chỉ biết chồng con gia đình. Vậy mà nay lại có cảm giác nhớ nhung, gắn bó với 2 người đàn ông này? Có ai ngờ?

Có người phụ nữ nào mà lại thích phải đi ngoại tình, vụng trộm, lừa dối chồng mình thế này đâu?

Trước đây mình không bao giờ có thể tưởng tượng nổi những chuyện này sẽ xảy ra với cuộc đời mình, là tốt hay xấu đây?

Quá nhiều câu hỏi hiện lên trong đầu vợ tôi, nàng chống tay lên trán suy tư. Anh Tuấn và lão Tín nhìn vợ tôi thẫn thờ nhưng không dám nói gì, họ như bất động vì sợ gây tiếng ồn khi cuộc nói chuyện giữa tôi và nàng chưa kết thúc.

“Em có cần anh nhờ anh Tuấn qua canh cho 2 người ngủ không?”, Tiếng tôi lại vang lên, kéo vợ tôi trở lại thực tại.

“Dạ… dạ không cần đâu chồng, thời điểm mưa bão như thế này thì để ảnh chăm lo cho gia đình, có gì cần giúp thì em gọi ảnh qua, em với con Thương lo cho nhau được mà, chồng yêu yên tâm hen”, vợ tôi trở nên sốt sắng, cố gắng tỉnh táo để hoàn thành cuộc nói chuyện với tôi. Anh Tuấn nghe từ “mưa bão” nên vội vàng bước tới cửa sổ, vén tấm rèm che lên, nhìn ra bên ngoài.

“Ừ em nghĩ vậy cũng được, có gì thì điện thoại cho anh, em nghỉ ngơi sớm đi hen, yêu em”, tôi cũng đang nhìn trời qua cửa sổ phòng, ở đây cũng đang mưa, nhưng không có vẻ gì nguy hiểm so với lời cảnh báo của thời sự, suy cho cùng, lời cảnh báo đó dành cho khu vực miền núi, nơi vợ tôi đang dạy, chứ không phải cái huyện to đùng này.

“Dạ, chồng yêu cũng vậy hen, thương chồng với con nhiều nè, hihi”, tiếng cười thoải mái của vợ tôi, có lẽ nàng đã lấy lại được tinh thần, nàng đã chấp nhận thực tại, chấp nhận với cả con người bên trong của nàng.

“Vì giờ chẳng có cách nào thay đổi được những chuyện đã xảy ra với cuộc đời mình nữa. Nhưng nếu có phép màu biến mọi việc trở lại ban đầu, khi mình chưa dính vào những cuộc tình thể xác này, thì liệu mình có sa ngã vào dục vọng thế này nữa không?”, Vợ tôi chỉ còn băn khoăn mỗi câu hỏi này, mắt nàng nhìn xa xăm vào gương, ngắm nhìn gương mặt xinh xắn nhưng đầy suy tư.

“Bên ngoài mưa to lắm, hay tôi đưa cô Diễm về trường, thường thường cuối năm xã này hay bị vậy lắm(ý nói mưa bão, lũ quét)”, anh Tuấn bước tới gần vợ tôi, nhưng không dám đụng vào người nàng. Lão Tín thì quăng điếu thuốc đang hút dở vào góc cửa phòng, lão tranh thủ rít 3 – 4 điếu lúc vợ tôi nói chuyện với tôi nãy giờ.

“Ừ hay để anh lái ô tô chở em với Tuấn về cho khỏi ướt, mưa to thế này chắc không dứt sớm được đâu”, lão cũng bước tới gần vợ tôi, đứng như chờ đợi mệnh lệnh của nàng.

“Giờ em chưa muốn về mà muốn rủ 2 anh tắm mưa được không? Hay thỏa mãn rồi muốn đuổi em về sớm cho rảnh nợ đây hả?”, Vợ tôi đứng lên, khoanh tay trước ngực, tựa lưng vào cái tủ quần áo bằng gỗ trong phòng vợ chồng lão Tín, mắt nhìn 2 người đàn ông đang dán cặp mắt trên người nàng, miệng mỉm cười thật tươi và mặt thì hếch lên đầy vẻ thách thức.

“Aa… không phải… không phải thế đâu em, tại mỗi khi làm xong, em hay về lại trường nên tụi anh…”, như mọi khi, lão Tín rất nhanh miệng chữa cháy.

“Dạ đúng rồi, không phải như cô Diễm nghĩ đâu, tại thấy mưa bão với chồng cô điện thoại nữa, nên nghĩ cô muốn về lại trường, tụi tôi sẵn sàng đưa cô Diễm về chứ không có ý đuổi gì đâu”, anh Tuấn xua tay phân bua.

“Rồi rồi, em hiểu rồi, ý nói em bình thường qua đưa hàng cho mấy anh đụ xong lo về liền, chứ không khi nào ở lại lâu, nay tự nhiên đòi ở lại tắm mưa nên thấy lạ chứ gì?”, Vợ tôi cười nghiêng ngả khi thấy 2 bộ mặt đơ ra vì bị nàng đoán trúng ý.

“Dạ… dạ… đúng rồi cô Diễm”, anh Tuấn lí nhí đáp lại còn lão Tín thể hiện sự đồng tình bằng cái gật đầu, cả 2 người không hiểu lý do gì làm vợ tôi cười hả hê thế, nhưng họ không thấy bực mình, ngược lại thấy nàng thật đáng yêu.

“Hai anh có nghĩ rằng gần 1 tháng trời chúng ta mới gặp lại nhau, bao nhiêu đó liệu đã đủ chưa?”, Mặt vợ tôi lúc này rất nghiêm túc, cảm xúc nàng thay đổi nhanh đến mức làm lão Tín và anh Tuấn hơi bất ngờ nhưng thấy lòng đầy hoan hỉ vì biết rằng, nàng vẫn chưa muốn về.

“Ý em là sao, Diễm…”, lão Tín nhìn anh Tuấn xong nhìn vợ tôi hỏi, trong lòng đầy nôn nóng, muốn biết ngay câu trả lời rõ ràng của nàng dù trong lòng ít nhiều đã đoán ra đáp án, nhưng với tính cẩn trọng, lão cần 1 sự xác nhận chính xác.

“Haizz, đàn ông gì mà toàn để em nói huỵt toẹt ra, đã biết người ta hay ngại mấy vụ đó rồi mà. Thôi, giờ em muốn đi tắm mưa cho người sạch sẽ khỏi mớ tinh dịch của 2 người bắn đầy trong “mò” em lúc nãy đây này”, vợ tôi lấp lửng câu trả lời, nàng bước ngang qua lão Tín và anh Tuấn, đi tới hướng cửa sổ, mở 1 cánh cửa, sau đó đưa tay ra hứng những hạt mưa trĩu nặng. Từng cơn gió lạnh lùa vào trong phòng, vợ tôi nhắm mắt tận hưởng sự mát lạnh khoan khoái trên gương mặt xinh đẹp của nàng. Anh Tuấn hiểu từ “mò” là gì, kể cả lão Tín, lão tuy là người Kinh, nhưng ở đây đủ lâu và cặp với nhiều em ở xã này nên đủ để hiểu được ngôn ngữ người dân tộc nơi đây.

“Chắc Tuấn chỉ Diễm từ này, hềhề”, lão Tín nhìn anh Tuấn cười khoái trá và cảm thấy vui, vì biết đêm nay, vợ tôi chưa muốn kết thúc.

“Xa em lâu vậy mấy anh có nhớ em không?”, Vợ tôi vẫn hỏi trong lúc đang nhắm mắt, dang 2 tay ra đón nhận những cơn gió.

“Nhớ chứ, anh nhớ em lắm, đêm nào cũng nhớ, mà không dám nhắn tin hay điện thoại cho em vì sợ em giận, lắm lúc nhớ quá anh chạy ngang qua trường nhìn lén em đang dạy trẻ, giờ được gặp lại em, anh vui biết dường nào”, vài giọt mưa rơi vào phòng vì gió, có giọt thấm lên cái đầm trong suốt của vợ tôi, lão Tín bước từng bước chậm rãi tiến tới sau lưng nàng, mắt vẫn không ngừng chiêm ngưỡng cặp mông căng tràn nhựa sống của người phụ nữ lão yêu thương. Nó không to không nhỏ như bao người phụ nữ lão đã từng nhìn thấy, nhưng nó là đẹp nhất và có sự mê hoặc lão đến lạ lùng.

“Hihi, anh nhớ thật không đó, còn anh Tuấn thì sao…”, vợ tôi mở mắt ra, quay lưng lại, ngồi lên bậc cửa sổ, nước mưa nãy giờ đã thấm ướt hết cái đầm trắng của nàng, lớp vải trong suốt dính chặt vào cơ thể nàng từ vùng ngực xuống vùng bụng. Hai cái vú to trắng ngần căng cứng với cái lỗ rốn nằm ở vùng bụng và 2 bên hông không có 1 tý mỡ thừa của vợ tôi hiện rõ trong mắt lão Tín, làm môi lão mấp máy nhưng không thành lời.

“Phụ nữ thật khó hiểu, lúc họ muốn này, lúc họ muốn kia nhỉ, kể cả cô Diễm cũng bị. Mà lâu rồi mới được gần cô Diễm, lòng vui quá, ở trường thấy mà đâu dám nhìn, cô Diễm lúc ở trường nhìn nghiêm khắc quá. Mà giờ lồn cô Diễm vẫn còn dính tinh trùng mình trong đó à!!!”, Anh Tuấn nãy giờ ngồi thừ trên giường, suy nghĩ bâng quơ trong đầu bằng ngôn ngữ dân tộc của anh, nên không chú ý lắm những gì vừa diễn ra, bất chợt nghe tiếng gọi “anh Tuấn” ngọt ngào của vợ tôi làm anh giật mình.

“Dạ… sao cô Diễm, cô mới nói gì à?”, Anh Tuấn nghiêng người qua trái để nhìn vợ tôi rõ hơn, vì lão Tín đã đứng chắn đi tầm nhìn của anh. Chợt ánh chớp xé toạc bầu trời, rọi sáng cơ thể vợ tôi trong mắt anh, làm anh thấy tim đập thình thịch.

“Giống lần đầu tiên mình ở gần với cô Diễm ghê nhỉ, hôm đó trời cũng mưa sấm chớp như thế này, từ lần đó đến giờ biết bao nhiêu lần… cơ thể cô Diễm đẹp quá, nhìn mãi cũng không thấy chán”, anh Tuấn nhìn chằm chằm cơ thể vợ tôi, tay nắn bóp con cặc đang ngóc đầu dậy, quên mất đi cuộc trò chuyện đang diễn ra trong phòng, nàng cũng không cần nghe câu trả lời của anh vì nàng gần anh đủ lâu để hiểu bản tính cù lần của anh. Vợ tôi thích thế, không cần những lời khoa trương hoa mỹ, những lời mà nàng nghe đến nhàm tai từ những người đàn ông theo đuổi nàng bấy lâu, nàng chỉ cần những hành động tạo cho nàng cảm giác yêu thương thật sự là đủ.

“Giờ em muốn đi tắm mưa, 2 anh muốn tắm cùng em không?”, Vợ tôi khép cánh cửa sổ lại, người nàng giờ đã ướt nhèm, lạnh run, nhưng không hiểu sao nàng lại muốn đắm mình trong cơn mưa lạnh lẽo lúc này. Anh Tuấn và lão Tín cũng cảm thấy người run run từng chập khi tưởng tượng cảm giác từng giọt mưa lạnh giá xối thẳng vào người lúc này, nhưng vì không muốn làm mất lòng vợ tôi và không muốn thể hiện sự kém cõi bản lĩnh đàn ông trong mắt nàng nên cả 2 người vội gật đầu.

Vợ tôi mở cửa phòng bước ra ngoài, lão Tín và anh Tuấn lủi thủi theo sau như người hầu, nàng kéo rèm cửa hở 1 tí rồi nhìn ra sân. Bên ngoài trời tối đen như mực, thỉnh thoảng vài cơn sấm chớp, mưa vẫn không ngớt.

“Thật lý tưởng để tắm mưa, đó giờ chưa bao giờ tắm mưa dưới trời tối, mà trong thời tiết mưa gió vùng cao thế này thì lại càng chưa. Sao lòng mình thấy kích thích rần rần thế này, hihi”, vợ tôi tràn đầy phấn khích vì sắp sửa làm 1 điều mà nàng nghĩ là rất tuyệt, rồi nhẹ nhàng mở chốt cửa, rón rén đi ra sân. Khi đã chắc chắn bên ngoài không có ai nhìn thấy những gì sắp diễn ra trong sân, vợ tôi liền chạy ào ra, hòa mình vào cơn mưa lạnh giá.

Lão Tín và anh Tuấn đứng khép nép ngắm nhìn vợ tôi như đang nhảy múa dưới trời mưa, nhìn nàng như trẻ thơ, đầy sự thơ dại nhưng cũng đầy sự hấp dẫn ái tình nhục dục. Chiếc đầm trắng mỏng manh vẫn trên người vợ tôi nhưng giờ nó bám chặt theo cơ thể nàng, như hòa tan cùng với làn da nàng. Cặp vú, cặp mông của vợ tôi nảy tưng tưng theo từng động tác của nàng, 1 vũ điệu hoang dã nóng bỏng trong tiết trời mưa bão đầy hiểm nguy này.

“Ra đây với em nè”, tiếng vợ tôi nghe loáng thoáng trong mưa, tay nàng vẫy lão Tín và anh Tuấn. Chỉ chờ có thế, như 1 hiệu lệnh, 2 người đàn ông mặc kệ cái lạnh trong người, chạy ùa ra sân đến bên cạnh vợ tôi.

“Hai anh có yêu em không?”, Vợ tôi đặt tay lên má từng người, vuốt ve, âu yếm.

“Có… có… yêu nhiều lắm… brừừ…”, lão Tín và anh Tuấn trả lời trong cơn run, điều đó làm vợ tôi bật cười to, nhưng tiếng mưa đã át đi tiếng cười của nàng.

“Hihi… vậy… còn sức mà… đụ… em không?”, Vợ tôi cũng run lập cập, nói không tròn câu, nhưng đủ để hiểu, những từ ngữ khi thốt ra từ đôi môi trắng bệch vì lạnh của nàng lại có sức kích thích ghê gớm. Lão Tín và anh Tuấn cảm giác máu trong người đang chạy rần rần, làm họ thấy ấm lên, 2 con cặc mặc kệ trời mưa gió lạnh cũng từ từ dựng lên cứng ngắc.

“Được… còn… còn chứ…”, câu trả lời nhanh gọn đầy nhiệt huyết của 2 người đàn ông đang cố gắng gồng người ưỡn ngực, như bao nhiêu loài động vật khác, chứng minh sự mạnh mẽ của con đực với con cái trước khi giao phối. Vợ tôi nhìn cả 2 người mỉm cười vì sự vụng về trong cách chứng minh sự yêu thương với nàng nhưng lại rất thật tâm, nàng cảm thấy lòng hạnh phúc đến lạ thường.

“Hai người này không phải là đàn ông hoàn hảo, nhưng lại cho mình cảm giác cung phụng yêu chiều. Nó khác cảm giác cưa cẩm vì thể xác giữa trai và gái dù 1 phần những mối quan hệ thế này vẫn xoay quanh tình dục, khác cảm giác hầu hạ giữa vợ và chồng khi bên chồng mình. Họ cho mình một cảm giác bình an, yêu thương thật sự, nên không gây cho mình nhiều cảm giác tội lỗi khi lừa dối chồng mình. Dù gì đêm nay cũng đang ở bên họ, buông mình trở thành 1 người đàn bà dâm loạn thì có sao, mai lại trở về là 1 cô giáo Diễm nghiêm khắc, tận hưởng 1 đêm nồng nhiệt đầy khoái cảm khi vụng trộm với người lạ thôi, Diễm à”, vợ tôi kéo đầu Lão Tín và anh Tuấn vào gần đầu nàng, rồi nàng bắt đầu đặt nụ hôn lên môi từng người một, cả 3 lại sắp khởi đầu một cuộc giao hoan mới bằng những nụ hôn nồng cháy.

“Chụt… chụt… slap… tách… tạch…”, âm thanh rộn rã được phát ra từ những nụ hôn cho biết sự ái ân đang cuồng nhiệt đến thế nào. Ba cái đầu vẫn đang chụm vào nhau, le lưỡi, chờ chực để mút và đá lưỡi cho nhau. Bao nhiêu nước miếng trôi theo nước mưa và vì có những hạt mưa trong lành nên nụ hôn hôm nay làm cho họ có cảm giác ngọt lịm như đường.

Hai tay vợ tôi rời khỏi vai của anh Tuấn và lão Tín, vuốt dọc từ ngực xuống bụng rồi hạ bộ của 2 người. Anh Tuấn và lão Tín khẽ rùng mình khi tay vợ tôi dừng lại khi chạm vào 2 con cặc ấm áp và đang căng cứng của họ.

“Ấm quá à… hì… hì… muốn em bú… thì cởi quần ra nè”, vợ tôi há to miệng dùng 2 ngón tay nàng thọc vào rồi ra vẻ mút bú ngón tay khiêu khích lão Tín và anh Tuấn. Cả hai người vội tuột quần đùi trên người xuống vì không đợi được nữa, vợ tôi đã kích thích họ nãy giờ rồi, giờ họ muốn cái miệng dâm dục đó của nàng sẽ nằm trên con cặc họ.

“Hihi… rồi… rồi… ai cũng có phần…”, vợ tôi từ từ ngồi xổm xuống, 2 tay cầm 2 con cặc lão Tín và anh Tuấn kéo vào gần mặt nàng, nàng hít hà từng con cặc như kẻ nghiện, rồi đưa lưỡi quét nhẹ nhàng lần lượt từng đầu khấc một. Lão Tín và anh Tuấn chỉ biết đứng chống nạnh, người run run vừa vì lạnh, vừa vì sướng bởi cái lưỡi ấm áp của vợ tôi, nàng vẫn đang dùng cái lưỡi điệu nghệ đó quét kỹ từng cm trên con cặc của 2 người.

“Aa… đã quá cô Diễm ơiiii”, anh Tuấn ngửa cổ lên trời khi vợ tôi từ từ đút con cặc anh vào miệng nàng, tay còn lại của nàng vẫn không quên sục cặc cho lão Tín.

“Miệng cô Diễm ấm quá, đã vậy cô Diễm còn mút chặt con cặc mình, sướng muốn chết”, anh Tuấn vừa nghĩ trong đầu vừa thở hắt từng cơn mỗi khi vợ tôi gục đầu vào gần hết con cặc anh, rồi từ từ kéo ra khỏi miệng nàng.

Đôi môi trắng bệch của vợ tôi dần xuất hiện trên từng con cặc của lão Tín và anh Tuấn, nàng há to, cố ngậm sâu từng con cặc vào miệng rồi từ từ rút ra. Cứ thế, tiếng kêu “bụp… bụp…” rất to phát ra liên hồi, nhưng so với tiếng gió, tiếng sét, tiếng mưa lúc này thì chẳng nhằm nhò gì.

“Hơ… ơ. Ơ”, lão Tín đặt 2 tay lên đầu vợ tôi, nửa muốn ngăn nửa muốn thả khi nàng gia tăng tốc độ bú cặc lão, nó làm cho lão vừa nhột vừa sướng.

“Ọc… ọc… slup… slup… hà… hà”, những âm thanh đầy dâm dục khi vợ tôi say mê bú cặc anh Tuấn và lão Tín một cách mạnh bạo, nàng giờ như một con thú hứng tình, nàng khát khao cảm giác nghẹn ứ nơi cổ họng khi bị những con cặc đóng mạnh vào, cảm giác vồ vập, cấu xé nàng như con sói tận hưởng con mồi khi đã săn được, chứ không phải sự thụ động chờ đợi nàng mở lời như 2 người đàn ông đang đứng đây, nàng nghĩ mình nên nói một điều gì đó.

“Hai anh… thấy em bú có… sướng không… đêm nay… em muốn thấy hai anh đụ em như một… con đĩ… đừng sợ sệt… đừng sợ em… trách móc… hai anh muốn làm gì với em… thì làm đi… em khao khát… lồn em… bị 2 con cặc này giày vò sau một thời gian xa cách… nếu hai anh còn tỏ vẻ sợ sệt… ngại ngùng… thì em sẽ dừng đêm nay lại ngay… hãy cho em thấy sự… mạnh mẽ của người đàn ông khi làm tình… hãy xem em là người vợ… đang chờ đợi con cặc người chồng đụ… chẳng lẽ em làm vợ hai anh… mà lại để em chủ động mọi thứ trong đêm hết hay sao nào?”, Vợ tôi ngẩng đầu lên nhìn mặt lão Tín và anh Tuấn, rồi nàng không đợi câu trả lời của họ, mắt vẫn nhìn họ kiểu gợi tình còn miệng tiếp tục bú mút 2 con cặc nóng hổi đang cầm trong tay, nhưng với sự mãnh liệt và mạnh bạo hơn, cố tình cho họ thấy sự dâm đãng của nàng. Vợ tôi muốn cho họ thấy sự cởi mở thật tình của nàng và chờ đợi con quỷ tình dục trong người họ hùng hổ trỗi dậy. Lão Tín và anh Tuấn nhìn nhau, không nói gì, nhưng ánh mắt đanh lại, người họ giờ căng cứng như đá.

“Mình chưa bao giờ đụ đĩ sao biết làm thế nào nhỉ? Mà đụ như vợ thì được, cô Diễm nói mình muốn làm gì cũng được, miễn sao thấy sự mạnh mẽ trong mình, vậy giờ cái gì mình cũng làm mạnh hết, này dễ ợt mà”, anh Tuấn gật gù tỏ vẻ như hiểu ý vợ tôi rồi, anh đợi khi nàng bú đến con cặc anh thì anh vồ lấy đầu nàng, thúc con cặc anh từng cú mạnh bạo, như muốn nhét hết cả con cặc anh vào miệng nàng. Vợ tôi quay đầu cố thoát khỏi con cặc anh Tuấn, nàng ho sặc sụa vì bị nghẹn ứ bất ngờ, nhưng rồi nàng quay mặt lại nhìn anh mỉm cười, biểu cảm sự thích thú, rồi mở to miệng đợi chờ anh tiếp tục tống mạnh con cặc của anh vào như thế. Anh Tuấn hiểu ý, tiếp tục giữ chặt đầu nàng, đẩy cặc vào sâu mạnh liên hồi, vợ tôi hóp chặt 2 má lại để mút cặc anh, nên cái thứ tiếng “bặc… bặc… bặc… ọt… ọt… ọt” cuốn hút, phát ra đều đặn mỗi khi con cặc anh kéo ra gần cửa miệng hay đóng mạnh vào cuống họng nàng.

“Đã quá… thế này mới sướng chứ, bú thế này thích chết đi được, xem ra lời nói mình có chút hiệu nghiệm rồi”, vợ tôi cười thầm với cảm giác nàng đang nhận được, mắt mở to nhìn anh Tuấn đang nhắm mắt rên “grừ… gừ… gừ… hự” khi say sưa đóng mạnh con cặc đen to gân guốc vào họng nàng.

“Ư… ư… không ngờ làm mạnh lại sướng thế này, miệng cô Diễm như siết chặt con cặc mình vậy, răng cô Diễm cạ cạ vừa đau vừa nhột”, anh Tuấn cứ thế hăng say thúc cặc vào miệng vợ tôi.

Lão Tín nãy giờ vẫn đứng yên quan sát anh Tuấn dùng con cặc anh tra tấn cái miệng vợ tôi, tay nàng vẫn chưa rời khỏi con cặc lão, vẫn bóp vẫn vuốt ve cho lão.

“Mình có chơi gái mấy lần, nhưng lúc xưa thật xưa rồi. Do bà vợ già ở quá xa xôi, nên sau này toàn cặp kè mấy em để giải tỏa sinh lý cho qua ngày, chứ lâu rồi chưa có cảm giác vợ chồng. Diễm đêm nay muốn mình xem em như con đĩ, như một người vợ. Cũng đúng ha, lâu nay mình vẫn không dám hành xử gì quá lố khi đụ ẻm, vì sợ ẻm giận, nay ẻm cho phép sao mình không tận hưởng. Hãy tưởng tượng xem em Diễm như là một con đĩ đẹp, một con đĩ học thức, hay một người vợ xinh đẹp chờ đợi mình đụ. Ôi tưởng tượng kiểu nào cũng làm người mình thấy phê hết, mình phải thả lỏng người, mạnh dạn làm những gì mình thích với em nào, dù gì cũng do em yêu cầu mà”, lão Tín mỉm cười với những tưởng tượng về vợ tôi, lão bắt đầu bỏ bớt những xiềng xích giam cầm con quỷ trong người lão.

“Ummmm… ọc ọc… hà… hà”, vẫn những âm thanh dâm dục phát ra từ miệng vợ tôi, nhưng lần này là với con cặc lão Tín. Vợ tôi đang quỳ trước mặt lão, 2 tay lão kéo đầu nàng vào háng lão mỗi khi lão thúc mạnh con cặc lão vào miệng nàng. Lão Tín không làm nhanh như anh Tuấn vì sức lão có hạn, nhưng lão vẫn cố gắng thúc hết con cặc vào sâu trong miệng vợ tôi từng cú chậm rãi.

“Ôi, sướng cặc quá, miệng con đĩ Diễm cứ bám chặt con cặc mình, nhìn 2 cái má hóp lại kìa, đôi môi nữa, cái gương mặt xinh đẹp này đang hầu hạ con cặc mình”, lão Tín cười nhe răng với cái suy nghĩ trong đầu vừa nhìn vào gương mặt vợ tôi, gương mặt đã bị che bớt đi vì những sợi tóc dài của nàng, nhưng nét dâm dục gợi tình thì vẫn hiện hữu. Vợ tôi mỉm cười lại với lão Tín trong khi đôi môi nàng vẫn đang trượt ra, trượt vào trên con cặc đầy những sợi lông bạc màu của lão.

“Không nghẹn ứ, cặc cũng không to, không cứng ngắc hay gân guốc như anh Tuấn, nhưng cảm giác giữ chặt đầu mình, rồi thình lình thúc mạnh con cặc ảnh vào miệng vẫn làm cho mình thấy sướng lạ lùng, cũng đỡ mỏi miệng hơn nữa, mà hôm nay dám ôm đầu mình đẩy cặc vào như thế, hihi, ít ra phải vậy chứ”, vợ tôi nắm chặt 2 bắp chân lão Tín, nàng vẫn đang quỳ mở miệng chờ đợi sự ban ơn của lão bằng những cú nhấp cặc vào họng nàng. Anh Tuấn đứng sao lưng vợ tôi nãy giờ, anh không chờ đợi nàng ra lệnh như mọi khi, anh đang mân mê, xoa bóp 2 cái vú căng cứng, săn chắc và nóng ấm lạ thường của nàng trong lớp vải voan trong suốt. Giờ cả 3 người thấy chẳng còn lạnh gì mấy nữa dù đã dầm mưa được gần nửa tiếng, mưa vẫn chưa dứt, gió vẫn chưa ngừng thổi, và một cuộc làm tình tay ba thì sắp bắt đầu.

Lão Tín bất thình lình kéo vợ tôi đứng dậy, không nói không năng tiếng nào, lão hạ người xuống, đưa mặt ngang vùng tam giác đen huyền bí của vợ tôi, nơi đám lông lồn ướt đẫm vì mưa và vì dâm thuỷ của nàng, che đậy cái lồn hứng tình của nàng lại thay cho lớp hoa văn từ cái đầm giờ chẳng còn tác dụng che chắn cơ thể của nàng nữa, mà nó đã trở thành tác nhân gây kích thích thú tính hơn. Lão Tín đưa mặt vào ngửi, chực chờ bú mút lồn vợ tôi, nhưng nàng đã kịp chặn đầu lão lại, nàng nhìn lão mỉm cười.

“Muốn bú lồn em hả? Tới bộ ghế đá em banh ra bú cho dễ, mà phải bú em cho sướng để trả công em làm 2 anh sướng nãy giờ hen”, vợ tôi vuốt lên má anh Tuấn và lão Tín rồi bước tới bộ ghế đá trong sân nhà, nàng ngồi lên cái bàn đá, dang rộng 2 bắp đùi ra, 2 tay chống ra sau, lắc lư người qua lại, liếm môi, rồi nàng mỉm cười vẫy tay mời gọi anh Tuấn và lão Tín đến.

“Ahhh… sướng… bú sướng lắm… ơhơhơ…”, vợ tôi khép chặt 2 bắp đùi lại, kẹp chặt đầu lão Tín khi lão đang dùng lưỡi thọc vào trong lồn nàng qua lớp vải trắng mỏng manh, còn tay thì ôm ghì đầu anh Tuấn, khi anh đang bú mút 2 vú nàng, người nàng run rẩy từng cơn khi 2 cái lưỡi tạo ra cho nàng biết bao nhiêu khoái cảm. Anh Tuấn và lão Tín đang chăm sóc những khu vực nhạy cảm của vợ tôi một cách rất mãnh liệt, như ý nàng mong muốn.

“Aaaa… đã quá đi… à… em thích thế… hãy tận hưởng cơ thể em đi… em trao cho 2 anh đêm nay mà… xem em là đĩ hay là vợ gì cũng… được… hãy cho em cảm giác mãnh liệt khi làm tình với 2 anh nào!!!”, Vợ tôi tỏ vẻ thích thú, nhìn cơ thể mình đang được 2 người đàn ông hôn hít, bản thân nàng cũng đang có suy nghĩ trong đầu.

“Em đang ngoại tình với trai nè chồng ơi, trời đang mưa bão mà em lại để cơ thể mình cho 2 người đàn ông tận hưởng nè. Em yêu anh lắm, nhưng hãy cho em được thỏa mãn dục vọng trong người chồng nhé, em xin lỗi anh khi lừa dối anh, tiết hạnh của em giờ không dành cho một mình anh nữa, nhưng chỉ có vấn đề này thôi, em vẫn sẽ luôn giữ gìn tốt những mặt khác của gia đình mình, luôn là một người vợ tốt với anh. Giờ cho em xin phép tạm quên anh đi, em muốn trở thành con đĩ, hay người vợ của 2 người đàn ông này, em muốn đắm chìm trong vòng tay của họ, muốn con cặc họ tra tấn cái lồn em, và tình trùng của họ… sẽ nằm trên cơ thể em… xin anh…”, những lời vừa nói trong đầu đó khiến vợ tôi cảm thấy nhẹ lòng và thanh thản, nàng giờ chỉ muốn được tận hưởng những cảm xúc tuyệt vời của tình dục thôi.

Anh Tuấn vẫn chăm chỉ chăm sóc phần trên của vợ tôi, như anh suy nghĩ nãy giờ, anh đang làm một cách mạnh bạo từng động tác một, anh cắn vú nàng bằng răng, anh bú mạnh vú nàng hơn mọi khi, tay anh bóp chặt 2 vú nàng như muốn vò nát nó, đến cả cái lưỡi, anh cũng phải cố gắng quét thật mạnh từ cổ, ngực, 2 vú, eo, hông đến bụng nàng. Vợ tôi nhăn mặt vì đau, vừa nhột nhạt vừa cũng mắc cười vì lời nàng nói anh Tuấn lại hiểu theo một nghĩa khác, nhưng cũng không sao, dù gì nó cũng làm nàng vừa lòng.

“Nhẹ nhàng mãi đâm ra cũng chán, mình đã nói cho họ muốn làm gì thì làm rồi, giờ hưởng thụ một đêm theo nghĩa đen thử xem sao, hìhì”, vợ tôi chợt rùng mình, khi cảm giác nhớp nháp nhưng cũng đầy ấm áp trên lồn mình. Thì ra lão Tín đã kéo cao chiếc đầm vợ tôi lên, để lộ ra phần dưới của nàng, nơi mà biết bao người đàn ông muốn chinh phục nàng. Lão Tín vạch chùm lông lồn dày đặc của vợ tôi ra hai bên, ngắm nghía 2 cái mép lồn màu hồng nhợt nhạt, cái âm vật săn lại nhô cao của nàng, rồi vùi mặt vào hôn hít nhiệt liệt, lão ôm chặt 2 bên bắp đùi nàng, thức hiện động tác quét lưỡi từ bẹn xuống 2 đùi nàng, rồi quét ngược từ xương đáy của nàng qua 2 mép lồn đến âm vật và dừng chân tại cái mu nhô cao kiêu hãnh của nàng. Rồi lão đá quanh âm vật, rồi mút nó, 2 mép lồn vợ tôi cũng được lão chăm sóc kỹ càng bằng lưỡi, lão banh rộng 2 mép lồn nàng ra, ngắm nhìn lỗ đen hun hút phía trong, lão khịt mũi hít hà như mong ngóng một mùi thơm tỏa ra từ cái lỗ đen ấy, rồi lão thọc sâu lưỡi vào trong lồn nàng và khuấy đảo trong đó.

“Ưưư… em sướng… sướng quá anh Tín ơi… anh đang làm con đĩ… con vợ anh sướng quá nè… sướng vậy em mới thưởng cho anh đứa con được chứ… hihi”, vợ tôi ngại ngùng khi nhận mình là đĩ dù đã cho phép 2 người họ tưởng tượng như thế, nhưng nàng lại có cảm giác bị sượng sùng gượng gạo khi nghĩ đến nó, nên nàng đã lái qua hình ảnh một người vợ. Lão Tín và anh Tuấn chợt khựng lại ngẩng đầu lên nhìn vợ tôi vì câu nói vừa rồi, họ không tin những gì họ vừa nghe.

“Thì em phải làm cho giống như vợ mấy anh mới được chứ nè… mà mấy anh… làm em sướng… thì biết đâu chừng… em lại đẻ cho mấy anh một đứa thiệt thì sao nào… bộ mấy anh không thích sao…”, vợ tôi mỉm cười đầy dâm đãng, nàng muốn tạo thêm động lực cho con quỷ trong người của lão Tín và anh Tuấn.

“Dù mình nói họ tưởng tượng xem mình là con đĩ cũng được, nhưng thấy kỳ kỳ sao á. Thôi dù gì khi nghe lời mình nói xong họ dồn hết tâm sức mà làm mình sướng thì cũng tốt… hehe… phải sướng lồn cái đã”, vợ tôi đắc ý vì thấy ánh mắt của anh Tuấn và lão Tín như muốn nhảy xổ vào nàng, đè nàng ra mà nhét con cặc họ vào.

“Giờ thì đè em ra mà đụ đi… nhét con cặc mấy anh vào trong lồn em nè… em nứng quá rồi…”, vợ tôi xoay hông lại phía lão Tín anh Tuấn, tay rờ rẫm cặp mông to trắng đầy đặn như mời gọi hai người họ. Lão Tín liền bước đến ngay, đẩy nàng chống tay xuống bàn đá, dùng 2 tay vỗ mạnh vào cặp mông vợ tôi thật lực, làm nàng kêu “Á… á”lên 1 tiếng. Còn anh Tuấn thì vẫn đứng như trời trồng, không hiểu lý do tại sao.

“Ủa, anh bị gì vậy anh Tuấn? Không muốn làm tình với em nữa hả?”, Vợ tôi xoay đầu lại nhìn anh Tuấn, trong khi vẫn sàn cặp mông qua lại trêu chọc con cặc đang cương cứng của lão Tín, lão thì vẫn vỗ “chát… chát…”vào mông nàng, kéo dần cái đầm lên cao, cao hơn vùng hông của nàng, đến khi cặp mông trắng mịn lộ ra hẳn dưới cặp mắt của lão.

“Dạ… không phải… tôi muốn lắm… tại nãy nghe cô Diễm nói anh Tín… làm cho cô Diễm sướng… mà không có nói tôi… nên tôi tưởng cô chỉ cho mình anh Tín làm với cô để mang thai đẻ cho ảnh 1 đứa con… tôi… tôi cũng muốn cô Diễm có bầu với tôi lắm chứ…”, anh Tuấn cúi gầm mặt, nhìn con cặc đang dựng đứng lắc lư trước gió của anh. Vợ tôi và lão Tín cùng cười to, họ cười vì sự suy nghĩ ngây thơ của anh, nhưng không muốn làm anh tự ái nên lão Tín lên tiếng.

“Trời ơi, thằng em anh khờ quá, qua đây, anh với em sẽ cùng làm cô Diễm có thai, đêm nay, em là vợ chung của 2 đứa anh mà, Diễm nhỉ?”, Lão Tín xoa xoa cặp mông nảy nở của vợ tôi, nhìn nàng nở nụ cười khoái trá.

“Đúng rồi, đêm nay em là vợ chung của 2 người mà, ai lại từ chối con cặc của chồng mình bao giờ, qua đây, đưa cặc cho em bú nào, rồi lát anh đút cặc vào làm sướng lồn em hen… anh cũng làm em sướng mà, không phải chỉ mình anh Tín không đâu, hiii”, vợ tôi mỉm cười duyên dáng, vẫy anh Tuấn về phía nàng.

“Vậy hả?”, Anh Tuấn mừng rỡ chạy ngay đến phía vợ tôi, trèo lên cái bàn đá rồi quỳ 1 chân xuống, để con cặc ngang tầm mắt của nàng.

“Rồi giờ 2 người chồng của em… phải làm cho em sướng đó hen… phải dùng con cặc của 2 anh tra tấn, giày vò cái lồn của vợ mấy anh đi nè… em muốn nó lắm… hìhì”, vợ tôi nói xong liền cong người, há miệng đớp ngay con cặc anh Tuấn đang chĩa trước mặt nàng, còn cặp mông trần thì ép sát vào hạ bộ lão Tín, lúc lắc qua lại, lão đang cố gắng nhét con cặc lão vào lồn vợ tôi.

“Cho anh đứa con Diễm nhé, cho anh bắn hết tinh khí của anh vào cái lồn của em nhé Diễm”, lão Tín nói như cầu xin khi con cặc lão đã chui tọt vào trong cái lồn vợ tôi, dù gì đi nữa, ước nguyện nàng sẽ có thai với lão chưa bao giờ vụt tắt trong đầu, lão muốn có 1 sự kết nối với vợ tôi thật sự chứ không phải chỉ để thỏa mãn tình dục như những người đàn bà lão đã từng ăn nằm.

“Ừ, bắn vào trong em hết đi chồng, lồn em đêm nay là của 2 anh mà, chồng cho vợ sao dám không nhận nào, hìhì”, nói xong rồi vợ tôi lại tiếp tục mút sâu cặc anh Tuấn trong miệng, nàng nói để vui lòng lão Tín, nàng chỉ muốn mượn hình ảnh vợ chồng để gia tăng dục vọng đôi bên, chứ nàng biết, còn lâu nàng mới để dính bầu với lão, vì đó là ranh giới cuối cùng nàng dành cho tôi.

“Hahaaaa…”, lão Tín bắt đầu nhấp, lão nhắm nghiền mắt tận hưởng sự co bóp của cái lồn vợ tôi với con cặc lão.

“Công nhận thuốc công hiệu thiệt, làm lần thứ 2 rồi mà vẫn còn cương cứng, không như mấy lần trước, chứ nó mà xìu thì có phải bỏ uổng đêm nay với em Diễm không, hềhề. Mà công nhận lồn em Diễm như gái mới lớn, đụ đã quá, không rộng thăm thẳm như bà vợ mình hay mấy con mình từng đụ, kể cả cô Thương chưa chồng, đáng đầu tư cho em thiệt. Dù anh với em không trở thành vợ chồng chính thức nhưng anh sẽ xem em như là vợ mình, sẽ cung phụng, chiều chuộng em, và con của chúng ta sẽ có phần trong gia tài của anh, anh sẽ lấy sức đụ đến khi nào em có bầu thì thôi”, lão Tín thấy lòng hạnh phúc về cái suy nghĩ trong đầu mình, 2 tay lão giữ chặt hông vợ tôi, hết đẩy con cặc vào trong lồn nàng rồi lại rút ra.

“Ư… ư… ư…”, vợ tôi sướng nhưng chẳng nói được, nàng cứ rên rỉ đứt quãng vì con cặc anh Tuấn đã chặn hết cổ họng nàng. Hai tay vợ tôi vẫn đang chống dưới bàn, giữ chặt nàng không ngã về phía trước bởi lực ủi mạnh mẽ từ phía sau của lão Tín, nước mưa văng tung tóe trên cặp mông nàng vì những cú thúc của lão. Đầu vợ tôi thì đang bị anh Tuấn giữ chặt, châm ngôn làm mạnh bạo của anh vẫn chưa dứt, anh cứ hồn nhiên đóng hết con cặc to bự của anh và miệng vợ tôi, làm nàng như mắc nghẹn, nước miếng nước mũi hòa tan theo mưa rơi xuống cái bàn đá.

“Mỏi miệng quá à, anh Tuấn đút cặc vào sâu quá, mình gần như ngậm cả con cặc ảnh luôn rồi, khờ thật, nhưng đã, cả cái lồn của mình cũng bị con cặc anh Tín làm cho nước ra đầy, 2 lỗ, giờ lỗ nào cũng chảy nước, hìhì, mày dâm thật đấy Diễm”, mặt vợ tôi giờ ửng đỏ cả lên, nhìn thật xinh xắn, nhưng cái hình ảnh nàng đang bị 2 con cặc bắn phá trong mưa nếu ai nhìn thấy còn hấp dẫn hơn cả vạn lần.

Lão Tín đang ngồi trên cái bàn đá, buông thõng 2 chân xuống đất, dù cặc lão vẫn đang cương cứng nhưng sức gần cạn. Lão Tín ngồi thở hổn hển cho bớt mệt, con cặc lão vẫn được vợ tôi chăm sóc bằng miệng của nàng tận tình, giờ nàng đã nằm bẹp xuống bàn, nhưng mông vẫn hẩy ra sau đón nhận từng cú đóng cặc của anh Tuấn.

Lão Tín vuốt mái tóc vợ tôi, để lộ ra bộ mặt kiều diễm đang lờ đờ ngây dại vì sướng của nàng, cái gương mặt đó vẫn không ngừng mút lấy mút để con cặc già của lão. Rồi Lão Tín nhìn anh Tuấn, anh đang bấu chặt vào 2 mông vợ tôi, mắt nhìn trân trân vào cái lưng trắng ngần và miệng “gầm gừ” đóng nhanh mạnh con cặc của anh vào lồn nàng, đúng cái kiểu tra tấn. Lão Tín cũng được hưởng lây cái sức lực sung mãn của anh mỗi khi anh đóng cặc vào là vợ tôi bị đẩy về phía lão, làm con cặc lão không cần nhấp, cũng trôi tuột vào sâu trong miệng nàng.

“Em sướng… em sướng quá 2 anh ơi… giờ vào trong nhà đụ em tiếp đi… em thấy người bắt đầu lạnh rồi… ở đây lâu dễ cảm lạnh”, vợ tôi nhả cặc lão Tín ra, lồm cồm thẳng người dậy, anh Tuấn nghe thế rút cặc ra khỏi lồn nàng, dìu nàng đi vào trong nhà, lão Tín thì nhảy xuống gom 2 cái quần đùi nằm dưới sân rồi chạy theo họ.

“Hai anh ngồi đây đợi em lau người khô 1 tí hen”, vợ tôi đặt 1 nụ hôn lên môi anh Tuấn rồi đẩy anh với lão Tín ngồi xuống cái ghế dài trong phòng khách, còn nàng thì đi vào phòng tắm, lấy khăn lau sơ người. Vợ tôi nhìn vào gương, đầu tóc nàng ướt nhẹp rủ rưỡi, gương mặt xinh đẹp ấy vẫn hiện rõ nhưng pha trộn nét dâm đãng gợi tình khi cuộc mây mưa vẫn chưa kết thúc.

“Đã thật, lồn ê hết cả lên, nhưng sướng, công nhận mình cũng dai sức nhỉ, chấp cả 2 người đàn ông, không phải một mà là đến 2 lần, hìhì, xem như một bữa tập gym nặng vậy, giờ ra tận hưởng cho xong đêm nay, mai lại về là cô Diễm đoan trang, nghiêm khắc thôi”, vợ tôi tự mỉm cười với chính mình trong gương rồi nhanh chân bước ra lại phòng khách, nơi 2 người đàn ông đang đợi chờ nàng tiếp tục cuộc mây mưa.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25