Cô vợ hư hỏng - Phần 60
Ba người ngồi ngoài ban công vừa thưởng thức hương vị ban đêm của gió biển, vừa nhâm nhi ly rượu whisky cay cay. Yến cũng cố gắng tham gia cùng mọi người cho vui, nàng ngồi cạnh chồng, tay nắm tay, thỉnh thoảng xoa xoa bàn tay búp măng lên đùi Dũng như muốn cho Khanh thấy rằng nàng rất hạnh phúc khi lấy Dũng làm chồng. Cũng muốn ngồi lâu lâu một chút nhưng càng về muộn thì Yến thấy hơi lạnh, lại cũng buồn ngủ do whisky ngấm vào người nên nàng đành đứng lên xin phép đi ngủ trước.
– Thôi em đi ngủ trước đây, hai anh cứ ngồi vui vẻ nhé. Trưa mai bọn em về nên có gì sáng mai em mời anh ăn sáng nhé.
– Ok, em mệt thì đi ngủ trước đi. Khanh trả lời nhưng có vẻ hơi luyến tiếc vì Yến đã đi ngủ.

Còn lại hai người, một người là chồng, một người là người tình cũ, họ ngồi nói chuyện ngắm ánh sao đêm. Nhưng có vẻ sự vắng mặt của Yến làm cho hai người đàn ông cảm thấy không khí hơi nhạt, hơi buồn tẻ. Rủ Khanh lên phòng nhậu nhưng mới đến hơn 12h thì Dũng cũng chào thua vì uống không vào, rồi cũng đứng dậy xin phép đi ngủ.

– Có chiếc giường đơn kia thì anh ngủ luôn ở đây cũng được khỏi phải lóc cóc về nhà giờ này. Em không trụ được nữa rồi, thôi sáng mai anh em mình dậy đi ăn sáng rồi nói chuyện tiếp nhé. Hôm nay em rất vui khi được ngồi uống với anh đấy. Hy vọng có dịp được uống với anh trên Hà Nội.
– Chú lại khách sáo với anh rồi. Thôi nếu buồn ngủ rồi thì chú cứ ngủ trước đi. Anh ngồi mấy phút nữa thì sẽ ngủ sau. Chắc chắn nếu có dịp ra Hà Nội thì anh sẽ alo cho vợ chồng chú ngay.
– Vâng, vậy em đi ngủ trước. Em tắt điện trong phòng và chỉ bật đèn ngủ thôi anh nhé.
– Uh anh như nào cũng được mà.

Nhìn hai vợ chồng Dũng Yến ôm nhau trong chăn ngủ, Khanh cứ ngồi một mình ngoài ban công vừa suy tư vừa nốc cạn ly rượu. Lúc này anh chỉ ước giá như mà Yến ngồi ở đây cùng anh thì hay biết mấy, có lẽ anh sẽ làm tình với nàng ngay ngoài ban công này. Một lúc sau Khanh cũng nhẹ nhàng lò dò vào trong phòng, vào phòng tắm làm vệ sinh cá nhân xong thì cũng cởi quần áo ra lên chiếc giường đơn cạnh cửa sổ để chìm vào giấc mộng.

Yến nằm nghiêng người cong như con tôm ôm chồng ngủ trong chăn, bỗng có một bàn tay kéo nhẹ tấm chăn ra rồi nằm lên giường ôm lấy nàng từ đằng sau. Sau khi ôm được Yến rồi thì bàn tay đó lại kéo tấm chăn lại đắp lên người. Yến chợt tỉnh giấc vì thấy ái đó đang ôm mình, thấy cái gì đó chạm vào mông. Yến vừa mở mắt để xem là ai thì chợt nàng nhận được cái hôn nhẹ lên má, rồi hôn lên tai. Yến cười khi người đàn ông liếm vào vành tai mình, nàng cười khi nhận ra đó là Khanh. Yến cứ cười nhẹ khoe hàm răng đều đặn trắng bóc khi được Khanh cứ liếm mãi chỗ lỗ tai, nàng phải thốt lên nhỏ nhẹ vì thấy Khanh quá liều lĩnh:

– Ô anh Khanh à! Sao liều thế? Không sợ Dũng nằm cạnh biết hay sao?
– Có… một chút thôi… nhưng nằm nhớ em không ngủ được… muốn cái cơ thể này… thèm được vuốt ve nó.

Yến lại cười khi thấy Khanh tỏ tình đáng yêu quá, cứ như ngày xưa hai người đang yêu nhau vậy, khi đó lúc nào họ cũng thèm khát nhau.

Khanh ôm thật chặt và kéo mông Yến sát vào hạ bộ của mình, đầu nhổm lên và khi Yến quay mặt lại thì ngay lập tức hai cái môi dính chặt vào nhau. Khanh hôn nhẹ nhàng, hơi thở của hai người đượm mùi thơm whisky, sau đó thì cái hôn nhanh hơn, hơi thở cũng gấp gáp hơn, lưỡi người này quấn lấy lưỡi người kia.

– Mai em về rồi, anh sẽ nhớ em lắm em biết không?
– Em cũng vậy mà.
– Thật không?
– Không thật mà em dám cho anh ôm hôn khi chồng đang nằm bên cạnh thế này à.
– Thế mà lúc nãy thấy em đi ngủ sớm, anh tưởng em không muốn nữa.
– Muốn lắm nhưng ngồi đợi thấy hai anh uống như vậy thì biết bao giờ ông Dũng mới đi ngủ.
– Vậy à? Thế mà anh cứ tưởng…
– Nhưng anh liều thật… không sợ anh Dũng thức dậy à?
– Trước thì có sợ, nhưng giờ được ôm em thì hết sợ rồi… chỉ thấy thèm thôi.
– Thèm gì?
– Thèm được yêu…
– Hihi…

Yến lại vít cổ Khanh xuống để hôn, lưỡi nàng lùa vào miệng anh để cho anh mút. Bàn tay của Khanh dần dần chuyển từ bùng chui vào trong áo để xoa nắn hai bầu ngực đang được thả rông. Cơn sướng bắt đầu lan tỏa chạy dọc khắp cơ thể khi Yến vừa được Khanh nút lưỡi, vừa được Khanh bóp vú. Những ngón tay của Khanh cứ nhằm hai đầu ti vân vê làm Yến bắt đầu rỉ nước ra ở phía dưới. Cảm nhận có cục gì cứng cứng đang chọc vào mông mình, Yến đưa tay ra sau nắn nắn cho hẳn bàn tay vào trong chiếc quần sịp của Khanh để túm lấy dương vật đang cứng đơ.

Khanh sướng đờ người khi bàn tay của Yến nắm chặt dương vật mình, một tay anh tụt chiếc quần sịp xuống chân để cho Yến được thoải mái vuốt ve và sóc nhẹ. Khanh thì thầm thật nhỏ bên tai Yến:

– Anh sướng quá em à. Chờ cái giây phút này suốt từ tối đến giờ.
– Em cũng thế. Ướt nhẹp rồi đây này. Anh cứ làm em nứng suốt.
– Hihi… thế anh đút vào luôn để em hết nứng nhé.
– Vâng, anh đút vào luôn đi.
– Chơi luôn trên giường này à?
– Vâng, làm nhẹ thôi. Chắc Dũng ngủ say không biết gì đâu.

Khanh luồn tay vuốt ve bộ mông của Yến rồi đưa xuống háng lách cái quần lót của nàng sang một bên. Khi chạm vào miếng thịt thì Khanh thấy đúng là nó đã ướt nhẹp rồi… ôi Yến… dâm quá… lúc nào cũng nứng… lúc nào cũng thèm khát như này ư.

Cho ngón tay chọc vào một lúc thì Yến bắt đầu thở hổn hển, nàng quay người lại nói nhỏ trong cơn nứng lồn cao độ:

– Đút vào đi anh!

Khanh không muốn người tình phải đợi thêm một giây phút nào, anh cầm ngay cái buồi vừa cứng, vừa nóng chầm chậm đặt vào đúng cái lỗ rồi bắt đầu rỉn cái mông. Vì Yến đang nằm nghiêng và hai chân chụm vào nhau nên dương vật của Khanh hơi khó khăn trong việc thâm nhập vào vùng cấm. Nó lách qua cái quần lót mỏng, đi qua lớp lông thưa thớt rồi chầm chậm xẻ hai mép thịt ra từ từ tiến vào… thật nhẹ nhàng… thật khít khao… cảm giác như đang được phá trinh vậy.

Yến thở mạnh, sợ Dũng biết nên không dám rên lên, nàng mím chặt môi lại chỉ dám hít hà khi Khanh bắt đầu nhấp chầm chậm. Dương vật của Khanh cứ nhẹ nhàng đi ra đi vào khiến dâm thủy trong lồn Yến chảy ra nhiều hơn, chúng bám vào thân cặc và ướt nhẹp quanh hai múi thịt. Khanh cứ vừa hủi mông vừa đưa tay ra trước nhào nặn hai bầu vú của Yến, thỉnh thoảng mắt cứ nhìn về phía Dũng như để đề phòng.

– AAAAA… uiiiii… sướng quá anh ạ… mạnh lên tí nữa được không anh? Yến không kìm nổi cơn sướng và phải rên lên nho nhỏ trong cổ họng.
– Anh cũng đang sướng, cũng muốn nhấp mạnh nhưng sợ Dũng biết.

Thấy Khanh không dám làm mạnh, nhưng địt kiểu nhẹ nhẹ như này thấy khó chịu quá nên Yến tự hẩy mông về phái hạ bộ của Khanh. Hành động liều lĩnh của Yến làm Khanh thấy sướng, anh cũng làm theo, cũng hẩy nhanh hơn và cái đệm bắt đầu phát ra tiếng kêu. Khanh hơi sợ nên nói nhỏ vào tai Yến:

– Mình sang giường kia hoặc là vào nhà tắm cho thoải mái đi em.

Yến đồng ý và đôi tình nhân nhẹ nhàng đi xuống giường, họ cười khúc khích kéo nhau vào buồng tắm rồi đóng cửa lại. Yến quay người lại ôm chầm lấy Khanh để hai cái môi lại ngấu nghiến với nhau, họ hôn như sợ mai không còn được hôn nữa.

– Em mút cho anh đi! Khanh đề nghị và từ từ ấn đầu Yến xuống.

Yến quỳ xuống đất ngay lập tức, nàng luôn tỏ ra chiều người tình. Nhìn dương vật bõng nhẫy chất nhờn trước mặt, Yến cầm lấy nó vừa sóc nhẹ vừa ngước mắt lên nhìn Khanh thật là lẳng lơ gợi tình. Khi vừa cho vào mồm để mút thì Yến nói:

– Mặn mặn anh ạ. Nhưng mà cứng! Cầm đã cả tay.
– Mặn là dính dâm thủy của em đấy chứ.

Khanh sung sướng ngắm nhìn người tình cũ đang quỳ để mút buồi mình trong khi chồng nàng đang ngủ bên ngoài. Tuy đang đắm chìm trong cái đê mê nhục dục nhưng tai anh vẫn vểnh lên để nghe xem có tiếng động nào ơ bên ngoài không. Tay trái Yến cầm ở gốc của dương vật, tay phải nàng lúc bám, lúc vuốt ve dọc cái đùi của Khanh. Cái miệng xinh xắn của Yến thì cứ liên tục ngậm con cặc mút, thỉnh thoảng nàng đưa lưỡi ra liếm dọc thân cặc, hay liếm trên cái đầu khấc.

Hai tay Khanh ôm lấy đầu Yến, mông anh hẩy về trước cho con cặc chui sâu vào tận cổ họng, Yến định nhả ra nhưng tay anh giữ chặt lấy đầu nàng ấn vào tiếp. Yến thở hổn hển khi nhả được con cặc dài ngoằng ra khỏi miệng. Khanh nhìn nước bọt dính đầy trên miệng Yến, anh liền kéo nàng đứng dậy vừa hôn vừa mút hết chỗ nước bọt dính quanh miệng của nàng.

Yến chủ động xoay người bám vào cái thành bồn tắm, nàng chổng mông ra vì nàng thích chơi cái tư thế này. Nhìn cái mông to bản trắng phau, Khanh muốn vỗ lên đấy quá mà anh không dám, vì anh sợ Dũng bên ngoài nhỡ may nghe thấy nên anh chỉ nhẹ nhàng đưa tay lên xoa xoa, vuốt ve rồi vỗ nhẹ. Yến quay đầu lại năn nỉ vì nàng muốn lắm rồi:

– Đút thằng cu vào đi anh!
– Mông em đẹp quá, ngắm mãi không chán em ạ.
– Ngày trước lấy người ta làm vợ thì có phải là được ngắm suốt đời không.
– Hihi… thôi em đừng nhắc chuyện đó nữa được không. Cứ mỗi lần em nói câu đó là làm anh thấy tiếc. Thế cả ngày hôm nay Dũng đã chơi em cái nào chưa?
– Có… một cái lúc chiều khi anh đưa bọn em về. Nhưng em chưa được ra.

Khanh có vẻ không thích điều đó cho lắm, anh hẩy mông thật mạnh pha với chút ghen tuông trong đó khiến Yến phải rú lên một tiếng đồng thời đầu trúi về phía trước đầy bất ngờ.

– Ơ anh ghen đấy à? Anh ấy là chồng em thì cấm sao được.
– Anh có ghen đâu… chỉ hơi buồn buồn thôi mà.

Trong màn đêm tĩnh lặng, chỉ một âm thanh nhỏ cũng gây ra tiếng động nên Khanh nắc nhanh nhưng không quá mạnh, vì anh vẫn sợ Dũng nghe thấy. Nhưng Yến thì lại không sợ, con cặc của Khanh cứ ra vào chọc sâu vào bên trong làm nàng sướng, cái sướng khiến nàng không còn biết sợ trời đất là gì, miệng nàng từ rên rỉ hít hà chuyển sang rên to hơn:

– Ah… sướng quá… anh ơi! Ah… ah… đừng rút ra nhé… em đang sướng lắm.
– Ở đây thoải mái hẳn ra, anh cũng sướng.
– Từ tối chỉ chờ được anh chọc vào cho sướng như thế này… ư… ư… ư…

Yến quay đầu lại nhìn Khanh đang nắc, mồm nàng rên rỉ há to tròn xoe. Lúc này nàng đang ở trong cái đê mê dục vọng và như chưa đến tận cùng của cái sướng, Yến đưa tay ra sau xoa cặp mông của Khanh ấn mạnh vào thêm, rồi nàng vỗ lên đó làm Khanh thấy kích thích vô cùng.

– Địt mạnh vào đi anh. Mạnh em mới sướng.

Khi làm tình, Khanh rất thích người con gái chủ động, lại còn bị vỗ mông thì càng khoái. Khanh cũng đáp trả, cũng đưa tay ra nghịch ngợm vỗ lại đen đét vào bờ mông căng tròn của Yến. Yến như con thú lên cơn động đực, nàng rên rỉ trong cơn sướng tột độ:

– A… A… A… thích quá! Đấy… dập mạnh như thế em mới sướng.

Thấy Yến rên aaa rõ to, Khanh sợ quá phải đưa tay ra trước bịt lấy miệng nàng để nàng bớt rên lên. Địt kiểu này Khanh sợ nhanh ra nên muốn chuyển sang tư thế khác. Khanh leo vào trong bồn tắm, ngồi lên cái thành bồn và kéo Yến vào trong. Yến như hiểu ý nên dạng hai chân ra ngồi lên đùi Khanh. Kiểu này không ai nhấp được, con cặc ngâm bên trong chỉ sàng sàng ngoáy ngoáy. Khanh ôm chặt mông Yến bợ lên để con cặc được ra vào, còn Yến quàng hai tay ôm cổ anh, ngực nàng đung đưa được Khanh dùng miệng cúi xuống ngậm hai đầu ti mút mút.

– Sao lại sướng thế này… mút vú em đi… cặc anh chọc sâu vào lồn em quá.
– Nói nhỏ thôi em. Dũng nghe thấy bây giờ.
– Nhưng em sướng… cặc anh to chọc vào như thế này em chịu sao nổi.
– Em muốn rên to à?
– Vâng… sướng lắm.

Vẫn để con cặc ngâm trong lồn, Khanh bế thốc Yến đứng dậy. Dơ một chân Yến lên cao, đứng đối diện với nhau, Khanh cứ thế cong lưng hẩy mông về đằng trước làm cho Yến phải bám chặt lấy cổ anh vì sướng:

– Ahh… sướng… a… a… a…
– Sướng hả em?
– Vâng… em sướng lắm… ui… ui… nó đâm vào đã lắm.

Khanh nhìn xuống thấy thân cặc của mình bây giờ toàn chất trắng trắng do dâm thủy của Yến ra quá nhiều, chảy ra cả hai mép lồn. Khanh cứ hùng hục nhấp lia lịa, anh thấy sướng vì cái lồn của Yến hai con rồi mà vẫn khít khao quá, vẫn bót như ngày nào hai người còn yêu nhau. Khanh ôm cứng lấy Yến, anh sướng cong mông nhấp liên hồi mặc kệ người nàng như đang nấc lên. Đang dập chuẩn bị đến cao trào thì bất chợt Yến kêu lên:

– Khanh… em… ra… mạnh nữa đi… em ra… aaaaa…

Thấy Yến đã lên đỉnh rồi thì Khanh cũng phải kìm chế làm gì nữa, anh dập vài cái cuối cùng rồi cũng bắn thẳng tinh khí vào sâu trong lồn của nàng. Hai cơ thể dã dời thở hồng hộc nhìn nhau mỉm cười mãn nguyện. Yến vẫn cảm nhận được dương vật của Khanh vẫn cứng cáp bên trong lồn mình, đôi lúc nó còn giật giật bên trong làm nàng vẫn thấy thích… vẫn muốn làm cái nữa…

– Ra ban công ngồi với anh em nhé. Anh muốn đêm nay được thức cùng với em. Khanh vẫn còn luyến tiếc chưa muốn dời xa cơ thể của người tình.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                61
                                Phần 61
                                62
                                Phần 62
                                63
                                Phần 63
                                64
                                Phần 64
                                65
                                Phần 65