Cô vợ hư hỏng - Phần 7
Thấm thoát cũng đã 2 năm kể từ ngày cho vợ masage lần đầu với trai lạ. Bây giờ con gái tôi đã 4 tuổi, chúng tôi cũng đã chuyển nhà đến một nơi khác. Nửa năm vừa rồi hai vợ chồng khá là bận rộn vì thay nhau chạy đi chạy lại trông nom thợ xây nhà mới và đi mua đồ đạc. Cả năm qua vợ chồng tôi liên tục có những tin vui vì sự thành đạt trong cuộc sống.
Cả hai vợ chồng sau mấy năm làm việc đều được thăng chức và tăng lương vù vù. Đặc biệt là Yến mới 27 tuổi nhưng đã được thăng lên làm trưởng phòng nhân sự. Sau đó nhà của bố mẹ tôi bị trong diện phải giải tỏa và được tiền đền bù. Số tiền đền bù bố mẹ tôi mua một ngôi nhà ba tầng ở ngoại thành để sống cho yên tĩnh và vợ chồng anh tôi cùng ở đó để chắm sóc bố mẹ.

Số tiền còn lại bố mẹ cho vợ chồng chúng tôi và tôi quyết định mua 1 miếng đất nhỏ khoảng 35m. Tôi không thích nhà chung cư vì không tin vào chất lượng thi công của mấy cty xây dựng VN. Hai vợ chồng tôi bàn tính mua đất và thuê thợ xây nhà theo ý của hai vợ chồng. Vì ông bà bên ngoại cũng cưng Yến nên chúng tôi được ông bà cho 200 triệu để xây nhà.

Lấy nhau mấy năm tiền tôi toàn đưa cho vợ nên cũng chẳng biết có bao nhiêu, đến khi xây nhà cần tiền thì vợ tôi bảo mấy năm tiết kiệm cũng được hơn 300 triệu. Tôi mỉm cười sung sướng vì thấy vợ mình biết lo toan nhà cửa, lại biết chắt bóp tiết kiệm. Có hơn 500 triệu vẫn thiếu, chúng tôi phải đi vay thêm và may mắn thế nào ông giám đốc của cty Yến đồng ý cho vợ chồng tôi vay 200 triệu.

Nói về ông giám đốc tốt bụng này thì mấy năm qua gia đình hai bên cũng có quan hệ khá tốt. Vợ ông giám đốc là chị Dung cũng rất quý chúng tôi. Khi bọn tôi đề cập vay tiền thì hai anh chị đồng ý ngay. Như chị Dung nói thì chị rất quý chúng tôi vì chúng tôi hiền lành, chăm chỉ và tỏ ra là cặp vợ chồng trí thức. Anh Lâm giám đốc của Yến cũng đã 43t, chị Dung thì hơn anh hai tuổi 45 nên trông chị già hơn anh thấy rõ. Là giám đốc có chức có tiền, vợ lại già nhưng chưa bao giờ ai thấy hay là được nghe về anh Lâm bồ bịch bên ngoài cả. Có vẻ anh Lâm là người chồng mẫu mực, anh yêu vợ con nên anh không bao giờ để ý đến mấy em chân dài, kể cả Yến vợ tôi cũng không bao giờ vào tầm ngắm của anh.

Thấy anh Lâm là người đàn ông tử tế, ăn nói đàng hoàng nên từ trước đến nay trong đầu tôi chẳng bao giờ tỏ ra nghi ngờ điều gì cả, với lại Yến vợ tôi lại rất được lòng chị Dung. Nhưng từ ngày anh chị cho vợ chồng tôi vay tiền, từ ngày chúng tôi xây nhà mới, đôi lần hai gia đình gặp nhau tôi có để ý đến ánh mắt của anh Lâm nhìn vợ tôi có phần hơi khác trước, và đúng một lần duy nhất tôi thấy Yến lườm lườm anh Lâm khi anh ấy trêu cái gì đó. Cái lườm đó với tôi giống như hai người chắc phải có tình cảm với nhau nên mới “lườm yêu” như vậy. Tôi sợ Yến mắng bảo tôi suy nghĩ linh tinh nên chỉ dám nghi ngờ trong đầu chứ không dám nói ra. Tôi vẫn mong không phải như tôi nghĩ vì Yến chẳng bao giờ về nhà muộn quá 15p, ngày nào cũng về nấu cơm và chẳng đi chơi tối một mình với ai nên đâm ra tôi nghĩ mình hoang tưởng, nghĩ oan cho anh Lâm.

Khi nhà mới xây xong, chúng tôi phải làm mấy bữa liên hoan gọi là rửa nhà với bạn bè. Bữa khánh thành nhà đầu tiên tôi làm cho hai bên gia đình và bạn bè đồng nghiệp của tôi. Sau đó đến bữa thứ 2 nhỏ hơn là để mời đồng nghiệp trong cty của Yến. Hôm đó cty của Yến uống cũng ác, tôi là chủ nhà nên cũng bị mọi người ép uống và đôi lần Yến uống đỡ tôi để tôi đủ sức chiến đấu với mọi người cho tăng 2.7h tối kết thúc tăng 1 và tăng 2 mọi người kéo nhau đi hát. Cũng có mấy chị em là vợ vì có con nhỏ ở nhà nên xin phép về trước, trong số đó có cả chị Dung vì chị không thích ồn ào hát hò. Còn lại đàn ông đa số là đi hết, phụ nữ cũng có khoảng 6 – 7 người tiếp tục tham gia.

Hát hò tôi thì không khoái lắm vì mình không biết hát, đi chủ yếu cho vui lấy phòng trào, chứ đến đó tôi chỉ ngồi nghe và uống với mọi người là chính. Vợ tôi thì ngược lại, cô ấy lại thích hát và hát mấy bài liền để cổ vũ mọi người quẩy lên cho có khí thế. Hôm nay là ngày vui của vợ chồng, lại uống cũng nhiều nên trông Yến hôm nay quẩy tưng bừng. Cũng may mọi người ở cty ai cũng là người trí thức, lại biết tính vợ tôi nên mọi người chơi rất vô tư, không ai có ý sàm sỡ. Nhưng có một đoạn tôi hơi khó thở, cảm thấy nóng trong người khi Yến và anh Lâm hai người đứng lên song ca bài “chim trắng mồ côi”rất hay và tình cảm. Mọi người vỗ tay hưởng ứng nhiệt tình, vô tư, có mỗi tôi là tỏ ra ghen tuông nhỏ nhoi, ích kỉ. Khi Yến hát xong về chỗ ngồi, tôi vì ghen quá nên buông ngay một câu bên tai nàng:

– Trông em và giám đốc của em đẹp đôi quá.
– Đẹp không? Trông vợ xinh chứ? – Yến vô tư cười trả lời không hiểu ý tôi.
– Vâng vợ anh thì đẹp nhất rồi. – Giọng tôi tỏ ra ghen tuông thấy rõ.
– Anh nói giọng kiểu gì đấy? Ghen từ bao giờ vậy?
– Ai ghen?
– Không ghen mà nói cái giọng đó. Người ta mà biết thì cười cho đấy.

Hát hò đôi tiếng thì mấy ông con trai đòi bật nhạc để nhảy nhót một tí, trông ai cũng ngà ngà say. Đột nhiên anh Lâm xin về trước vì anh không thích nhẩy nhót. Anh Lâm đứng dậy về thì một đôi vợ chồng cũng xin phép cáo lui về cùng để tiện thể đi nhờ xe của anh Lâm. Lúc đó Yến cũng nói bên tai tôi:

– Anh có về luôn không? Em say và thấy nhức đầu quá. Nghe nhạc này chắc em chết.
– Nhưng mình là chủ xị về trước mất hay. Nếu em mệt thì về trước đi, anh ở lại cố chiến tiếp vậy.
– Thế để em đi nhờ xe giám đốc về cùng mọi người luôn vậy.
– Uh, thế cũng được.

Tôi cũng không nghi ngờ gì vì anh Lâm đưa một lúc mấy người về. Ở lại khoảng một tiếng tôi thấy hơi sốt ruột nên bảo mọi người cứ tiếp tục vui vẻ, còn tôi ra thanh toán rồi về trước.

Tuy cũng đã ngà ngà say trong cơn men nhưng tôi vẫn dáng tự lái xe về nhà. Vừa đi trên đường tôi vừa nghĩ chắc Yến cũng đã mệt và đã ngủ rồi. Tôi định bụng về sẽ lay vợ dậy để làm một cái vì rượu vào người nóng bừng, ham muốn tình dục dâng cao.

Khi về đến gần nhà, tôi bất chợt dừng xe lại vì thấy chiếc xe ô tô của anh Lâm đang đậu ở phía xa xa sát lòng đường. Tôi đoán chắc là xe của anh Lâm nên phóng xe đến đó thì không có ai trong xe. Vậy là anh Lâm đang ở trong nhà với Yến, họ đang làm gì? Bao nhiêu câu hỏi đồn dập ập đến trong đầu. Có ai rơi vào trường hợp như tôi lúc này thì mới có thể biết được cảm giác ra sao.

Tuy tôi là người cũng muốn nhìn người khác quan hệ với vợ mình, thậm trí hai năm trước tôi còn gạ gẫm vợ làm điều đó, nhưng cái cảm giác vợ vụng trộm sau lưng tôi, nói dối tôi làm tôi đau đớn vô cùng. Phóng xe về nhà mà tim tôi nhói đau như vừa bị ai đó cầm dao đâm vào tim. Tôi vẫn hy vọng ông Lâm chỉ vào trong nhà ngồi uống nước rồi về chứ không có chuyện mờ ám như tôi đang nghĩ.

Về đến nhà, như mọi hôm là tôi xuống mở cổng rồi phóng cả xe vào trong. Nhưng hôm nay tôi tắt ngay máy đi rồi nhẹ nhàng dắt xe vào trong. Thâm tâm tôi lúc đó là muốn bắt quả tang tại trận nên mới có cái hành động nhẹ nhàng như tên ăn trộm. Vì phòng khách ngay gần cửa nhà nên tôi chết sững vài giây khi mở cửa ra không thấy ai cả, mọi thứ im lặng như màn đêm buông xuống. Tôi khẽ đóng cửa nhà lại rồi cởi giầy đi rón rén, thật nhẹ nhàng, thật khẽ lên trên gác hai. Vừa bước lên gác, tai vừa vểnh lên để bắt sóng mọi động tĩnh, nhưng chưa thấy âm thanh nào phát ra.

Khi đến phòng ngủ của hai vợ chồng, tôi dừng lại, tim đập nhanh thấy rõ vì biết chắc rằng hai người đang ở bên trong. Áp tai vào cánh cửa để nghe âm thanh bên trong phòng nhưng tuyệt nhiên tôi không nghe thấy gì, tôi hơi ngạc nhiên vì nếu hai người đang quan hệ thì ít nhất nếu Yến không rên rỉ thì cũng phải nghe thấy tiếng giường kêu.

Cố nghe mà vẫn không thấy gì, tôi định mở cửa nhưng lại rất ngại đối mặt với cảnh tượng bên trong nên lại thôi. Đứng im một lúc, tôi lấy hết can đảm rồi quyết định mở cửa bước vào để làm cho rõ trắng đen, vì tôi là chồng của Yến và cũng là chủ nhân ngôi nhà này thì sao tôi phải ngại ai. Họ không ngại tôi thì thôi thì sao tôi phải ngại họ? Tôi nhủ thầm như vậy rồi vặn tay nắm cửa nhẹ nhàng mở ra.

Tôi ngó đầu vào nhưng chẳng thấy ai trên giường, thở phào như trút được cái gì đó trong đầu, vậy là vợ tôi không ngoại tình. Tôi đi vào trong suy nghĩ vậy là Yến đi đâu mà sao chưa về, tại sao xe anh Lâm lại đỗ gần nhà? Họ đi đâu? Hay họ đang ngồi ở quán cà phê gần đây? Bao nhiêu câu hỏi trong đầu mà không có câu trả lời, cuối cùng tôi đoán chắc là họ đang ngồi uống nước ở quán cà phê gần nhà rồi.

Tôi định rút đt ra gọi cho vợ để hỏi cô ấy đang ở đâu nhưng tôi không cần gọi vì đã có câu trả lời ngay tức khắc. Cùng một lúc đập vào mắt tôi là cái ga giường loang lổ nước dâm thủy của vợ, vì vợ tôi tôi biết, cô ấy luôn ra nhiều nước và lần nào quan hệ xong cũng phải thay ga giường. Thứ hai là đập vào tai tôi âm thanh và tiếng nói của ai đó bên trong nhà tắm.

Khi thiết kế xây nhà, vì vợ chồng hay đam mê tình dục nên tôi không muốn mỗi lần quan hệ xong lại phải đi ra ngoài rửa, do vậy tôi muốn xây thêm một cái nhà tắm ngay trong phòng ngủ của vợ chồng. Trước khi bước lại gần nhà tắm, mắt tôi nhìn lại cái ga giường một lần nữa và đoán rằng 2 người chắc đã vừa chiến xong một hiệp và bây giờ họ đang tắm hoặc rửa cho nhau.

Càng tiến về phòng tắm, tim tôi càng đập mạnh, thoáng cảm giác vừa tức giận vừa ghen tuông khi bắt đầu nghe rõ hơn âm thanh bên trong. Cánh cửa chỉ được hơi khép lại chắc họ nghĩ nhà chẳng có ai nên không cần phải đóng, tôi đứng sững, mắt nhìn vào bên trong đồng thời âm thanh nghe quá rõ ràng, tiếng va đập bạch bạch nhịp nhàng của hai cơ thể đang ở giai đoạn cao trào.

Đúng như linh tính của tôi trước đó, cái lườm yêu của vợ với anh Lâm trông có gì đó khác khác. Và bây giờ thì đã rõ mười mươi hai người đang lén lút vụng trộm quan hệ sau lưng tôi và chị Dung. Bên trong anh Lâm đang ngồi trên thành bồn tắm, còn Yến vợ tôi ngồi xổm trên người anh, hai chân của nàng đứng chống trên thành bồn, hai tay thì bám cổ anh Lâm thật chặt. Tiếng bạch bạch vang rõ to vì anh Lâm hẩy mông từ dưới lên, tôi thấy rõ con cặc của anh cứ thế đâm thẳng đứng vào trong cái lồn của vợ tôi. Yến có vẻ sướng lắm, lúc thì cô rên rỉ dâm dục, lúc thì mút lưỡi anh Lâm.

Những âm thanh dâm dục mỗi lúc một mạnh và nhanh dần, cả tiếng rên của Yến, không, không phải rên mà là la, nghe lớn lắm. Anh Lâm đã đứng dậy, hay tay vẫn ôm chặt hai bên hông Yến nhấc cả người nàng lên và cứ thế anh địt vợ tôi ở tư thế đứng. Nhìn anh đứng khom người, cơ thể cuồn cuộn ôm trọn tấm thân mấy chục kí lô mà địt như vũ bão thì chắc không ai nghĩ rằng anh đang ở cái tuổi 43 rồi. Càng nhìn anh Lâm ra sức địt vào cái lồn của vợ, và nhìn vợ với anh mút lưỡi nhau say đắm thì thật là lạ, cảm giác hưng phấn chợt đến với tôi, cặc tôi cũng cứng ngắc trong quần tự bao giờ.

Chợt hai người dừng lại như để đổi tư thế do địt kiểu đứng chắc anh Lâm thấy mỏi, tôi vội rụt đầu lại để họ không nhìn thấy. Đứng bên ngoài tôi nghe rõ giọng hai người đang nói:

– Em bám tay vào vòi nước rồi chổng mông lên anh địt kiểu chó nào. – Tiếng anh Lâm đang bảo vợ tôi chổng mông.
– Khiếp! Cái thứ hai rồi mà sao nó vẫn cứng và to thế. Chưa thấy ai khỏe như anh.
– Dũng chồng em còn trẻ thế thì chắc phải khỏe hơn anh chứ?
– Sao mà bằng anh được. Anh chắc phải khỏe gấp 10 lần anh ấy. Cái này cũng to và dài như gấp đôi của anh ấy đó.
– Vậy à? Thế em có sướng không?
– Không sướng mà em đã mang tội phản bội chồng rồi đấy à. Em nghiện anh mất rồi Lâm ơi!
– Uh, anh cũng thế. Anh cũng thèm cái cơ thể căng đầy nhựa sống của em quá. Thôi chổng mông lên để anh địt tiếp nào, anh không chịu nổi nữa rồi.

Yến lại rên lên khi anh Lâm tiếp tục thúc con cặc to bằng cái cổ tay vào cái lồn nhỏ bé của cô. Tôi ngó vào thấy hai cơ thể trần truồng đang giao hoan mà cũng không thể kìm chế nổi. Xem cũng đã đủ tôi vội chuồn ra ngoài trước vì sợ họ biết tôi đã xem trộm. Đóng nhẹ cửa lại tôi đi xuống tầng chui vào toa lét và tụt quần ra vọc con chim căng cứng vì nứng.

Nhớ lại đoạn hội thoại của hai người, nhớ lại những cái hôn đĩ đĩ của vợ, những cú thúc như trời dáng của anh Lâm mà tôi quá kích thích. Tôi sóc chưa đầy một phút thì cặc tôi đã bắn ầm ầm tinh trùng xuống bể phốt. Cảm giác khoan khoái, chưa bao giờ tôi thấy sướng như lần này khi chỉ gần 1 phút mà tôi đã phải out rồi. Vậy là ước nguyện được một lần nhìn người khác địt vợ mình đã thành hiện thực, tuy rất sướng nhưng cũng đau lòng không kém vì cảm giác mình bị cắm sừng nó hơi khó nuốt.

Tôi đóng cửa lại rồi dắt xe ra ngoài đi kiếm một quán cà phê ngồi chờ anh Lâm về. Ngồi châm điếu thuốc chờ khách về mà tôi thấy mình cũng nhục. Nhà của mình mà còn phải chờ cho họ quan hệ xong thì mới dám về. Nếu là người khác thì tôi nghĩ chắc họ đã cầm dao băm cho hai kẻ kia thành trăm mảnh rồi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12