Cô vợ hư hỏng - Phần 34
Yến ngồi dậy lấy chiếc khăn giấy để lau chùi, cô thầm nghĩ “sao ra nhiều thế không biết…”Lau xong quay ra nhìn Tuân, thấy nó ngồi dựa vào thành ghế có vẻ như đang quá thỏa mãn vì đã đạt được ước nguyện bấy lâu nay. Yến mỉm cười không chút gì hối hận mà chỉ thấy thú vị khi được bóc tem chàng trai còn zin. Tuân kéo người Yến lại để ôm, nó hạnh phúc khi đã chiếm được thân thể của Yến. Hai cái môi lại dính vào nhau, lưỡi họ quện chặt lấy nhau. Bây giờ Tuân có vẻ đã hơi thành thạo trong việc hôn, nó hôn từ tốn, cũng ngoáy và mút lưỡi như chuyên nghiệp. Thấy tay Tuân lại mò vào trong áo bóp vú, yến mỉm cười nói:
– Thôi để chị đi tắm. Hai cái chưa đủ sao?
– Mấy cái thì đủ hả chị? Em thấy vẫn muốn lắm. Tắm xong cho em chơi tiếp được không chị?
– Hehe… Tham vừa thôi bố. Mà em cũng khỏe thật đấy. 10 phút ra hai cái liền mà giờ vẫn muốn nữa à?
– Vâng… tại chị đẹp mà.
– Học cái điệu bẻo mép từ khi nào vậy? Thôi buông ra để chị đi tắm cái nào.
– Chị cho em tắm chung được không?
– Không. Ai lại tắm chung. – Yến từ chối và đứng dậy cầm chiếc quần đi vào nhà tắm.

Tuân có vẻ đã bạo dạn hơn, đã qua được vòng thử thách rồi thì nó thấy chẳng còn ngại với Yến nữa. Nó cũng đứng dậy và bất ngờ bế bổng người Yến lên. Yến cười thích thú đấm vào vai Tuân, nàng ra vẻ chống đối:

– Bỏ chị ra Tuân! Chị ngã bây giờ.
– Chị yên tâm em khỏe lắm, không để chị ngã đâu mà chị phải lo.

Thế là người Yến nằm gọn trong lòng Tuân, nó bế cô đi phăng phăng xuống bếp vào nhà tắm. Vào trong hai người lại hôn nhau tình tứ, Yến cũng đã hết xấu hổ với Tuân, cô đã chấp nhận và thậm chí chủ động chỉ dậy cho Tuân cách hôn, cách làm thế nào cho phụ nữ được sướng.

Yến để cho Tuân tự nhiên xả nước lên người mình, hai người cứ khúc khích cười suốt trông vẻ rất là hạnh phúc. Bất chợt Yến thấy cái gì đó cứ chọc vào bụng mình thì cô cúi xuống, rồi há hốc mồm vì ngạc nhiên.

– Lại cứng rồi này! Sao nhanh thế?
– Chắc nó lại thèm ấy mà. Tuân trả lời tiện thể đưa tay bóp mạnh một bầu vú của Yến.

Chưa bao giờ Yến thấy người đàn ông nào mà lại hồi phục bản lĩnh nhanh như thằng Tuân. Vừa nãy xuất cái thứ nhất rồi nhưng nó chẳng cần nghỉ lấy một phút để chiến tiếp cái thứ 2. Thế mà giờ mới có 10 phút mà nó đã cứng lên ngay được thì không hiểu là cái giống gì nữa.

Nhìn Tuân, Yến cười với nó vừa thán phục, vừa hứng tình, cô lại cúi xuống nhìn lại lần nữa con cặc đang ngạo nghễ vểnh lên. Không thể chịu đựng được nữa, yến ngồi xuống rồi cầm ngay con cặc cứng ngắc đó cho vào mồm để mút. Yến ngậm lấy dương vật của Tuân mới mút nhè nhẹ thôi mà Tuân đã cảm thấy phê lên tận óc. Cái miệng của cô ấm áp nuốt trọn khúc thịt, cái lưỡi thì ngọt ngào xoắn lấy đầu khấc thì hỏi sao Tuân không sướng.

– Ôi… chị ơi… chị mút em sướng quá… đây là lần đầu tiên có người mút cho em đấy.

Yến ngước mắt lên mỉm cười, cô nghĩ thầm “đã ăn thua gì, mới chỉ là bắt đầu thôi mà…”Yến tiếp tục cúi đầu xuống mút lấy dương vật của Tuân, một tay cô xoa nhẹ hai hòn giái, còn tay kia vịn ngang mông nó. Lúc này trong phòng tắm, một người đứng, một người ngồi đang làm cái việc mà Tuân thấy giống một bộ phim nào đó mà nó đã từng xem.

Yến mút càng ngày càng nhanh, miệng cô ngậm đến sát gốc dương vật ngày càng cứng lên của Tuân. Không cần phải học, theo bản năng cứ thế mà làm nên Tuân cũng biết cách đưa đẩy cái mông bắt nhịp theo từng cử động của Yến.

– Thôi… thôi chị Yến ơi… chị mút nữa em ra mất.

Yến nhả dương vật Tuân ra khỏi miệng, cô nói giọng hơi khàn khàn vì đang hứng tình:

– Sao nhanh ra thế? Đã ra hai cái rồi cơ mà.
– Nhưng chị mút em sướng lắm, sướng muốn xuất tiếp đây này.

Yến thậy vậy cũng sợ Tuân ra mất nên cô đứng dậy ôm hai vai nó để hôn. Tuân lại đê mê nút lưỡi cô, tay thì bóp nhẹ hai bầu vú săn chắc.

– Yêu em đi… làm cho em sướng nữa đi anh!

Tuân nhìn thẳng vào mắt Yến, nó không tin vào tai mình nữa khi nghe thấy Yến đã thay đổi xưng hô từ chị em chuyển sang thành anh em một cách tình cảm. Tuân không kìm được sự sung sướng đó, nó ôm ghì lấy Yến vào lòng rồi lại hôn lên môi cô một cách say đắm và ướt át. Yến chủ động đáp lại nụ hôn thèm khát đó một cách cuồng nhiệt bởi cô cũng đang cảm thấy rạo rực. Hơi thở của Yến bắt đầu trở nên gấp gáp khi Tuân cúi xuống vừa hôn vừa ngậm hai đầu ti đang cương cứng. Rồi ngón tay của Tuân cũng biết đưa xuống vuốt ve cái âm đạo ẩm ướt, từ từ một ngón đút sâu vào trong cái lỗ làm Yến bủn rủn chân tay vì được chạm vào đúng chỗ sướng.

Yến đẩy Tuân ra rồi cô đi nhanh ra ngoài làm nó ngạc nhiên không hiểu có chuyện gì xảy ra. Tuân lập tức theo sau thì thấy Yến ngồi xuống chiếc ghế đơn ở phòng bếp, hai chân cô dang rộng ra rồi nhìn Tuân thủ thỉ:

– Anh liếm cho em sướng đi!

Lời nói đầy mật ngọt của yến như có mê hồn khiến Tuân chẳng còn biết trời đất là gì. Chưa bao giờ nó thấy được cảnh người phụ nữ lại dâm đãng như thế vậy, khác hẳn với tính nghiêm khắc khó gần khi ở cty.

Tuân hôn nhẹ lên môi Yến rồi cũng từ từ quỳ gối xuống sàn nhà, mặt nó giờ đây đối diện với cái lồn lún phún lông đen. Nhớ lại các cảnh trong phim người ta liếm lồn như thế nào thì Tuân cũng cố gắng làm theo đúng như thế. Khi Tuân bắt đầu đưa lưỡi ra liếm thì đôi mắt Yến cũng từ từ lim dim, hơi thở cũng dần gấp gáp chứng tỏ Tuân liếm cũng không phải dạng tồi. Yến thấy Tuân làm việc đó cũng thật điệu nghệ, cái lưỡi dẻo dai liên tục đánh lanh quanh vào âm đạo mình. Đỉnh điểm khi Tuân hứng chí nút lấy âm vật của cô thì người Yến co giật từng hồi.

Hai tay của Tuân cũng biết đường đưa lên nắn nhẹ hai bầu vú ngày càng cứng lên của Yến, cơ thể cô giờ đây hừng hực tưởng chừng như có thể nổ tung. Dâm thủy chảy ra nhầy nhụa, người Yến nhấp nhổm co giật không ngừng, miệng thì rên to lên khi Tuân mút vào cái hột le:

– Oh… a… a… ah… chỗ đó đó… nhanh nữa đi anh…

Tuân không ngờ mút cái hạt này lại làm Yến sướng như bùng nổ bậy, nó khoái trá càng mút mạnh và nhanh hơn. Một lúc sau Yến không thể chịu đựng nổi nữa liền túm tóc kéo đầu ra khỏi cái lồn của mình và thều thào trong cơn men tình ái:

– Mình ra phòng khách đi anh! Em không chịu nổi nữa rồi.

Yến trườn ra khỏi cái ghế rồi kéo tay Tuân đi nhanh ra chiếc ghế salon mà ban nãy hai người đã mây mưa ở đó. Yến ra dáng bà chị, cô chủ động đẩy Tuân nằm ra ghế còn cô thì cũng nhanh chóng leo lên người nó. Cầm lấy khúc thịt vừa cứng như đá, vừa nóng hổi như bánh mì mới ra lò, Yến phải thốt lên vì nhục dục dâng trào:

– Ôi nó cứng và to quá!

Yến ngồi lên người Tuân nhấp nhổm lên xuống, hai tay cô vịn vào bụng nó làm điểm tựa, ngực cô cũng nảy lên xuống theo từng nhịp trông hấp dẫn vô cùng. Đây là lần đầu tiên của Tuân, nhưng lại được làm với người đàn bà đẹp như Yến nên bảo sao nó không sướng. Tuân từ đầu chỉ biết im lặng, Yến bảo gì thì nó làm theo. Nhưng bây giờ nhìn thấy Yến nhún nhẩy trên người mình một cách hăng say, bộ ngực nảy tưng tưng thì Tuân cũng phải thốt lên:

– Ôi em… anh yêu em… em làm anh sướng… quá!

Thấy Tuân bắt đầu phải rên lên thì Yến càng nhún mạnh, cũng may nó đã ra hai cái rồi không thì chắc cũng không thể nào chịu nổi quá 2 phút bởi cái nhún mông của cô. Hơi thở của Tuân ngày càng mạnh phần vì bị Yến chống tay ép từ trên xuống, phần vì hứng tình làm cho nó thêm mạnh mẽ. Tuân đưa tay bám vào ngang hông Yến giữ im cho cô ngồi yên rồi nó bắt đầu thay cô nảy mông từ dưới lên. Tiếng phành phạch của hai cơ thể va vào nhau vang to trong căn phòng, chiếc dùi cui điện của Tuân cứ thế đâm từ dưới lên trên… sâu thẳm vào trong lồn nhoe nhoét dâm thủy.

– A… A… Ah… đã quá… em… sướng… A… A… A…

Tiếng Yến nấc lên theo từng nhịp mông ngày càng nhanh của Tuân từ dưới lên. Tuân nhấp thêm vài nhịp nữa thì mông nó cứng đơ ở tư thế trên không, nó gồng mình hét lên rồi bắn tiếp loạt đoạn vào sâu bên trong. Yến biết Tuân đã ra, cô đưa tay vuốt ve ngực nó thì bất ngờ Tuân lật Yến nằm xuống, cặc nó vẫn ghim ở bên trong lồn cô. Đứng dưới đất Tuân bám lấy hai đùi của Yến làm điểm tựa rồi lại tiếp tục nhấp con cặc nhớt ấm vẫn còn cứng vào trong cái âm đạo nhầy nhụa nước nhờn bởi dâm thủy và tinh trùng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                35
                                Phần 35
                                36
                                Phần 36
                                37
                                Phần 37
                                38
                                Phần 38
                                39
                                Phần 39