Cô vợ hư hỏng - Phần 25
Ngày hôm sau khi đang nghỉ ăn trưa, tôi tranh thủ chát với vợ để xem cô ấy có khai ra điều gì với tôi không hay là vẫn muốn chơi trò lén lút sau lưng. Nói chuyện vài câu thì Yến bắt đầu vào đề chính:
– Chồng ơi! Chủ nhật này tổ em tổ chức liên hoan. Em và con cùng đi nhé.

Tôi đọc mà phân vân không biết nàng đi liên hoan thật hay là đi hẹn với lão Khanh mà tôi đang đóng kịch. Tôi ra vẻ ẫm ờ nghi ngờ điều đó:

– Liên hoan thật không đấy hả vợ?
– Ơ… chồng hay nhỉ! Đi liên hoan chứ còn đi đâu. Em cho cả con đi theo mà. Các anh chị trong tổ cũng cho con nhỏ đi mà.
– Vậy à? Vậy hai mẹ con cứ đi đi cho vui. Đi rồi nhớ về sớm nhé.
– Vâng. Thôi em chuẩn bị về đây, hôm nay em về bên ngoại ăn cơm. Anh làm việc đi nhé.
– Uh, chúc hai mẹ con cuối tuần vui vẻ và cho anh gửi lời chào đến ông bà nhé.
– Vâng. Bye bye!

Đang định out nick thì Yến lại nhắn nữa nên tôi ráng mở ra đọc nốt:

– À chồng ơi! Em bảo này.
– Gì vậy hả vợ? Sao ấp úng thế?
– Hihi… hôm qua chát với ông Khanh. Ông ấy bảo mai bay ra Hà Nội và mời em đi ăn, uống nước. Nếu anh cho đi thì em đi, còn nếu anh không thích thì em từ chối.

Cuối cùng cái điều tôi mong chờ cũng đã đến. Có lẽ sự dằn vặt lương tâm đã khiến Yến phải nói ra cho tôi biết. Nhưng có điều đi khách sạn thì nói mẹ nó ra, đây lại còn bầy đặt đi ăn uống. Chắc Yến ngại không dám nói ra, tôi thông cảm cho điều đó. Nói chung nàng đã khai thật và xin phép chồng đã là tốt lắm rồi. Tôi lúc đó cảm thấy rất hài lòng, mình ở xa và Yến đi đâu cũng nói cho tôi biết nên tôi cũng vui vẻ chấp nhận:

– Nếu chỉ đi ăn uống thì ok. Nhưng nhớ giữ mình nhé vợ. Đừng để anh ở xa phải lo lắng những thứ nhỏ nhặt.
– Vâng em hiểu. Thôi em về đây. Lúc nào từ nhà ông bà về em sẽ nhắn cho anh nhé.
– Ok.

Tôi đã đồng ý rất nhanh để cho vợ và tình cũ đi chơi với nhau mà quên mất một điều rằng Khanh chính là do tôi đang thủ vai. Gãi đầu gãi tai về sự bất cẩn của mình, tôi ngồi thừ ra nghĩ, làm sao mà Khanh có thể đi được cơ chứ khi Khanh là nhân vật ảo do tôi tạo ra. Rồi tôi mỉm cười cũng đã nghĩ ra một cách để Yến phải từ chối cuộc hẹn với lão Khanh.

Đi làm về, nhìn đồng hồ thì thấy ở Vn đã là 10h nhưng chưa thấy vợ online. Chắc mai là thứ 7 được nghỉ nên Yến ở lại nhà ông bà chơi lâu hơn một tí. Nhưng đúng 2 phút sau đã thấy cô ấy nhắn tin cho tôi.

– Chồng làm về chưa? Vợ bây giờ mới về đến nhà. Con bé hôm nay ngủ với ông bà, cứ nhắc đến bố suốt đấy.
– Vậy à. Anh cũng nhớ mọi người quá. Nhờ ông bà trông con để mai tranh thủ đi với zai hả vợ?
– Hihi… khiếp chồng nói mà vợ ngại quá. Đi ăn uống thôi rồi về mà.
– Thế chủ nhật mấy giờ đi liên hoan?
– Chiều tối tầm 5 – 6h gì đấy.
– Uh, ăn sớm còn về sớm. Thôi anh đi tắm và đi nấu ăn chút nha. Đói quá rồi. Vậy là mai hai vợ chồng không được chát cả ngày với nhau rồi.
– Em cố gắng về sớm rồi sẽ nhắn cho anh ngay.
– Uh, thôi anh out nhé.
– Vâng.

Để tránh không bị lộ, phải hơn 15p sau tôi mới dám log nick tên Khanh. Thấy Yến đã online như đang chờ nên tôi nhắn ngay cho nàng:

– Người yêu ơi! Giờ mới rảnh để được nói chuyện với em đây này.
– Hihi… anh đặt vé mai ra Hà Nội chưa? Em xin phép chồng và đã được anh ấy đồng ý rồi đó.
– Sao em lại nói cho chồng biết vậy?
– Vì em không muốn giấu anh ấy là đi chơi với anh.
– Thế mà anh ấy cũng đồng ý cho em đi khách sạn với anh à?
– Không. Em chỉ dám nói là đi ăn uống thôi… hihi…
– Uh. Nhưng mà em ơi! Kế hoạch có thay đổi chút rồi. Mai anh có việc bận đột suất không ra được. Anh đổi vé và 4h chiều chủ nhật sẽ đến nội bài. Anh sorry nhưng không thể nào làm khác được.
– Vậy à? Ai cũng có việc bận mà, em không trách đâu. Nhưng chiều chủ nhật giờ đấy em lại bận mất rồi. Hai mẹ con phải đi ăn liên hoan tổ.
– Thế có về sớm được không để anh đợi?
– Em chẳng biết. Sớm thì cũng phải 9 – 10h mới về. Nhưng mà lại đi cùng con nhỏ nữa nên không tiện cho lắm.
– Biết làm thế nào bây giờ nhỉ? Anh muốn được gặp em quá.
– Haizz! Em cũng muốn được gặp anh. Hay để em báo hủy không đi liên hoan nữa vậy.
– Ngại quá. Hay mình gặp nhau dịp khác vậy?
– Không sao đâu. Liên hoan thì có quan trọng lắm đâu. Không đi đợt này thì đợt khác đi cũng được mà.
– Vậy chủ nhật mình gặp nhau nhé.
– Vâng.
– Em muốn gặp anh lắm phải không Yến?
– Vâng.
– Gặp để làm gì?
– Gặp để em đè anh ra hiếp… hihi… Trị cái tội dám bỏ em!
– Em nhớ lắm đúng không?
– Vâng. Vừa nhớ vừa thèm. Thèm cái cảm giác ngày xưa khi được ở bên anh.
– Anh cũng thế. Nhớ những cảm giác đó quá. Anh sẽ liếm lồn cho em thật sướng thì thôi.
– Ôi anh lại làm em rỉ nước mất rồi. Thèm được con chim của anh đóng sâu vào bên trong. Nó khít làm sao!
– Bên em anh có thể yêu đến sáng cũng được. Nghĩ đến mà anh cũng nứng quá rồi đây này. Anh lại vọc chim để sóc đây. Em thủ dâm với anh đi!
– Vâng. Tay em cũng đang xoa bướm rồi. Nó ướt lắm rồi anh ạ. Chỉ cần nghĩ đến anh thôi là nó đã ướt nhẹp rồi. Mong đến chủ nhật để gặp anh quá.

Thấy Yến mong chờ được gặp tình cũ để mây mưa, tôi lắc đầu mặc dù cũng đang nứng cặc thực sự. Tôi đã lấy lí do hẹn gặp vào đúng giờ nàng đi ăn liên hoan để hy vọng Yến hủy cuộc hẹn với Khanh, vậy mà không ngờ nàng lại hủy cuộc liên hoan chứ không phải cuộc hẹn kia. Bây giờ phải làm thế nào khi Khanh không tồn tại? Tôi suy nghĩ vài giây rồi liền cầm điện thoại login nick fb thật của mình. Tôi dùng hai nick để chát với Yến cùng một lúc.

– Tôi: Vợ ngủ chưa?
– Yến: Em đây. Em chuẩn bị ngủ đây này.
– Tôi: Anh bảo này. Có khi ngày mai em hủy cuộc hẹn với người yêu cũ của em được không?
– Yến: Tại sao hả anh? Anh sợ em không giữ được mình đúng không?
– Tôi: Uh. Anh sợ lắm. Vợ chồng mình vừa trải qua cái chuyện với anh Lâm cũng đã đủ sốc rồi. Nên anh nghĩ tốt nhất là em không nên gặp gỡ với ông Khanh làm gì nữa cho đỡ rắc rối.
– Yến: Vâng. Nếu anh không thích thì mai em không gặp nữa. Vậy nhé! Em tắt máy đi ngủ đây.
– Tôi: Uh, chúc vợ ngủ ngon và mai nói chuyện sau nhé.
– Yến: Vâng.

Tôi thấy Yến out nick đó xong thì đã thấy nàng nhắn tin ngay lập tức cho Khanh mà nàng không biết rằng đó vẫn là tôi. Tôi muốn xem Yến có thực sự lừa dối tôi không? Có thực sự hủy cuộc hẹn với Khanh không?
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                26
                                Phần 26
                                27
                                Phần 27
                                28
                                Phần 28
                                29
                                Phần 29
                                30
                                Phần 30