Cô vợ hư hỏng - Phần 19
Nằm gối đầu lên tay Lâm, miệng mỉm cười đầy thỏa mãn, Yến thủ thỉ đầy những lời vừa yêu vừa dâm:
– Anh làm em sướng quá. Mỗi lần ở bên anh em cứ như là ở trên mây ý.
– Vậy à? Anh cũng vậy. Bên em anh thấy mình khỏe và luôn thèm khát.
– Hihi… thế mà từ trước ai trong cty cũng bảo là anh không thích gái. Không ngờ ngược lại đấy.
– Thích bỏ xừ nhưng toàn phải trả vờ đấy. Thế anh có làm em sướng hơn chồng em không?
– Từ ngày lấy chồng chưa bao giờ em được sướng như vậy cả. Lúc nào cũng muốn cái này nhét vào này. Làm người ta sướng phát điên lên được.
– Nó to à?
– Hihi… như của tây ý. Lại khỏe nữa chứ.
– Bình thường thôi mà em. Thế tối nay tổ chức sinh nhật mời những ai vậy hả em?
– Năm nay em có mời anh đâu. Chỉ gọi mỗi anh chị bên nhà chồng đến uống rượu thôi. Tối anh đến cho vui?
– Đến để Dũng vác dao chém anh chết à?
– Hihi… Anh ấy hết giận rồi. Từ lúc anh ấy tha thứ cho em thì anh ấy cũng hết ghen. Anh ấy còn bảo em hôm nào bảo anh đến uống rượu cùng anh ấy để anh em hiểu nhau hơn.
– Thật vậy á?
– Thật mà. Anh Dũng không phải là người hẹp hòi xấu tính đâu. Thế thì em mới yêu chứ. Thôi tối nay anh đến đi để hai anh em làm hòa nhé.
– Uh vậy thì anh sẽ đến. Anh cũng muốn nói chuyện với Dũng đôi câu và cũng muốn xin lỗi trước mặt.
– Hay nằm nghỉ một lúc nữa anh đưa em về đón con rồi chúng mình đi chợ luôn. Anh về cùng em rồi giúp em nấu ăn chứ.
– Ok luôn.

Yến hạnh phúc dướn người lên và hai cái môi tiếp tục dính chặt vào nhau. Cô nhắm mắt ngủ một giấc trong vòng tay của tình nhân và nghĩ đến buổi tối hôm nay sẽ đầy bất ngờ.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Hôm nay là sinh nhật của vợ, muốn về sớm mà lại nhiều việc, vừa làm mà đầu chỉ nghĩ đến hình bóng của vợ trong chiếc váy đen quyến rũ mà nàng đã mặc sáng nay. Tôi cố gắng tập trung công việc để làm cho xong rồi về với gia đình ấm cúng của mình. Điện thoại reo báo có tin nhắn, tôi mỉm cười khi thấy vợ nhắn tin. Nghĩ thầm chắc chưa thấy tôi về nên nàng nhắn tin dục ấy mà. Nhưng khi đọc thì tôi lại hơi tò mò và xen lẫn cảm giác hồi hộp:

– Chồng ơi về chưa? Về sớm chồng nhé vì nhà đang có khách.
– Ai vậy hả vợ? Anh chị đến sớm thế à? Tôi trả lời.
– Không. Người khác. Anh chị chắc phải tối mới sang.
– Thế ai vậy? Vợ mời thêm bạn à?
– Còn ai vào đây nữa! Hihi… chồng đoán thử xem?
– Ai nhỉ? Anh Lâm à?
– Vâng… hihi… em bảo anh ấy đến uống rượu với chồng cho vui đấy. Chồng thích nhé!
– Em nói cho anh ấy biết rồi à?
– Em chưa nói. Em chỉ bảo là anh không giận gì hết và đã quên chuyện kia rồi.
– Uh, em nói thế cũng được. Thôi anh làm nốt việc rồi sẽ về sớm.
– Vâng. À chồng ơi! Thế có bảo anh ấy đêm ngủ lại không để còn bảo anh ấy nói với chị Dung?
– Thế em có muốn không? Nếu em muốn thì anh sẽ chiều mà.
– Hihi… chồng biết rồi lại còn hỏi. Trưa nay vừa một cái ở khách sạn rồi, nhưng vợ vẫn thấy thèm.
– Oạch! Đã tranh thủ một cái lúc trưa rồi cơ à? Sao bảo hai người đang không nhìn mặt nhau?
– Hihi… tối về em kể cho. Thôi chồng làm việc đi nhé và cố gắng về sớm đấy. Không về sớm là người khác thay chồng chăm sóc vợ đó.

Chát với vợ xong thì tôi ngồi thừ ra ghế, làm sao mà làm việc được nữa khi anh Lâm đang ở bên cạnh vợ cùng nấu ăn trong bếp. Đang suy nghĩ linh tinh thì ông sếp nói sau lưng làm tôi giật mình quay người lại.

– Sao ngồi đần ra như thằng mất sổ gạo vậy?
– Dạ, hôm nay sinh nhật vợ, cô ấy nhắn tin bảo về sớm mà hiện vẫn nhiều việc quá anh ạ.
– Mấy tháng nay chú là làm việc đầu óc trên mây lắm đấy nhé. Có lẽ chẳng có thằng nào yêu vợ hơn chú đâu. Vừa vừa phai phải thôi không nó cưỡi lên đầu đấy. Mở mồm ra là vợ em. Có khi chú đi làm vác vợ đến đây luôn đi để vừa làm vừa ngắm cho đỡ nhớ.
– Hehe… anh cứ trêu em. Làm gì đến nỗi đấy.
– Thật chứ trêu gì! Thôi dọn dẹp bàn rồi về rúc váy vợ đi. Mai nhớ đến sớm một tiếng mà làm nốt để còn kịp nộp lên trên.
– Vâng có khi thế vậy. Mai em sẽ đến sớm để làm cho xong.

Ông sếp có biết được đâu là đầu óc tôi lúc này đang ở trên 9 tầng mây. Ông làm sao biết được tâm trạng của tôi đang nghĩ gì. Làm sao ông biết được cái bí mật của vợ chồng tôi. Chắc ông cũng chẳng bao giờ nghĩ đến một người yêu vợ như tôi lại đang cho phép vợ có thêm tình nhân. Lần này khác với lần trước, tôi đón nhận tin một cách nhẹ nhàng vô tư… một chút ghen tuông hòa trộn với sự phấn khích đến là lạ.

Nghĩ đến vợ có tình nhân, người mà cũng yêu thương vợ tự dưng tôi thấy cũng hay. Thêm một người nữa cùng làm chồng với Yến, nghĩ đến nụ cười hạnh phúc của vợ khi được hai người đàn ông ôm ấp, vuốt ve trong nhà mà tôi phấn khích cực độ. Nhưng làm thế nào để anh Lâm hiểu được điều đó mới là vấn đề, tôi suy nghĩ suốt cả chặng đường khi về nhà mà vẫn chưa biết nên nói với anh thế nào.

Dựng xe máy trong sân, tôi mở cửa bước vào nhà thì thấy con gái đang ngồi chơi xem hoạt hình một mình ở phòng khách. Thấy tôi về, bé mừng rỡ vừa cười vừa chào bố. Tôi hỏi con gái:

– Con bố giỏi quá. Tự chơi một mình được cơ đấy. Thế mẹ đâu hả con?

Con bé quàng tay qua cổ tôi đòi bế, nó nói vô tư những gì mà nó biết vì trẻ con chưa biết nói dối:

– Mẹ với bác Lâm đang nấu ăn trong bếp. Hôm nay bác Lâm đón con về và mua nhiều đồ chơi cho con lắm. Bố xem đi, nó có đẹp không?
– Đẹp quá! Bác Lâm mua cho con nhiều thứ thế.
– Vâng. Bác Lâm yêu con nà!
– Thế bác Lâm đâu rồi hả con?
– Bác Lâm đang ở trong bếp. Vừa nãy con thấy bác Lâm ăn đít mẹ đấy bố ạ.
– Ui chết! Không được nói như vậy nghe con. Nói thế là hư, mẹ mắng đấy.

Đúng lúc đó Yến đi ra, thấy hai bố con đang nói chuyện, không biết nàng có nghe được con gái vừa mách không, chỉ tủm tỉm cười ra đứng cạnh hai bố con, vừa nói vừa xoa mông tôi:

– Chồng về rồi đấy à? Anh gọi điện cho hai bác hỏi xem mấy giờ đến đi. Sắp xong hết rồi.
– Uh, vợ hôm nay trông vui vẻ quá nhỉ! Đúng là có tí tình yêu vào có khác.
– Hihi… đêm nay chết với em.
– Nhưng với ai?
– Với chồng chứ với ai.
– Tưởng với người yêu?
– Người yêu để hôm khác cũng được mà. Với lại người yêu ăn lúc trưa rồi thì tối phải nhường cho chồng của em chứ.
– Thôi không nói chuyện này nữa. Con gái nghe thấy nó hiểu đấy. Anh Lâm trong bếp à?
– Vâng. Anh ấy ngại ra. Đang nấu ăn ở trong. Anh vào bắt chuyện cho anh ấy đỡ ngại đi, em đi tắm qua cái đã. Người toàn mùi đồ ăn.
– Uh để anh và anh Lâm làm nốt cho. Em đi và con đi tắm đi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24