Cô vợ hư hỏng - Phần 61
Yến mỉm cười, cũng không còn buồn ngủ như trước nên nàng đồng ý chiều theo ý nguyện của Khanh.
– Uống bia anh nhé!
– Em vẫn muốn uống nữa à?
– Hihi… Đêm nay em sẽ uống với anh đến sáng luôn.
– Uống đến sán anh không uống đâu, yêu đến sáng thì còn được.
– Thì mình vừa uống vừa yêu.
– Hihi… nghe mà thích thế. Em mặc thêm cái áo khoác mỏng không kẻo lạnh nhé.
– Vâng em biết rồi.

Khanh và Yến lại rón rén đi thật khẽ, mở thật nhẹ cánh cửa để đi ra ban công ngồi. Khanh ngồi xuống liền kéo ngay cái cơ thể thơm tho, mềm mại của người tình xà vào lòng mình. Yến tủm tỉm cười bá tay quàng quanh cổ Khanh, đầu cúi xuống trao nhau nụ hôn cháy bỏng. Yến mở hai lon bia ra, đưa cho Khanh một lon rồi hai người uống một hơi thật sảng khoái.

Miệng vẫn còn dính bọt bia quanh miệng nhưng ngay lập tức hai cái miệng lại dính lấy nhau mút mát đầy đê mê. Thời gian cứ thế trôi, Khanh và Yến cứ gồi bên ngoài ôm nhau, hôn nhau, sờ mó nhau không biết chán. Khanh như đã hồi phục, dương vật lại cương lên nên cái hôn của hai người bắt đầu nhanh hơn, gợi dục hơn. Đang phả hơi vào nhau trong cái nút lưỡi bất tận thì bất ngờ cánh cửa chợt có người mở ra, Dũng xuất hiện lù lù trước mặt hai người:

– Hai người đang làm cái gì vậy? Dũng vừa hỏi vừa đưa mắt nhìn thẳng vào vợ đang ngồi trên đùi anh Khanh.

Từ hôm đi nghỉ mát về, Yến như được anh Khanh đả thông kinh mạch, nàng bỗng dưng lại hay đòi hỏi chuyện ấy hơn vì cảm giác thèm muốn luôn trỗi dậy trong người. Tôi biết tôi không thể làm cho vợ mình được thỏa mãn nhưng anh Khanh ở xa nên dù muốn Yến cũng đành phải kìm nén, chấp nhận có gì ăn nấy, chấp nhận chồng nộp thuế bao nhiêu thì thu bấy nhiêu.

Từ trước tới nay tôi chẳng biết của lạ là gì nên cứ nghĩ vợ mình thuộc dạng dâm nhất rồi nhưng tôi đâu biết rằng ngoài xã hội còn có rất nhiều chị em cũng dâm hơn Yến, thậm trí còn dâm hơn.

Một hôm khi tôi đi nhậu cùng mấy đồng nghiệp cơ quan về muộn, tưởng cả nhà đã ngủ rồi nên tôi mở cửa và đi thật khẽ để mọi người không bị mất giấc ngủ. Lên phòng hé cửa ra thì thấy Yến đang nằm trên giường trần truồng xem phim sex và dùng tay thủ dâm. Tôi cười bước vào hỏi ngay:

– Vợ lại xem phim sex đấy à?

Mắt Yến vẫn dán chặt vào màn hình chiếc điện thoại vì đang đến cảnh gay cấn người đàn ông đứng đằng sau đụ kiểu chó và chơi rất mạnh khiến cô gái rên la thảm thiết. Thấy tôi hỏi thì nàng chỉ trả lời:

– Lâu rồi vợ có xem đâu. Tự dưng hôm nay đi làm cái Thu (bà bạn của Yến làm cùng cty kém chúng tôi một tuổi mà hôm đi nghỉ mát cũng có mặt) bảo tối về tao gửi cho mày xem cái này hay lắm. Tưởng gửi cái gì hóa ra là gửi clip sex.
– Clip sex của vợ chồng nó à?
– Đâu ra, anh hâm à mà bảo nó gửi của nó. Đây là clip sex được rò rỉ trên mạng của một giáo viên cấp 3 quan hệ lén lút với ông hiệu trưởng đấy.
– Ui… clip này mấy hôm trước thấy hot lắm, thấy ai cũng đưa tin và nói chuyện về nó.

Tôi leo lên giường rồi nằm bên cạnh xem, thấy cô giáo kia trông còn khá trẻ độ tuổi 30, nhưng ông hiệu trưởng thì trông hơi già, chắc tầm cũng 50 có lẻ. Tôi liền bình luận:

– Ông kia trông già quá nhỉ? Chắc cậy có chức có quyền thì mới hốt được cô giáo này chứ.
– Anh nhầm rồi nhé. Già nhưng thanh niên phải sách dép cho ông ấy đấy. Anh không nhìn thấy ông ấy địt khỏe thế à? Già mà lại làm cho bà kia rên rỉ như bị chọc tiết.
– Hihi… Cái Thu xem xong nói gì không?

Yến nghe tôi hỏi vậy thì liền bấm tạm dừng rồi mở fb cho tôi xem đoạn chát của Thu với vợ tôi ban nãy:

– Thu: Xem clip tao gửi cho chưa hả bà bạn? Hay không? Tao xem mà nước cứ ra dòng dòng.
– Yến: Đang xem đây. Cũng được.
– Thu: Cũng là cũng thế nào. Quá được ấy chứ.
– Yến: Nhưng lão kia mặt già quá xem mất hứng.
– Thu: Già nhưng lão ấy chơi bà kia tận 30 phút không nghỉ một giây nào đó nha. Dm chẳng bù cho thằng chồng mình, mới có 35 mà lần đéo nào cũng chỉ được 5 phút trong một tư thế. Nghĩ mà thấy hờn!
– Yến: Kaka… Ô thế à? Hôm đi nghỉ mát thấy anh chị tay trong tay tình cảm mặn nồng lắm cơ mà. Cứ tưởng đêm nào ông ấy cũng dã cho bà te tua chứ.
– Thu: Mặn nồng đéo gì đâu! Che mắt thiên hạ đấy. Tao cũng tưởng chuyến đi nghỉ mát sẽ hàn gắn tình cảm vợ chồng nhưng vẫn đéo được mày ạ. Buồn lắm!
– Yến: Ơ thế vợ chồng mày trước trục trặc à? Sao chẳng ai biết gì hết vậy?
– Thu: Thì vợ chồng tao có nói cho ai biết đâu. Tao phải giấu mọi người vì cũng hay ho gì đâu mà đi kể. Bây giờ tao nói thì mày là người đầu tiên biết đấy.
– Yến: Ừ tao sẽ giữ kín chuyện của vợ chồng mày. Nhưng đã xảy ra chuyện gì vậy?
– Thu: Thì cũng chỉ bởi ông ấy yếu quá nên tao mấy năm nay bị ức chế. Mấy tháng trước tao có cặp và ăn vụng với một phi công trẻ đã có vợ. Định bụng chỉ thử ăn 1 – 2 lần để thỏa mãn thôi xong rồi phắn, nhưng đâu ngờ thằng cu em đấy lại vừa mê tao, lại cũng làm cho tao sướng quá nên hai người cứ có cơ hội là hẹn gặp nhau. Tao cũng sợ lão chồng biết nên mấy lần đã chấm dứt rồi nhưng lại không kìm chế được nhục dục.
– Yến: Thế là ông xã biết à?
– Thu: Ừ, lão ấy vô tình biết được và làm ầm lên. Nhưng sau đó cũng tha thứ và tao cũng hứa không làm như vậy nữa. Hôm đi nghỉ mát là tao cố lôi ông ấy đi bằng được để vợ chồng hâm nóng lại đấy. Nhưng chán quá mày ạ. Cứ mỗi lần lão ấy nhanh ra, người biết điều phải nịnh hay động viên vợ, đây lão toàn nói xỉa nói móc là “tôi không khỏe như thằng khác này nọ…”
– Yến: Mẹ cái lão này phải tao thì tao bỏ quách kiếm thằng khác cho đỡ mệt. Yếu lại còn tinh tướng.
– Thu: Ừ mệt mỏi lắm mày ạ.
– Yến: Thế giờ còn lén lút với cậu PC không?
– Thu: Không. Nhưng nó vẫn thỉnh thoảng nhắn tin nói muốn gặp vì bảo nhớ tao… hihi… Tao đang kìm lắm rồi đấy. Nhưng cứ cái kiểu bị đói như thế này thì chắc có ngày cũng nổ tung mất thôi.
– Yến: Thôi nhịn đi bà. Đã cãi nhau một lần rồi thì đừng để xảy ra lần thứ hai. Bảo ông kia thuốc thang tẩm bổ vào và chơi thể thao tí đi cho người khỏe ra.
– Thu: Lão ấy chơi thể thao ác lắm chứ. Nhưng không ăn thua mày ạ.
– Yến: Cái này tao cũng chẳng biết khuyên mày thế nào nữa, vì nếu tao rơi vào hoàn cảnh của mày thì chắc tao cũng chẳng kìm chế được đâu.
– Thu: Ông Dũng trông lù khù thế mà được lắm hả? Thế mà tao nhìn tao cứ nghĩ lão ấy chắc chỉ được vài hơi. Nhìn tướng mày tao biết là mày cũng khỏe lắm.
– Yến: Hihi… mỹ mãn trên cả tuyệt vời luôn. Có cần không hôm nào đến đây tao bảo ông ấy thông cho cái.
– Thu: Oạch! Ai chứ chồng mày thì never nhé. Nhìn ông ấy tao không có hứng lắm… hihi… Có hứng thì tao đã hốt từ lâu rồi.
– Yến: Á con ranh kia! Định hốt cả chồng của bà nữa cơ à?
– Thu: Thèm vào nhé. Tao bảo là nếu có hứng cơ mà. Thôi xem tiếp đi không lại bảo tao phá đám… hehe… Nước ra nhiều quá thì lấy chậu mà hứng… kaka…
– Yến: Ơ thế chồng người ta để làm gì? Ra bao nhiêu là có người hứng miệng chờ sẵn nhé… kaka…
– Thu: Mẹ cái bà này dã man con ngan. Biết người ta đang thèm rồi mà cứ nói thế.
– Yến: Ai là đứa nói trước? Thôi ngủ đi. Bà xem tiếp đây.
– Thu: Ừ, mai đi sớm tí ăn phở nhé.
– Yến: Ok, có người mời thì luôn sẵn sàng.
– Thu: Cứt! Đi nghỉ mát về hết mẹ nó tiền rồi.
– Yến: Thế thì mai ngồi nhìn tao ăn vậy… kaka…
– Thu: Khốn nạn! Bạn với chả bè. Thôi G9!
– Yến: Ok G9!

Đọc xong đoạn chát của hai bà vợ dâm với nhau, tôi liền cười và trêu Yến:

– Không ngờ cái Thu cũng dâm và máu phết nhỉ?
– Thế anh cứ tưởng mỗi mình vợ anh là dâm ý. Ngoài đầy đứa còn dâm hơn vợ, chẳng qua không nói ra nên không ai biết được thôi. Yến trả lời như tự hào về mình lắm mặc dù cũng đã ngoại tình giấu tôi mấy lần rồi.
– Gớm cứ làm như mình đoan trang lắm. Chẳng qua em có được ông chồng tốt bụng và tâm lý, không thì cũng ra tòa từ lâu rồi nhé.
– Hihi… em biết mà, chồng em là số 1 luôn. Thế có thích một lần thử cảm giác lạ không? Nếu thích thì em cho chồng chén cái Thu đấy. Vợ được nhiều rồi mà chồng không được lần nào thì cũng áy náy lắm.
– Thôi. Nó vừa chẳng bảo là nó có thích anh đâu. Với lại sức cho vợ còn chẳng có, huống chi là để cho người ngoài.
– Thế không thích bướm lạ à?
– Có, nhưng vẫn mê bướm của vợ hơn.
– Hihi… nghe mà thích thế.
– Nhưng anh hỏi này? Theo em thì cái Thu có gặp thằng PC kia nữa không?

Yến nghe tôi hỏi vậy thì trả lời luôn không cần suy nghĩ:

– Kiểu gì mà chẳng gặp thêm vài lần nữa. Gì chứ cái bệnh ngứa bướm chịu sao nổi… hihi… Lúc chát em không muốn nói vì nói về sau nhỡ có chuyện gì lại trách mình xui này nọ. Chứ còn em biết thừa kiểu gì nó chẳng ăn vụng tiếp. Không thằng này thì sẽ có thằng khác thôi mà. Chuyện gia đình người ta mình can thiệp vào làm gì cho rách việc.
– Ừ, thôi giờ làm cái đi nào không mai lại ra kêu với mấy bà lắm mồm ở cty là chồng em ở nhà chẳng chịu ấy…
– Hihi… cố trên 5 phút vào nhé. Không lại thua ông chồng cái Thu đấy.
– Quan trọng là cố làm cho vợ lên đỉnh là được chứ gì?
– Hihi… nào… vợ cũng nứng rồi đây này… liếm lồn vợ đi chồng.
– Ừ… đây… sao đã ra lắm nước thế.
– Tại vừa nãy xem clip sex.
– Xem nghĩ đến ai?
– Nghĩ đến anh Khanh… vợ nhớ anh ấy quá chồng ạ.
– Thèm có con cặc của anh ấy phải không?
– Vâng… giờ mà có con cặc đấy ở đây thì vợ mút cả đêm luôn.
– Khiếp… vợ tôi dâm quá… thôi để chồng làm cho vợ sướng nhé… hôm nào sẽ có ngày anh ấy ra Hà Nội gặp vợ thôi.
– Vâng… thôi chồng liếm lồn vợ đi… húp hết dâm thủy đi chồng.
– Ừ… đây… chồng liếm ngay đây…
– Ui… a… đã quá… cái lưỡi chồng ngoáy phê lên tận óc đây này.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                62
                                Phần 62
                                63
                                Phần 63
                                64
                                Phần 64
                                65
                                Phần 65