Cô vợ hư hỏng - Phần 40
Hai chúng tôi lúc này bị cái nứng tràn lên não lên nói thật hết mong muốn trong lòng mình ra như kiểu vừa chơi đá. Vì đã quá quen nhau rồi nên cả hai bắt đầu khẩu dâm nói bậy mà không phải ngượng ngịu gì hết. Yến nằm nghiêng chổng mổng ra, nàng quơ tay ra sau túm lấy cặc tôi tự đút vào vì nàng thèm địt lắm rồi. Tôi cứ thế nhấp liên hồi và Yến cũng rên to lên mặc kệ có con gái đang ngủ bên cạnh.
– Vợ rên to nữa đi… vợ bảo đang sướng đi… Tôi vừa địt vừa muốn nghe vợ khẩu dâm.
– A… Ah… Ah… chồng địt sướng quá… mạnh nữa đi… ui… ui… vợ… sướng…
– Chồng địt có sướng bằng thằng kia không?
– Không. Thằng kia địt vẫn sướng hơn… của nó to lắm…
– Vậy à… nghe mà nứng quá đi… Hôm nào anh cho nó địt nữa nhé. Vợ thích không?
– Có… hôm nào bảo nó đến nhà rồi cho nó đè vợ ra địt nhé. Cho chồng được nhìn trộm. Thích không?
– Thích… nghĩ đến mà muốn lắm rồi đây này.

Địt được tầm 3 phút vẫn chưa ra, tôi an tâm địt tiếp vì lo sợ lại nhanh ra như hôm đầu. Ở bên Pháp thủ dâm nhiều quá nên tôi đâm ra hơi sợ mình không còn dai sức được nữa. Đang sướng thì chắc tiếng giường kêu cộng thêm tiếng rên của vợ làm con bé thức, nó khóc to làm hai chúng tôi phải dừng lại. Yến đưa tay sang nựng con gái để nó ngủ tiếp, nhưng cái mông của nàng vẫn cứ đưa đẩy kiểu như đang sướng không muốn dừng lại chút nào.

Tôi thấy vậy thì tiếp tục nhấp nhẹ nhàng, nhìn Yến nựng con nhưng mồm há tròn vo vì sướng mà tôi không nhịn được cười. Có vẻ nhẹ nhẹ kiểu này như chỉ gãi ngứa nên cho dù con bé mắt vẫn mở chưa ngủ tiếp nhưng Yến cứ hẩy mông ra hiệu bảo tôi nhấp mạnh nữa đi. Rồi tôi cũng mặc kệ, tôi cũng sướng nên tăng tốc đâm con cặc phầm phập vào cái lồn nhớt nhát của vợ.

Nhưng vừa tăng tốc chưa được thêm hai phút thì tôi lại không kìm chế được cái giây thần kinh sung sướng nơi đầu con chim, lại chưa để vợ lên đỉnh thì đã nhả đạn bắn tung tóe vào hết bên trong rồi. Lần này không như ở trong bếp hôm nọ, Yến chưa được ra và đang nứng nên nàng vẫn cố hẩy mông và kéo mông tôi để địt tiếp.

– Sao bây giờ chồng ra nhanh thế? Cứ đang đến đoạn sướng thì xuất ầm ầm ra rồi.

Yến nhăn nhó vì thấy chim tôi đã mềm nhũn như ngón tay cái, nàng đứng dậy đi vào phòng tắm để rửa, còn tôi thì đã mệt do uống cũng nhiều nên khoan khoái nhắm mắt ngủ luôn. Không biết Yến ở trong phòng tắm làm gì, nhưng có vẻ hơi lâu và khi nàng lên giường thì tôi đã ngáy khò khò chìm vào giấc mộng.

Hai bố con tôi lại lạch cạch đi trước, vẫn như mọi khi tôi có nhiệm vụ đưa con đến trường mẫu giáo và chiều đón về. Lúc tôi đi Yến đang trang điểm qua loa và hâm lại thức ăn để ăn sáng. Tôi không biết rằng có một người đứng từ đằng xa theo dõi và khi thấy tôi đi rồi thì liền cầm đt lên gọi cho Yến:

– Ra mở cửa cho anh đi em. – Tuân đứng ngoài cổng gọi điện cho Yến.
– Trời! Sao anh đến đây làm gì? Em đã dặn thế nào rồi? Chồng em về thì anh không bao giờ được đến đây nữa cơ mà. Nhỡ may anh ấy biết được thì làm sao? Thôi anh đi làm trước đi! Yến tỏ ra ngạc nhiên và bực tức khi Tuân đứng ngoài cổng nhà mình gọi điện.
– Em yên tâm. Anh đã thấy anh Dũng đi rồi thì anh mới dám vào đấy.
– Nhưng nhỡ may ai nhìn thấy thì làm sao?
– Thì em ra mở cổng nhanh đi nếu không muốn ai nhìn thấy anh ở đây. Cả đêm qua anh nhớ em không ngủ được nên sáng muốn gặp em ngay. Em không mở thì anh cứ đứng đây đợi em để cùng đi làm đó.

Thấy Tuân chầy bửa như vậy thì Yến đành xuống nước ra mở cổng cho vào vì cô thực sự sợ ai đó nhìn thấy. Đóng lại cánh cổng, Yến giận thực sự không thèm nói câu nào với Tuân và đi luôn xuống bếp vì đang hâm lại nồi canh. Tuân cứ lững thững theo sau Yến cùng xuống bếp, biết cô đang giận nên nó cũng không dám hé miệng lấy nửa lời. Nhìn người tình nóng bỏng trong chiếc váy ngủ mỏng tang vẫn chưa thay ra từ lúc ngủ dậy, Tuân lẳng lặng đứng lên đi đến đằng sau cô ôm chầm lấy hôn hít vào sau gáy.

– Đừng anh! Em không muốn. Để em ăn còn đi làm cho kịp. Yến quay người lại và từ chối cố đẩy Tuân ra khỏi người mình.
– Còn gần một tiếng nữa mới phải đi cơ mà. Anh nhớ em lắm em biết không? Đừng phũ phàng với anh như vậy được không em?
– Nhưng em…

Tuân không để Yến nói hết câu, cũng chẳng muốn nghe cô nói điều gì nữa, hai tay nó bợ hai bên mông cô nhấc bổng lên đặt xuống cái bàn bếp. Yến bị bất ngờ chưa kịp phản ứng gì thì Tuân nhanh chóng đặt lên môi cô một nụ hôn. Khi lưỡi Tuân lùa vào trong miệng Yến thì cô đẩy ra, nhưng thằng Tuân làm sao dừng lại được. Nó vẫn ôm chặt lấy Yến và bàn tay nó luồn vào trong váy lột phăng chiếc quần lót của cô ra vứt xuống đất.

– Anh… đừng… đừng làm vậy mà…

Đó là những câu cuối cùng Yến nói được ra vì Tuân đã kịp úp mặt vào giữa háng cô, nó banh hai chân cô ra và ngay lập tức quét một đường lưỡi vào cái mép thịt của âm đạo.

Chẳng thể chống cự được nữa khi cái lưỡi của thằng Tuân liên tục đánh vào hai bên mép thịt và ngoáy sâu bên trong cái lỗ, Yến bây giờ chỉ còn biết túm tóc nó… dí chặt và sát hơn vào cái âm đạo lúc nào cũng thèm muốn của mình và đồng thời miệng cô phát ra những tiếng rên rỉ: “Ư… ư… ui… ui… liếm chỗ đấy… ui…”

Nhấc Yến đứng xuống đất, vác 1 chân của cô lên cao, Tuân đút ngay con cặc dài ngoằng đỏ hỏn vào cái lồn giờ đây đã ướt vì bị nó gây tê. Cảm giác của Yến lúc bấy giờ là thấy khác hẳn, thấy cặc Tuân đâm vào sướng hơn của chồng, hình như nó còn cứng hơn, và chắc chắn là đâm sâu hơn. Tuân 1 tay cầm chân Yến, 1 tay bợ mông cô và nó cứ thế khom lưng hẩy mông lên đâm con cặc phát nào lút cán phát đó.

Yến đêm qua chưa được ra nên vẫn còn bí bách, nay được giải tỏa thì cô ôm ghì lấy cổ thằng Tuân vừa rên rỉ vừa kêu nó địt mạnh nữa vào. Cái đầu tiên thằng Tuân địt bao giờ cũng chỉ trụ được từ 2 – 4 phút nhưng không hiểu sao Yến sướng và vẫn có thể lên đỉnh được ngay trong từng ấy phút. Khi Tuân kêu rống lên thì Yến cũng kịp về đích, cô bám chặt người nó xuất ra những tia tinh khí để cùng hòa trộn với những dòng tinh trùng của thằng Tuân.

Tuân bế sốc Yến vào nhà tắm để rửa, vẫn như mọi khi, cặc nó được Yến vừa xả nước vừa vuốt ve thì vẫn cứng đơ đơ. Yến vừa tủm tỉm cười thì ngay lập tức Tuân xoay người cô lại, nó lập tức nhét bảo bối của nó vào và địt phầm phập ở tư thế đứng đằng sau.

Ngoài đường giờ này tiếng xe cộ bắt đầu inh ỏi, dòng người cũng hối hả tất bật đi làm thì bên trong nhà Tuân và Yến cũng đang hối hả tranh thủ địt để kịp đi làm. Tuân dập như vũ bão, nó càng dập khỏe thì Yến càng ngất ngây… ngất ngây và sướng đến nỗi cô chẳng nghĩ gì đến Dũng…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                41
                                Phần 41
                                42
                                Phần 42
                                43
                                Phần 43
                                44
                                Phần 44
                                45
                                Phần 45