Cô vợ hư hỏng - Phần 4
Sau lần masage thất bại, cứ ngỡ là sẽ không còn cơ hội nữa, nhưng không ngờ lần này tôi lại thấy cơ hội quay trở lại. Cảm giác muốn anh Dũng chơi vợ mình giống y như ngày đầu mình với Yến bắt đầu hẹn hò, nó lâng lâng, hồi hộp thật khó tả. Tôi tỉnh giấc rất sớm do ánh sáng chiếu vào phòng, muốn ngủ thêm chút nữa nhưng sực nhớ ra chuyện đêm qua nên tò muốn biết. Cầm ngay chiếc đt định nhắn tin cho anh Dũng để hỏi xem có đột biến gì không thì tôi đã thấy hai tin nhắn của anh Dũng gửi từ đêm qua mà tôi ngủ không hay biết gì. Tôi đọc ngay tin nhắn thứ 2 xem anh viết gì:
– Ngủ rồi hả chú em? Anh bây giờ mới ngủ đây. Có vẻ cũng tốt đẹp, anh với Yến vừa chát với nhau đến tận 2h sáng. Hai người nói chuyện trên trời dưới biển, có vẻ Yến cũng có cảm tình với anh rồi. Hy vọng mọi chuyện sẽ tốt đẹp. Chén được em này anh sẽ khao chú 1 chầu nhậu luôn đó.

Đọc xong tin nhắn đó mà tôi thấy tỉnh cả ngủ. Tâm trạng lúc bấy giờ cũng chẳng biết là buồn hay vui nữa. Cũng hơi buồn, hơi ghen, hơi tức khi đọc cái đoạn “khi nào chén được em này”của anh Dũng. Tôi cũng hơi lo lo bồn chồn vì tự dưng biến vợ mình thành rau cỏ đi share cho người lạ chưa từng gặp một lần. Lúc trước thì hào hứng bao nhiêu, bây giờ lại cảm thấy chột dạ, muốn rút không chơi nữa. Chẳng muốn nghĩ ngợi nhiều cho đau đầu, tôi dậy đi tắm cho thoải mái đầu óc rồi ra ngoài dạo một vòng để hít thở cái không khí trong lành, cố không nghĩ đến cái chuyện kia để tập trung công việc cho xong rồi chiều lại lên Hà Nội.

Một tuần sau đó thì tôi muốn rút cũng chẳng được vì thấy anh Dũng ngày nào cũng nhắn tin hỏi thăm vợ tôi, và tất cả đều được Yến trả lời đầy đủ. Có vẻ hai người đã trở thành bạn của nhau nên thỉnh thoảng tôi thấy Yến cũng nhắn tin trêu đùa có vẻ vui lắm. Yến chẳng dấu tôi chuyện gì, cô ấy không kể, tôi cũng chẳng hỏi nhưng tất cả các đoạn chát giữa hai người cô ấy đều không xóa và vô tư để cho tôi đọc.

Thấy vợ như vậy thì tôi cũng thoải mái, tôi quyết định không can thiệp vào chuyện của hai người nữa, cứ để cho hai người chát chít tự nhiên hơn, và dần dần tôi cũng chẳng đọc trộm tin nhắn của vợ làm gì vì thấy hai người cũng chỉ gọi là buôn dưa lê, hỏi thăm nhau chứ không bao giờ nói chuyện tục tĩu về vấn đề tình dục.

Thấy Yến đã đồng ý làm bạn thì từ ngày đó cũng chẳng thấy anh Dũng nhắn tin báo cáo tình hình cho tôi nữa, và tôi cũng không nhắn cho anh, coi như là tôi không can thiệp vào chuyện của hai người. Nhưng khoảng hơn một tuần sau khi tôi không đọc tin nhắn của vợ nữa thì hai người lại bắt đầu chuyển sang đề tài về vấn đề gia đình nhiều hơn, có lẽ là anh Dũng đã chuẩn bị đánh vào mặt trận chính. Anh Dũng tỏ ra rất khôn và khéo, anh bảo anh chưa vợ nên không hiểu gì nhiều về vấn đề hôn nhân gia đình nên vợ tôi đã bị mắc bẫy, cô ấy đã không ngần ngại tư vấn và tâm sự cho anh ấy như kiểu khoe mình có chồng rồi nên mình am hiểu nhiều lắm. Và cái gì đến cũng phải đến khi đề tài hai người nói chuyện đã được anh Dũng khéo léo lái sang “tình dục vợ chồng”. Như đã quen nhau lâu rồi, Yến cũng không còn tỏ ra ngại nữa, cô cũng tranh luận sôi nổi với anh Dũng về vấn đề tình dục của cả nam và nữ. Anh Dũng chưa vợ nhưng nói chuyện nghe có vẻ rất kinh nghiệm và điều đó có tác động rất lớn đến bộ não nhạy cảm của phái yếu. Yến không nói ra nhưng tôi thừa biết bây giờ bên trong cái đầu của cô ấy nghĩ cái gì, kiểu gì cô ấy chẳng nghĩ chuyện trên giường chắc anh Dũng giỏi lắm.

Anh Dũng có vẻ muốn gặp vợ tôi lắm rồi khi liên tục rủ rê cà phê cà pháo này nọ nhưng Yến tỏ ra không phải là loại gái dễ dãi, cô toàn lấy cớ phải về nấu cơm cho chồng con, hay là buổi tối không đi đâu được vì bận trông con nhỏ. Nhưng sau khoảng gần 1 tháng từ ngày hai người bắt đầu chát chít, vào 1 hôm chủ nhật cuối tuần khi vợ tôi và bé Mai Anh ở bên ông bà ngoại từ sáng.

Tôi hôm đó bận đi chơi với lũ bạn thời cấp 3 nên chỉ có hai mẹ con về nhà ngoại. Ông bà ngoại thì quý cháu nên bảo vợ tôi để con gái ở lại chơi với ông bà 1 – 2 hôm. Đến chiều khi vợ tôi chuẩn bị về nấu cơm cho tôi thì cô ấy nhận được tin nhắn của anh Dũng rủ đi ăn chè hoặc đi uống cafe. Yến lưỡng lự không biết có nên đi hay là không, cô cũng ngại vì đã từ chối mấy lần rồi, nhưng mấy lần đó là đang ở nhà cho nên cô ngại không muốn đi ra ngoài nữa. Lần này thì anh Dũng rủ đúng vào lúc vợ tôi đang trên đường nên cô ấy cũng muốn tiện thể gặp nhau xem mặt mũi thế nào. Yến không muốn dấu chồng khi đi chơi với trai nên cô ấy đã gọi điện hỏi ý kiến xin phép tôi:

– Chồng ơi! Ông kia đang rủ vợ đi ăn uống linh tinh cà phê cà pháo.
– Ông kia là ông nào? – Tôi ra vẻ không biết.
– Còn ông nào vào đây nữa. Cái ông bạn anh mà anh cho số zalo làm quen ý.
– À ông Dũng. Nếu vợ thích thì cứ đi gặp mặt giao lưu tí cũng có sao đâu. Cái kia chồng còn cho nữa là chỉ đi ăn uống.
– Còn lâu nhé. Vợ chỉ đi xem mặt mũi thế nào thôi rồi về ngay. Cứ làm như người ta dâm và dễ dãi lắm không bằng.
– Không dâm mà đi xem mặt làm chi… kaka… dấu đầu hở đuôi rồi nhé.
– Thì gọi là tò mò cho biết mặt thôi. Chứ làm gì có chuyện đi chơi buổi đầu mà vợ cho xxx ngay!
– Uh, thôi vợ đi đi. Vui vẻ nhé. Bây giờ anh mới bắt đầu về. Uống mấy cốc bia với lũ bạn cũng phê quá.
– Chồng về mệt nhưng ăn tạm cái gì nhé. Vì ông kia mời đi ăn nên tối về vợ không ăn nữa.
– Ok.

Tôi cúp máy xong thì cũng lên xe phóng thẳng về nhà cho dù có hai thằng bạn nháy nhau rủ đi mát xa kích dục. Lúc này tôi chẳng có hứng thú với chuyện đó, mà chỉ bận tâm vào cái việc vợ đang đi chơi với trai như thế nào mà thôi. Đang đi được nửa đường thì đt lại rung trong túi quần, dừng xe lại tôi mở ra xem thì thấy anh Dũng nhắn tin:

– Này chú! Yến vừa đồng ý đi chơi với anh một lúc rồi đấy. Anh nhắn tin hỏi chú điều này là ngày xưa khi chú đi chơi lần đầu với Yến thế nào? Anh hỏi để còn biết cách ứng xử. Có chén ngay được không hay phải tỏ ra lịch sự đàng hoàng rồi để từ từ cho lần đi chơi sau?

Tôi ngồi trên xe máy, tay cầm đt suy tư một lúc vì chưa biết trả lời như thế nào. Rồi chẳng biết có con ma nào chỉ lối mà tôi nhắn lại cho anh như sau:

– Hehe… em chén ngay lần đầu anh ạ. Nhưng ban đầu cứ phải nói chuyện lịch sự cho bà ấy tin tưởng đã. Bà ấy cũng là người đàng hoàng nhưng cũng dâm lắm. Nếu biết cách thì chén ngay lần đầu được luôn.
– Vậy à! Thế anh phải làm thế nào nhỉ? Anh đã nói là rủ bà ấy đi ăn và sau đó cà phê cà pháo. Ngày trước chú chén bà ấy như nào? Nói ra để anh học theo xem có thành công không.
– Để em nhớ lại xem nào. Lần đấy hình như bọn em cũng đi đâu đó, rồi sau em rủ bà ấy đi xem phim. Lúc trong rạp em mới liều hôn hít và không ngờ bà ấy cũng hôn lại. Tôi bốc phét với anh Dũng như vậy.
– Thế à? Hay đấy. Để anh cũng thử như chú xem sao nhé. Ăn xong anh cũng rủ đi xem phim… hehe…
– Ok thế nhé. Chúc anh thành công. Có gì nhắn tin cho em biết với. Em cũng đang hóng vụ của anh quá đi.
– Uh, được rồi. Anh sẽ nhắn tin cho chú biết.

Tôi lắc đầu, không hiểu sao mình lại nhiệt tình vẽ đường cho hươu chạy như vậy. Tôi lại rồ ga phóng thẳng về nhà. Về đến nhà, vì cũng hồi hộp hóng chuyện vợ đang đi với trai nên lòng tôi tỏ ra như có lửa đốt, đứng ngồi không yên, đi đi lại lại trong nhà như một thằng rồ. Tay tôi cứ cầm chiếc đt, nửa chờ tin nhắn, nửa muốn nhắn cho vợ hỏi xem tình hình như thế nào.

Chờ mãi chẳng thấy có tin nhắn nào, tôi đi tắm cho dịu cơn nóng trong đầu. Tắm xong ra bếp lục đồ ăn thì chẳng có cái gì nên đành pha bát mì tôm. Mì tôm có nước mà mồm tôi nuốt không trôi. Cảm giác lần đầu thấy vợ đi chơi với trai thật là khó tả, vừa ghen, vừa hồi hộp, vừa kích thích. Đang bần thần nhìn bát mì vẫn còn hơn nửa thì bỗng dưng chiếc đt rung lên có tin nhắn. Thấy anh Dũng gửi, tôi chưa kịp đọc thì lại kêu tiếng nữa, lại thấy vợ tôi cũng gửi. Mẹ kiếp! Lúc chờ thì chẳng thấy ma nào nhắn, lúc thì tin nhắn đến tới tấp. Tay tôi run run mở tin nhắn của anh Dũng ra đọc trước:

– Tranh thủ em ý đi vệ sinh anh report ngay cho chú đây. Có vẻ tiến triển tốt chú à. Em ý đã đồng ý đi xem phim với anh rồi. Đang chuẩn bị đi đến rạp tháng 8 đây.
– Vậy là có hy vọng rồi đấy. Thế gặp nhìn em ý có được không? Tôi trả lời tin nhắn anh Dũng.

Trả lời anh Dũng xong thì tôi vội mở tin nhắn của vợ ra coi. Lòng tôi hơi buồn và quặn đau khi đọc tin nhắn của vợ:

– Chồng ơi! Ăn xong rồi, no căng cả bụng. Bây giờ ông ấy rủ đi uống cà phê 1 lúc, vậy vợ đi khoảng 1 tiếng rồi về nhé. Chồng đã ăn gì chưa?

Đây là lần đầu tiên Yến nói dối tôi, tôi không hiểu sao cô ấy lại nói dối. Vì tôi đã cho và đồng ý rồi thì tại sao cô ấy lại nói dối tôi? Đi xem phim thì nói là xem phim, không hiểu sao lại bảo là đi uống cà phê. Tôi hơi thất vọng và chán chẳng buồn nhắn lại. Đúng lúc đó thấy tin nhắn của anh Dũng reply, tôi liền mở ra đọc ngay:

– Em Yến này quá được ấy chứ. Nhìn ngoài còn xinh và ngon hơn cả trong ảnh. Ngồi ăn nhìn cái môi đỏ mọng của em ý mà chỉ muốn cắn cho một phát, cứ phải nuốt nước bọt liên tục. Thôi em ý đang ra rồi, có gì anh nhắn sau nhé.

Lúc trước thì cảm thấy người phê phê vì uống hơi nhiều bia với lũ bạn, bây giờ thì tự dưng chẳng thấy phê pha gì cả, người nóng bừng bồn chồn khó tả. Tôi nghĩ đến Yến, không hiểu tại sao cô ấy lại dễ dàng đồng ý đi xem phim với người lạ nhanh như vậy. Vì trước đây Yến là người theo chủ nghĩa chung thủy, luôn được bạn bè và đồng nghiệp tôn trọng, tôn trọng đến nỗi cho dù có thích cũng chẳng bao giờ dám tán tỉnh trêu nghẹo. Ngồi nhà cứ suy nghĩ vẩn vơ mãi, tôi quyết định đứng lên dắt xe máy ra khỏi nhà và cứ thẳng hướng rạp tháng 8 mà đi. Tôi cũng chẳng biết ra đấy để làm gì, nhưng cảm thấy vẫn còn tốt hơn là ngồi nhà suy nghĩ này nọ.

Rất may cho tôi là có một quán cóc bán chè đá trên vỉa hè ở bên đường bên kia. Tôi vội dựng xe rồi ngồi xuống gọi cốc chè đá và một gói thuốc. Tôi ít khi hút thuốc, nhưng giờ đây tôi cần đến nó và tôi rít liên tục trong khi ánh mắt cứ nhìn về phía rạp chiếu phim bên kia đường. Ngoài rạp không có người, chắc đa số mọi người đã vào trong hết rồi, ngoài đường chỉ thấy các dòng xe cộ đang lưu thông hối hả và tiếng những đứa trẻ rao “kết quả đi” khắp dọc con phố.

Tôi không rõ đã ngồi được bao lâu, chỉ biết đã uống hết hai cốc chà, hút hết 4 điếu thuốc. Đầu óc tôi đang tưởng tượng vợ mình với anh Dũng đang ôm hôn nhau trong rạp, nghĩ đến điều đó chim tôi trong quần lại cộm hẳn lên vì thấy kích thích. Nhưng tôi vẫn hy vọng Yến không phải là người phụ nữ dễ dãi, hy vọng Yến sẽ đẩy anh Dũng ra khi anh ấy đòi hôn. Tôi cũng chẳng hiểu tôi muốn gì nữa, lúc thì muốn vợ mình ngửa bướm ra cho người khác địt để thỏa mãn cái bệnh hoang dâm trong người, nhưng lại vẫn muốn vợ mình là một người vợ nết na chung thủy.

Tôi dập vội điếu thuốc, như một thám tử tư nghiệp dư mới bước vào nghề, tôi rút ví ra thanh toán tiền trong khi vẫn đưa mắt sang bên kia đường. Anh Dũng thì có thể tôi nhầm, nhưng vợ mình thì nhầm làm sao được. Đúng là Yến và anh Dũng rồi. Phim vẫn chưa hết mà không hiểu sao hai người lại ra sớm thế? Hay anh Dũng dở trò làm Yến phật lòng nên đòi về?

Chưa biết hư thực thế nào, mắt tôi vẫn theo dõi nhất cử nhất động của hai người. Anh Dũng dắt chiếc xe ga của vợ tôi ra và Yến leo lên ngồi đằng sau. Tự dưng tôi thấy vui vì nhìn thấy Yến ngồi có khoảng cách với anh Dũng, nhưng niềm vui chưa được bao lâu thì mặt tôi lại thuột ra như thẳng mất sổ gạo vì anh Dũng đã đưa tay ra đằng sau nắm lấy tay Yến kéo về phía trước như hàm ý bảo Yến ôm eo anh. Và cảnh tượng không muốn nó xảy ra chút nào đã đến khi hai tay của vợ tôi đã ôm chặt lấy anh Dũng, ngồi sát hơn… và chiếc xe phóng vụt đi.

Tôi bám ngay theo sau với cơn ghen như đang đi rình vợ mình ngoại tình trong khi mồm đã mấy lần gạ gẫm rủ rê vợ thưởng thức chim lạ. Không muốn để mất dấu vết, đèn đỏ tôi cũng vượt qua mặc kệ những tiếng còi inh ỏi của mấy xe khác như muốn chửi tôi. Yến hôm nay mặc quần bò, từ đằng sau thấy cái mông cong tớn vểnh lên mà tôi chỉ muốn vỗ cho mấy phát. Tôi định bụng lát nữa về thì sẽ biết tay tôi. Lòng vòng mấy con phố thì tôi dừng lại vì thấy xe anh Dũng lao thẳng vào bên trong bãi đỗ xe của một nhà nghỉ sáng đèn trên đường Yên Phụ. Vậy là đã rõ mười mươi rồi, vợ tôi đã chính thức lên giường với người đàn ông khác.

Với khuôn mặt buồn buồn, tôi lại dừng ở một quán chè đá vào ngồi. Lần này thì tôi thấy hối hận vì đã rủ rê vợ vào con đường ngoại tình. Có ai như tôi không khi lại đi share vợ mình cho người khác, đã biến vợ thành rau cỏ của người ta. Tôi quyết định rút đt ra nhắn tin thẳng cho Yến, nhưng tôi vẫn giả vờ như không biết gì:

– Về chưa hả vợ? Đang ở đâu rồi? Một tiếng của vợ hết rồi đấy.

Phải hai phút sau tôi mới thấy vợ nhắn lại, run run hồi hộp đọc tin nhắn của nàng:

– Chồng ơi! Em xin lỗi. Chắc em về muộn chút nữa.
– Vẫn chưa về à? Thế đang ở đâu? Chắc ông kia đẹp trai quá hay sao mà vẫn chưa muốn về?
– Chồng ơi! Em nói cái này không biết là chồng buồn hay vui đây. Em đang ở trong toilet của một nhà nghỉ để nhắn tin cho anh. Đúng điều anh muốn phải không? Em không có ý định đi nhà nghỉ với anh Dũng đâu, nhưng vừa nãy ở trong quán cà phê em đã đồng ý cho anh Dũng hôn và anh ấy làm em thấy nứng quá trời. Nhưng nếu chồng không thích nữa thì em sẽ từ chối và đi về ngay lập tức. Ý chồng thế nào?

Đúng là mấy ngày hôm nay Yến đang trong giữa kì nên ham muốn hơi cao, hai hôm nay đêm nào nàng cũng vật tôi ra bắt làm cho nàng thỏa mãn. Ngay vừa mới đây thôi tôi còn đang hối hận, không muốn share vợ mình cho ai nữa. Nhưng bây giờ thấy vợ nói vậy thì tôi cũng thấy an tâm phần nào, vì cô ấy vẫn còn biết nể chồng xin ý kiến chứ không phải là ngoại tình sau lưng tôi. Mà tất cả chuyện này xảy ra là do chính tôi dàn dựng lên nên đành phải chấp nhận, chứ không thể ích kỷ với vợ được. Thấy lòng đã được mở, thấy thoải mái hẳn lên nên tôi nhắn lại cho vợ:

– Anh đã nói là muốn được cho vợ đổi món rồi còn gì. Vợ cứ chén ông ấy đi, chồng không sao đâu. Nhưng xong phải về ngay với chồng đấy nhé. Không được ngủ qua đêm đâu đấy.
– Hihi… vâng em biết rồi. Tí nữa về vợ sẽ phục vụ chồng. Thôi em ra ngoài đây không ông ấy đợi lâu. À mà ông này trông cũng được phết. Gặp mặt nói chuyện rất có cảm tình, trông cũng có nét duyên, lại cao ráo, sạch sẽ, thơm tho… hơn chồng.
– Lát nữa về cô biết tay tôi.

Tôi đút đt vào trong túi quần, miệng mỉm cười vui vui rồi đứng lên trả tiền đi về với cái đầu nhẹ nhõm. Vừa đi vừa nghĩ đến cơ thể của vợ đang trần truồng, miệng thì há hốc rên rỉ trước những cú dập mạnh mẽ của anh Dũng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9