Cô vợ hư hỏng - Phần 2
Sau cái đêm được nghe khẩu dâm của vợ, tôi đâm ra hào hứng và rất phấn khích về sự mới lạ, về cảm xúc kích thích tột độ khi nghe vợ rên rỉ gọi tên người khác trong lúc làm tình với tôi. Những ngày sau đó tuy Yến lại trở về con người bình thường, nhưng tôi đã biết một điều rằng khi lên cơn nứng thì vợ tôi cũng rất dâm, và những câu khẩu dâm đêm hôm trước là hoàn toàn sự thật về mong muốn của nàng. Sở thích đọc truyện sex của tôi bắt đầu chuyển sang những truyện thể loại người vợ ngoại tình hay những thể loại cockold (người chồng bị cắm sừng). Mỗi lần xem là tôi hay tưởng tượng đến vợ mình đang bị người khác địt và sau đó là tôi trút hết tinh trùng vào bướm vợ.
Yến chắc nghĩ tôi đã bị làm sao khi thấy đêm nào tôi cũng đọc những ngoại tình, nhưng cũng may tôi không bị nàng mắng vì những truyện tôi chọn đa số là rất hay nên Yến xem cũng tỏ ra hào hứng không kém gì tôi. Ngày xưa hai vợ chồng hay đọc truyện ngắn, bây giờ thì Yến cũng như tôi, lên giường là nàng kêu “anh ơi đọc truyện dài dài như hôm nọ đi!”. Thời gian đó tôi hay lên mạng xem những bộ đồ lót và đồ ngủ khêu gợi để mua tặng vợ. Tuy sót tiền nhưng Yến thích lắm, vì chưa bao giờ Yến nghĩ là mình sẽ mặc những bộ đồ gợi cảm đó và trong suốt thời gian này hai vợ chồng chúng tôi làm tình liên tục.

Hai vợ chồng đọc truyện nhiều và trong lúc thực hành tôi liên tục rủ rê và gạ vợ cho vợ thưởng thức con chim lạ nhưng vợ tôi toàn không đồng ý.

– Vợ có thích không?
– Có… chồng làm em sướng quá đi… ư… ư… nữa… mạnh nữa… ah… ah…
– Thế vợ có thích thêm một con chim nữa không?
– Không… mình chồng đã làm vợ sướng lắm rồi.
– Nhưng chồng thích nhìn thấy người khác đang ôm hôn và đụ vợ mình lắm.
– Ứ… ừ… ah… ah… không… em không thích người khác… em không thích người lạ. Chỉ mình chồng thôi.
– Chiều anh một lần thôi em. Anh muốn một lần được nhìn thấy như thế lắm.
– Anh không ghen hay sao mà muốn được nhìn?
– Không. Ngược lại thì có ý. Hôm nọ nghe em nói đến tên ông Khanh mà anh thấy kích thích quá trời luôn.
– Ôi chồng em sao giờ dâm dữ vậy. Ai lại thích cho người khác đụ vợ mình bao giờ cơ chứ.
– Có phải mình anh thế đâu. Em không thấy bây giờ nhiều ông chồng cũng thế à? Họ bảo thích lắm và anh thấy cũng thích thật.
– Anh thích kệ anh. Em bảo không là không.
– Thế bây giờ có lão Khanh ở đây thì em có muốn không nếu anh cho phép?
– Không đời nào. Làm thế nó coi rẻ mình ra à.
– Nhưng anh hỏi là em có muốn không cơ mà?
– Anh hỏi làm gì? Ông ấy có ở VN đâu mà cứ nhắc đến nhỉ.

Thấy Yến lại gắt nên tôi không dám gạ nữa mà chỉ tập trung vào việc dập thật mạnh cho nàng sướng. Những ngày sau đó cái ý nghĩ là muốn được xem người khác địt vợ mình cứ nung nấu trong đầu tôi và tôi quyết không bỏ cuộc khi ý nguyện chưa thành. Rồi những bộ truyện sex dần được tôi thay thế bằng những clip masage yoni của nhật bản mà ở đó bàn tay của các diễn viên quá ư là điêu luyện. Vợ tôi cũng đã xem qua mấy lần nhưng có vẻ cô ấy không thích bằng đọc truyện. Một lần khi hai vợ chồng đang nằm xem, đến đoạn cô gái rên rỉ thì tôi bắt đầu đánh tiếng sang vợ:

– Em có thích một lần được masage như thế không?
– Anh masage á?
– Không. Anh có biết làm đâu. Người khác.
– Người khác thì còn lâu. Em ngại lắm. Ai lại cho người lạ sờ vào người mình.
– Nhưng chỉ masage thôi mà. Chứ anh có bảo cho người ta động đến bướm vợ đâu. Chỉ bóp phần lưng và vai thôi. Chắc là phê lắm đó.
– Bảo không rồi mà! – Yến tỏ ra bực bội vì chồng cứ rủ rê.
– Không thì thôi sao phải gắt lên như thế. Anh chỉ muốn em được một lần thử masage cho biết, chứ anh có được cái gì đâu? Không được câu cám ơn lại còn bị gắt gỏng. Tôi cũng ra vẻ dỗi với vợ.
– Được rồi. Cứ biết thế đã. Nhưng em không hứa hẹn gì đâu đấy nhé.
– Uh, có ai bắt em hứa. Masage cho em chứ có phải masage cho anh đâu. Anh chỉ bảo là nếu lúc nào thấy mệt mỏi cần người đấm bóp thì cứ nói.
– Được rồi, thôi đi ngủ được chưa hả bố. Mà dạo này thấy chồng khác lắm đấy nhé! Học ở đâu những cái chẳng giống ai vậy? Cứ mò mấy cái web đen nhiều vào rồi lại mang bệnh.
– Hihi… thì anh thấy vợ cũng thích xem còn gì. Truyện sex anh xem cái nào thì vợ cũng xem hết. Vợ có kém gì anh đâu! Vợ cũng dâm lắm đấy nha!
– Tại anh rủ rê ý. Đêm nào đi ngủ cũng cầm cái đt trưng trước mặt người ta, rồi lại bật tiếng thật to để cho vợ nghe rõ những âm thanh rên rỉ thì ai mà chịu được.
– Uh, thế mà có người vừa lên giường đã “anh ơi đọc truyện dài dài như hôm qua đi”. Ai nói thế nhỉ?
– Thôi em ngủ đây. Không nói chuyện với anh nữa. Nói chung là em toàn bị anh đầu độc thôi.

Thấy cũng có chút cơ hội nên cả cái tuần sau tôi không thể tập trung vào công việc được. Cái việc làm sao để thuyết phục vợ đồng ý đi masage cứ như là một dự án lớn trong đời nên tôi ra sức dồn hết tâm huyết vào dự án này. Cứ tối đến là tôi lại lên mạng để tìm ai có tay nghề masage giỏi cứ như thể là vợ đã đồng ý rồi. Và trên facebook tôi vô tình làm quen với một cái nick rất ấn tượng.

Cậu thanh niên này kém vợ chồng chúng tôi 3 tuổi hiện đang là sinh viên. Tôi dấu vợ, ngày nào cũng chát với cậu ta và cách nói chuyện lịch sự, lễ phép của cậu ta đã làm tôi có cảm tình. Vì là lần đầu tiên nên tôi rất muốn tìm được một người ăn nói lịch sự, biết chia sẻ cảm thông. Sau gần 1 tuần chát với nhau, không những cả tôi mà cả cậu ta cũng rất háo hức được masage cho Yến. Tôi rất yên tâm vì nghĩ cậu ta không nói dối mình, yên tâm về tay nghề như cậu ta đã nói.

Háo hức chờ đợi đến ngày cuối tuần, sau khi lên dây cót tinh thần để chuẩn bị cho một trận đánh lớn đầu đời nên ngay từ chiều tôi đã phóng thẳng xe về nhà ông bà nội bảo ông bà trông hộ bé. Lúc đầu vợ tôi cũng ngạc nhiên khi thấy tôi gửi con cho ông bà, cô ấy hỏi tại sao thì tôi chỉ cười hì hì rồi đưa cho vợ một túi xách bảo vợ mở ra coi. Yến ngạc nhiên khi bên trong chiếc túi xách là một bộ váy ngắn mỏng và một bộ đồ lót sexy như các diễn viên phim sex hay mặc. Yến hơi đỏ mặt khi thấy bộ đồ lót đó, cô nói:

– Eo, cái váy trông còn đẹp, nhưng bộ lót này mặc ngại bỏ xừ.

Tôi lại gần ôm Yến vào lòng, vừa cười vừa thủ thỉ bên tai:

– Thì vợ mặc có mỗi chồng ngắm thôi thì sao phải ngại. Chồng thích vợ mình luôn đẹp và quyến rũ.

Yến có vẻ xúc động thực sự khi thấy tôi quan tâm nàng như vậy, nhưng biết các đồ này hơi mắc tiền nên cô ấy nói:

– Nếu anh thích thì để lần sau em đi mua cũng được. Em mua còn biết rẻ hay đắt, vừa hay không vừa. Anh mua không biết gì cả thì toàn vớ phải những đồ đắt tiền thôi.
– Nếu thấy đẹp và vợ thích thì đắt anh cũng mua. Em đừng lăn tăn chuyện đó.
– Nhưng tại sao lại gửi con cho ông bà?
– Hihi… Bây giờ em mặc cái váy này rồi vợ chồng mình ra ngoài đi ăn hàng rồi đi dạo đâu đó một lúc. Lâu lắm rồi hai vợ chồng không kiểu hẹn hò đi chơi như ngày xưa. Hôm nay phải đổi gió chút. Anh đặt phòng khách sạn rồi. Đêm nay sẽ là một đêm đáng nhớ.
– Hura! Sao yêu chồng thế nhỉ! Đấy chồng cứ như vậy thì vợ thích lắm. Cần gì cứ phải masage hay chim lạ gì đâu. Hôm nay vợ cũng sẽ uống 1 chút cùng chồng cho vui nha.
– Ok… thôi vợ đi tắm đi rồi mình lên đường.
– Vâng.

Yến vui sướng ôm ghì lấy cổ tôi hôn chùn chụt mấy cái rồi quay người cố tình vừa đi vừa lắc mông để trêu tôi. Tôi đứng mỉm cười và cũng hơi lo lắng cho kế hoạch tối nay.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7