Cô vợ hư hỏng - Phần 6
Nằm ở nhà trong trạng thái Adam, tay cầm con cặc sóc, vừa sóc vừa nghĩ đến vợ và anh Dũng đang mây mưa với nhau mà thấy kích thích cùng cực. Bất chợt điện thoại rung lên có tin nhắn, tôi mở ra xem thì thấy tin nhắn của anh Dũng:
– Phê quá chú em ơi! Em này ngọt nước thật, nước nhiều ướt hết ga giường. Vét máng đã thế cơ chứ. Sướng tê hết cả trym.
– Thế làm được mấy nháy hả bác? – Tôi hỏi…
– Hai nháy thôi vì em ấy kêu phải về không sợ chồng nói. Nếu mà được ở lại lâu lâu chút nữa thì anh phải chiến thêm được hai shot nữa. Hôm nào gặp nhau để anh tỏ lòng cám ơn chú bằng một chầu bia nhé.
– Ok anh. Bác trâu bò quá. Em này dâm gặp bác đúng là như cá gặp nước rồi.
– Kaka… thế nhé. Coi như hôm nay thành công tốt đẹp. Hôm khác mình gặp nhau sau.
– Vâng. Bye bác.

Tôi đang nghĩ đến cái lồn của vợ đang ê ẩm bởi hai shot của ông Dũng, tay sóc nhanh hơn thì bất ngờ cánh cửa mở ra. Yến bước vào thấy tôi đang sóc lọ thủ dâm một mình, nàng như chưa thỏa mãn hay sao mà vứt vội cái túi sách ở một góc rồi lao ngay đến bên tôi vồ lấy con cặc đút vào mồm mút ngon lành.

– Hai cái rồi mà vẫn chưa thỏa mãn sao hả vợ?
– Hai cái cứt ý. Nửa cái còn chẳng được. – Yến ngước mắt lên nhìn tôi trả lời.
– Đừng điêu đi. Ông ấy vừa nhắn tin bảo thế mà.
– Ông ấy nói thế à? Mẹ cái ông này cuối cùng là thằng điêu toa dã man rồi đấy. Lúc chát cũng nói như thánh, thế mà thực tế có lên cơm cháo gì đâu.
– Sao vậy? Anh không hiểu?
– Ông ấy nói phét khoe khoang với anh đấy. Chứ anh có biết thực tế như thế nào không?
– Anh có ở đấy đâu mà biết được.
– Bé và ngắn hơn cả của anh, nhìn mà đã thấy mất hứng rồi. Đã bé nhưng được hơn 1 phút thì out rồi, chán thế cơ chứ.

Tôi nghe không nhịn được cười khi vợ vớ phải hàng lởm, tôi cười hềnh hệch thì Yến bực dọc mắng tôi:

– Còn cười nữa à. Toàn là người anh giới thiệu đấy. Lần trước thì thằng masage mặt đầy sủi cảo, bây giờ được thằng trông đẹp trai hơn chút thì vừa bé vừa yếu sinh lí.
– Hehe… anh xin lỗi. Lần sau chắc phải kiểm tra kĩ càng hơn.
– Còn lâu mới có lần sau nhé. Từ nay cấm anh không được gạ gẫm rủ rê cái chuyện như này nữa đâu nhé. Chiều anh hai lần như vậy là quá đủ rồi.
– Nếu em không thích thì thôi.
– Em chỉ cần của chồng là đủ rồi, không cần của ai khác nữa đâu nghe rõ chưa hả chồnggggg… dâmmmmm…

Yến vừa nói vừa bóp chim tôi rõ mạnh, nàng nhanh chóng cởi quần áo ra và leo lên người tôi luôn. Như kiểu bị bỏ đói ba ngày hay sao mà vợ tôi nhún như đang phi ngựa, miệng liên tục hò hét:

– AAAAA… đấy… của chồng sướng thế… buồi chồng cứng lắm… vợ sướng… aaaaa…
– Vậy à?
– Vâng… của chồng vẫn là nhất… ui… aaa… em sướng… ui… ui… nó chọc… sâu…

Chưa đầy hai phút, Yến đã thở hồng hộc rồi nhắm mắt, hai tay chống xuống ngực tôi vì đang lên đến đỉnh. Mỉm cười vì làm cho vợ đã ra, tôi lật người Yến lại để nằm lên trên rồi tiếp tục dập. Do cũng bị kích thích từ trước nên tôi căng sức dập cũng chỉ được 5 phút rồi lập tức bắn ồ ạt tinh trùng vào bên trong cái lồn của vợ.

– Lát làm cái nữa nhé chồng. Vừa nãy sướng nên vợ ra nhanh quá.
– Hihi… vợ anh càng ngày càng dâm rồi đấy. Thích thì cứ mút cho nó lên là chồng lại chiều vợ thôi.
– Dâm với chồng của em thôi. Từ nay không được rủ ai chịch vợ nữa hiểu chưa! Vợ đẹp thế này mà cứ mang đi dâng cho người lạ xơi. Chồng không thấy xót à?
– Có chứ. Lúc trước cũng buồn và ghen lắm đấy. Sau mãi mới giữ được bình tĩnh.
– Thế à? Vợ cứ tưởng chồng không ghen cơ. Vậy từ nay thôi cái trò này đi nhé.
– Uh. Yêu vợ nhiều lắm.

Hai chúng tôi hạnh phúc quấn lấy nhau, tiếp tục hôn nhau đắm đuối để bắt đầu cho trận chiến thứ hai. Cũng phải cám ơn anh Dũng vì đã làm cho hai vợ chồng chúng tôi biết rằng, cơm nhà vẫn là ngon nhất.

Trong cuộc sống vợ chồng ai trong lòng chẳng muốn được một lần thử cái cảm giác lạ, nhưng vì nguyên tắc vợ chồng không cho phép nên cho dù có muốn cũng không thể nói ra. Yến đã được tôi bật đèn xanh cho phép và nàng đã thử trái cấm 1 lần duy nhất từ ngày nàng lấy chồng nhưng thật đáng tiếc trái cấm đó quả thật quá dở và Yến ngay từ sau hôm đó đã không còn muốn nói chuyện hay liên lạc với anh Dũng nữa. Yến cũng cấm tôi từ nay không được bầy trò hoặc là gạ gẫm vào những cuộc chơi mà nàng không thích. Tôi sợ Yến giận nên cũng chẳng dám ho hoe gì, đành bằng lòng cuộc sống chung thủy vợ chồng như trước. Nhưng có điều mọi chuyện xảy ra làm vợ chồng tôi cực kì ức chế và đã không lường trước được.

Anh Dũng liên tục, phải nói là ngày nào cũng nhắn tin hay gọi điện cho vợ tôi, nhưng Yến hoàn toàn không nghe và cũng không trả lời lại tin nhắn. Một hai ngày thì không sao, cố chịu, nhưng anh Dũng không tha, anh vẫn kiên trì nhắn tin gạ gẫm đủ kiểu như là tiếc miếng mồi ngon không muốn mất. Vợ tôi cả tuần bực mình như là bị khủng bố đt, tối về cô ấy bực sang cả tôi và trì triết tại tôi nên mới như vậy.

Không còn cách nào khác Yến phải chặn zalo, chặn số đt của anh Dũng để không muốn bị làm phiền nữa. Nhưng anh Dũng lại dùng số khác để tiếp tục bài ca mồi chài cho bằng được. Thấy tình hình trở nên căng thẳng như vậy nên tôi phải nhảy vào cuộc nói chuyện cho anh Dũng hiểu. Đang giờ làm việc nhưng thấy vợ nhắn tin kêu quá trời luôn, tôi bực mình rút đt ra nhắn tin cho anh Dũng:

– Anh ơi! Không biết có chuyện gì xảy ra mà bà Yến gọi điện cho em khóc và kêu bực mình với người nào đó. Không biết có phải là anh không vì thấy bà ấy bảo có người ngày nào cũng khủng bố đt.
– Bà ấy kêu với em vậy à? Đúng là anh đấy. Vì nhắn tin mãi bà ấy không chịu trả lời nên anh tức cứ nhắn suốt cho đến khi nào trả lời hoặc gặp mặt thì thôi.
– Sao anh lại chơi vậy? Nếu bà ấy không thích thì thôi, không trả lời thì mình biết ý lượn cho nước nó trong chứ còn nhắn tin gạ gẫm làm chi nữa. Thôi bác tha cho bà ấy đi. Thấy bà ấy than cũng tội. Bác chơi vậy thì lần sau có ai em đâu dám share cho bác nữa.
– Uh được rồi anh nghe chú. Từ nay anh không nhắn tin cho nó nữa. Nhưng cũng hơi tiếc vì em ý ngon lành cành đào quá. Da thịt thơm phức, mới được có 2 shot nên anh mới tiếc thế.

Tôi đọc xong phì cười vì thấy ông này vẫn nổ tung trời quá. Đéo mẹ người chẳng biết xấu hổ là gì, đã yếu lại còn bầy đặt gạ gẫm người ta nữa. Đáng ra thấy người ta không muốn gặp nữa là phải biết ý mình không đủ trình, mình quá kém nên tránh xa ra. Đây lại cứ nhơn nhơn cứ như thể là người không có dây thần kinh xấu hổ, người không biết nhục. Cũng may là ông Dũng đã nói sẽ không liên lạc với vợ tôi nữa nên cả hai vợ chồng tôi thở phào nhẹ nhõm.

Cứ tưởng đã được an thân, ai ngờ tối ngày hôm sau khi đang ăn cơm thì đt của vợ tôi báo có tin nhắn từ một số lạ với lời lẽ vô cùng khiếm nhã: “Chào Yến. Anh được anh Dũng cho số đt của em. Nghe anh ấy nói mà anh thấy thương em quá. Một người phụ nữ xinh đẹp như em, nhu cầu lại cao mà sống cùng một người chồng yếu sinh lý thì quá là bất công cho em. Anh tập gym nên cơ thể cũng đẹp, chim cũng to và dài chắc sẽ làm em thỏa mãn cả đêm. Nếu em muốn thì hôm nào chúng mình có thể đi khách sạn được không? Anh đảm bảo kín đáo và lịch sự.”

Hai vợ chồng đọc xong nhìn nhau tức điên lên, cơm chẳng buồn ăn nữa. Yến tức bao nhiêu thì tôi tức hơn gấp trăm lần cô ấy. Tôi chỉ muốn đập cho ông Dũng một trận vì share số linh tinh cho người khác mà không hỏi ý kiến tôi. Ông Dũng chơi quả này thì có khác nào đâm sau lưng tôi.

Ngay ngày hôm sau chúng tôi quyết định vứt chiếc sim kia đi và mua chiếc sim mới dùng, zalo và face book cũng khóa luôn tạm thời không dùng để cho an toàn. Sau sự việc này không cần Yến nói thì tôi cũng sợ đến già, chẳng bao giờ dám la liếm kết bạn hay nói chuyện với người lạ trên những trang web sex. Mỗi lần tôi dùng laptop là Yến đi đi lại lại kiểm tra xem tôi có vào mấy trang web đó nữa không, vì cô ấy cấm tôi tuyệt đối từ nay không bao giờ được tham gia bất cứ diễn đàn nào liên quan đến sex.

Như vậy là sau mấy tháng công cuộc thuyết phục vợ chơi trai lạ không những chẳng thấy sướng đâu mà toàn thấy những chuyện phiền toái, tôi từ đó cố bỏ, hay cố không bao giờ nghĩ đến việc cho trai lạ chịch vợ mình. Cuộc sống vợ chồng tôi sau đó quay trở lại bình thường như trước với sự thủy chung tuyệt đối của Yến dành cho tôi. Nhưng thỉnh thoảng đi chơi đâu gặp bạn bè, cả hai vợ chồng đều nghĩ rằng nếu ai mà biết chuyện vừa rồi thì chắc chúng tôi xấu hổ lắm.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11