Cô vợ hư hỏng - Phần 5
Trong khi đó tại nhà nghỉ, Yến ban đầu cũng hơi bẽn lẽn ngại ngùng khi lần đầu tiên kể từ ngày lấy chồng cô lại ở trong vòng tay của người đàn ông mà không phải là chồng mình. Nếu như đây là ngoại tình sau lưng chồng thì Yến sẽ thấy xấu hổ day dứt lương tâm lắm, nhưng tinh thần cô cũng thoải mái vì chính chồng cô cho và muốn cô làm điều đó để tí nữa về kể cho anh ấy nghe.
Yến bắt đầu thấy rạo rực toàn thân khi trên người anh Dũng còn mỗi chiếc quần sịp đang nằm đè lên cô vừa hôn hít vừa sờ soạng khắp hai bầu vú. Nhìn anh như kẻ háu đói cũng đủ biết anh mê cái cơ thể của cô như thế nào. Vì lúc ở trong rạp hai người đã hôn nhau đá lưỡi ngấu nghiến rồi nên bây giờ Yến cũng không phải ngại khi anh Dũng hôn.

Cô cũng nhiệt tình đáp trả nụ hôn của anh, đồng thời cái mu cũng hẩy lên trong vô thức khi bị cái vật cưng cứng trong quần anh cà vào. Rồi Yến bắt đầu vỡ òa trong sung sướng, miệng cô phải thốt lên rên rỉ khi anh Dũng dùng cả tay và lưỡi thọc vào bướm. Yến cảm thấy nước bắt đầu rỉ ra rất nhiều, cô nghe rõ tiếng nhóp nhép dưới cửa mình khi anh Dũng đang thọc hai ngón tay vào để ngoáy.

Một lúc sau vì không thể chịu thêm được nữa, Yến muốn con chim của anh Dũng đút vào lắm rồi nên cô bật dậy nhấc đầu anh lên ý bảo anh dừng lại đừng liếm nữa, cô khó chịu lắm rồi. Anh Dũng nhỏm đầu dậy và theo bản năng Yến vừa hôn vừa bàn tay xuống háng anh vuốt ve con chim ở ngoài quần. Anh Dũng thấy vậy liền nằm xuống để cô chăm sóc con chim của mình. Yến vuốt ve một lúc thì từ từ kéo chiếc quần sịp của anh xuống chân, con chim bắt đầu lộ ra và cô đã nhìn thấy.

Yến hơi thất vọng trong lòng nhưng không dám nói ra, vì chim của anh Dũng ngắn quá. Chim của chồng cô không to và dài lắm, chỉ tầm 13cm nhưng cũng gọi là vừa đủ và vẫn làm cô thấy sướng. Nhưng chim của anh Dũng thậm trí còn ngắn hơn, mà chắc do tâm lí hay sao mà chim anh mới chỉ cứng đôi chút, vẫn mềm và trông bé nhỏ vô cùng. Tuy hơi thất vọng nhưng Yến vẫn cố tỏ ra bình thường, cô tập trung mút cho anh để hy vọng nó cứng lên và sẽ dài ra một chút.

– Anh có BCS không? – Yến hỏi vì thấy con chim đã đủ cứng.
– Anh có. Để anh lấy trong ví.
– Đúng là đã có sự chuẩn bị trước. Đàn ông các anh là hay âm mưu lắm. Rủ rê cà phê cà pháo cũng chỉ là cái cớ thôi. Mục đích cuối cùng vẫn là lên giường đúng không?
– Hehe… em cứ bóc mẽ bọn anh thế nhỉ. Không mang theo BCS nhỡ may em không cho chơi thì sao.

Yến cầm lấy chiếc BCS rồi chụp lên đầu con cặc như đang mặc áo mưa cho nó. Yến mỉm cười vì thấy cặc của anh Dũng đã mềm đi một chút rồi và chiếc bao vẫn còn thừa cả 1 đoạn do chim anh ngắn quá. Yến cầm con cặc lại phải sóc sóc mấy cái thì nó mới cứng lên được rồi cô nằm lên người anh.

Yến nhún mông được mấy cái, cũng có chút cảm giác nhưng không sướng lắm vì thấy chim anh Dũng không đủ cứng. Yến nhấc mông lên quay lại thì thấy đúng là chim anh lại mềm nữa rồi.

– Chắc anh không quen xài bao rồi. Cho anh chơi trần được không em? Anh không mang bệnh gì cả em cứ yên tâm.

Đến nước này chẳng nhẽ vác bướm về không nên Yến gật đầu đồng ý cho anh Dũng chơi không cần bao. Với lại Yến cũng không thích chơi có bao nên hầu như vợ chồng cô toàn chơi nhân trần và cô phải uống thuốc theo tháng để tránh thai. Chim to thì người ta cầm nó bằng cả bàn tay, đây chim của anh Dũng Yến chỉ cầm bằng hai ngón, cô cặm cụi mút một lúc thì nó cương cứng trở lại. Lần này Yến nằm xuống để anh Dũng nằm trên đút cặc vào dập.

Yến há hốc mồm, mắt trợn ngược lên vì sướng khi được anh Dũng dập mạnh ngay khi đút cặc vào. Thấy Yến rên rỉ, anh Dũng như được thêm sự khích lệ, anh nằm gục xuống người cô để ra sức dập vừa nhanh vừa mạnh.

– AAAAA… ưuuuuu… – Yến rên rỉ trong cơn sướng.

Vừa aa… uuu… chưa dứt lời thì Yến thấy anh Dũng đột nhiên dừng lại làm cô phải ưỡn mông lên như không muốn anh dừng lại. Anh Dũng vẫn ôm chặt lấy cô, mãi mới nói ra được một câu làm Yến hụt hẫng:

– Anh… anh ra mất rồi em ơi.

Yến nghe mà thấy thất vọng quá. Đã bé lại còn nhanh ra, theo như Yến thấy có lẽ chưa được hai phút từ lúc đút vào. Hai…

Người đi rửa qua rồi lên giường nằm. Yến muốn về nhưng anh Dũng lại nói:

– Chờ anh thêm mấy phút nữa thôi là nó lại hồi phục ngay ấy mà.

Muốn cho anh một cơ hội nữa để lấy lại phong độ thằng đàn ông nên Yến đồng ý ở lại. Hai người nằm trên giường vuốt ve mơn trớn nhau và Yến lại lần nữa rạo rực khi được anh Dũng dùng tay kích thích cô bé. Hai người mút cho nhau theo tư thế 69 lồn ngược. Anh Dũng càng liếm thì Yến thấy càng sướng, nhưng ngược lại cô càng mút thì con chim của anh vẫn lọt thỏm trong miệng cô, hình như nó không to lên mà bé hơn thì phải. Thấy đã mỏi hết cả mồm, mút cũng gần 15p rồi mà vẫn không có tiến triển gì nên Yến ngừng lại, cô nhả con cặc ra khỏi mồm rồi nói:

– Chắc nó không lên được nữa đâu, em mỏi hết mồm rồi. Thôi nhé!

Anh Dũng có vẻ ngượng và xấu hổ về bản lĩnh đàn ông của mình, anh trả lời theo kiểu khống chế:

– Bây giờ mà có bộ phim sex nào đấy ở đây thì xem một lúc là anh lại lên ngay.
– Thôi em không cố nữa đâu. Em phải về đây không chồng kêu bây giờ. Cũng hơi muộn rồi.

Vì chim cò cũng chẳng lên được nữa nên Dũng cũng chẳng muốn níu kéo, anh để Yến dậy mặc quần áo để đi về.

– Em về trước, anh ở đây về sau nhé.
– Uh, lát anh bắt xe ôm cũng được.

Nằm nhìn Yến mặc quần áo, thấy chiếc quần bò bó chật, cái mông nảy nở, Dũng nuốt nước bọt và đi xuống giường ôm chầm lấy Yến hôn hít. Tay Dũng lại đưa xuống cái háng của Yến miết miết, anh thèm khát cao độ trở lại nên vừa bóp cái bướm vừa thủ thỉ bên tai cô:

– Anh lại nứng trở lại rồi em ơi! Ở lại với anh một lúc nữa được không?

Yến đưa tay ra sau, túm lấy con cặc thì thấy nó vẫn bé tí ti nên cô cười trả lời:

– Nứng mà vẫn mềm thế này à? Thôi để em về không chồng mắng bây giờ.
– Ở lại mấy phút thôi mà em! – Dũng cố năn nỉ.
– Nhưng nó có lên được nữa đâu. Buông ra để em về nào.

Yến vùng thoát ra khỏi vòng tay của Dũng rồi đi thẳng ra cửa, lên xe cô phóng một mạch để nhanh về với chồng. Vừa đi Yến không nhịn được cười vì lần đầu tiên cô thấy một người đàn ông yếu như vậy. Thế mà lúc chát thì nổ như thần, nói cứ như là một chuyên gia tình dục học, nào là đêm phải 3 cái, nào là mỗi cái phải trên 15p… vô phúc đứa nào lấy phải ông này làm chồng, Yến nghĩ thầm.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10