Cô vợ hư hỏng - Phần 10
Hôm đó chỉ là lần thứ mấy gì đó Yến và Lâm quan hệ, vì họ đã quan hệ vụng trộm với nhau được hơn một tháng rồi. Chuyện bắt đầu xảy ra khi từ lâu Yến đã có cảm tình với giám đốc Lâm này rồi, kiểu như thương thầm nhớ trộm nhưng không dám nói cho ai biết. Yến ngay từ thời sinh viên, bản thân cô luôn thích những người đàn ông có tuổi, thành đạt. Ở những con người đó, Yến thấy có một sức hút mãnh liệt. Họ không chỉ lịch lãm, phong cách mà còn rất thông minh. Yến không cho rằng những người đàn ông có tiền tài, địa vị là những người may mắn, cái đầu của họ chắc chắn là phải khác so với những người khác.
Thích thì thích thế thôi, nhưng Yến vẫn tự nhủ mình là người phụ nữ có chồng, người phụ nữ chính chuyên nên suốt mấy năm làm việc trong cty này, Yến chưa bao giờ tỏ ra lẳng lơ, hay ve vãn bất cứ ai kể cả là ông Lâm giám đốc cty. Nhưng Yến bắt đầu có thiện cảm với giám đốc nhiều hơn từ khi ông ấy cho vay tiền, và đặc biệt là cái chức chưởng phòng nhân sự Yến biết chắc chắn có sự thiên vị nhất định từ ai nên cô mới được như vậy. Khi hai vợ chồng cô thay phiên người đón con, người đi đi lại lại ghé trông nom thợ xây nhà và rồi Yến gầy đi thấy rõ. Một hôm khi trong phòng làm việc chỉ còn lại hai người, lúc chuẩn bị đi về Lâm tự dưng hỏi cô:

– Nhà cửa em sắp xong chưa? Bao giờ anh mới được ăn khánh thành nhà đây?
– Dạ chắc nếu kịp tiến độ thì chỉ hơn tháng nữa là xong thôi. Nhiều việc lu bù quá anh ạ. Bọn em sắm hết đồ đạc mới nên đợt này làm về toàn phải tranh thủ đi ngắm nghía. Đã thế ông xã nhà em hôm nay lại bắt đầu phải vào Sài Gòn công tác mấy hôm. Việc đã nhiều thì chớ nay lại có mỗi một mình em phải lo.

Lâm đi lại gần phía Yến làm cô hơi run run, không hiểu sao cô thích khi anh ở gần cô như vậy, mỗi lần như thế là tim cô lại đập thình thịch. Lâm bất chợt đưa tay lên bóp nhẹ vai Yến rồi nói:

– Thôi biết làm sao được. Việc nhà mình mà nên em chịu khó vậy. Nhưng nhớ giữ gìn sức khỏe nhé. Đợt này trông em xanh xao lắm đấy. Em mà ốm là cty tổn thất lắm.

Lâm nói xong vẫn lạnh lùng đi thẳng ra cửa để mặc Yến đang đứng bồi hồi, hai chân bủn rủn bởi được sự quan tâm của anh, bởi cái bóp vai như chứa đựng tình cảm trong đó. Cứ tưởng Lâm đi ra ngoài rồi, Yến giật mình tỉnh cơn mê khi nghe thấy anh đứng ở cửa quay người lại nói:

– Hôm nay bx anh cũng về quê ăn giỗ, lát về em chuẩn bị qua loa rồi anh qua đón mình đi ăn tối nhé.

Chẳng có một câu mời tử tế, nói cứ như là người ta đã đồng ý rồi không bằng, Yến nghĩ thầm như vậy nhưng cô mỉm cười sung sướng, bởi cô không cần màu mè, đôi khi đi thẳng vào đề luôn như vậy cũng lại thấy hay. Định trả lời nhưng Lâm đã đi từ lúc nào không hay, Yến cười thầm vì cô biết cuối cùng giám đốc cũng phải mở lòng ra với cô. Từ lâu, theo cảm tính của người phụ nữ, Yến biết chắc Lâm thích mình, anh càng dấu thì càng thòi ra. Nhưng cả hai không bao giờ bầy tỏ cho nhau biết có lẽ vấn đề là cả hai đều đã có gia đình.

Hôm đó Yến về nhà qua nhà trẻ đón con rồi đi thẳng đến nhà ông bà ngoại gửi trông hộ một hôm lấy lí do đi có việc. Cô cũng không hiểu sao không những cô đồng ý, mà còn tỏ ra háo hức chờ đợi đến tối. Về đến nhà Yến lao ngay vào phòng tắm vì sợ muộn, cô tắm rửa sạch sẽ thơm tho rồi đi ra tủ quần áo. Đi chơi bình thường không sao, nhưng hôm nay lại đi với giám đốc, người cô thích thầm từ lâu nên Yến băn khoăn không biết mặc thứ gì.

Đúng lúc đó Dũng gọi điện hỏi thăm tình hình mẹ con ở nhà đã ăn cơm chưa, có buồn không… làm Yến hơi bị cụt cảm hứng. Yến định nói cho Dũng biết, định xin anh đàng hoàng vì chồng cô vốn từ lâu cũng thích cô được đổi món. Nhưng Yến biết rằng Dũng cho chỉ là vấn đề đổi món, vấn đề sinh lý thôi, đây với Lâm cô lại có cảm tình đặc biệt nên cô không thể nói ra cho ai biết được.

Trong một phút suy nghĩ, Yến cũng sợ có ngày Dũng biết được, nhưng rồi cô lại tặc lưỡi mạnh dạn tiến lên vì cô nghĩ rằng chắc Dũng cũng không làm to chuyện lên, bởi ngày trước anh chẳng thích người khác chịch vợ mình mà. Chính vì lí do đó mà đã đưa đẩy Yến đến con đường hẹn họ với người đàn ông khác khi chồng vắng nhà.

Chưa kịp trang điểm chỉ mới mặc được chiếc jyp và chiếc áo sơ mi trắng như gái văn phòng thì Lâm gọi. Yến không muốn anh phải chờ bên ngoài lâu nên cô bảo anh cứ vào nhà ngồi uống nước chờ mình trang điểm. Yến thấy Lâm tỏ ra bình thản, tự tin chứ không có vẻ gì là ngại ngùng. Chính phong thái đó càng làm cho cô thích, cô thích mẫu đàn ông tự tin chinh phục phái đẹp như vậy.

Lâm ngồi uống nước chờ Yến trang điểm, lúc nàng đi ra thấy cô quá đẹp nhưng anh vẫn phải bình tĩnh, không tỏ ra mê mẩn háo sắc chút nào, cũng chẳng có một câu khen cho dù nhìn cái môi đỏ mọng kia anh chỉ muốn hôn lên đó.

– Mình đi thôi anh! Em xong rồi. Chẳng biết mặc cái gì nên đành mặc bộ đi làm vậy.

Yến vừa nói vừa cười đi qua người Lâm, và trong tíc tắc anh đã nhìn thấy bầu ngực trắng bóc qua cái khe của hàng cúc áo. Lâm đi sau trả lời:

– Quan trọng gì đâu. Đi ăn chứ có phải đi dự tiệc đâu mà cần cầu kì. Không cởi truồng là tốt lắm rồi.

Nghe câu cuối Yến phì cười quay người lại theo phản xạ đánh nhẹ lên vai Lâm và nói “anh này…”Nhưng Lâm nhanh chóng cầm luôn cái tay đó và kéo cô sát vào người mình. Yến bị bất ngờ, cô không ngờ là Lâm lại tỏ tình bằng hành động luôn như vậy. Chưa kịp định hồn thì môi cô đã bị môi anh dính chặt lại. Yến trợn tròn mắt nhìn! Cô chưa gặp ai lại liều như Lâm. Không muốn mình là loại gái dễ dàng trong mắt anh nên Yến đã đẩy anh ra rồi nói:

– Anh làm gì đấy?

Yến quay người bước đi thì hai cánh tay to khỏe của Lâm từ đằng sau đã ôm chặt lấy cô. Tay phải bóp ngực, tay trái cho xuống dưới luồn vào trong chiếc jyp ngắn day day mu bướm, phía trên cái miệng tham lam liên tục hôn lên gáy, liếm dái tai của cô.

– Đừng… anh Lâm… đừng… làm vậy mà! – Yến năn nỉ…

Mặt sát mặt nên Lâm thấy Yến nói từ “đừng”nhưng miệng cô hơi nhoẻn cười nên anh vẫn bóp mạnh bàn tay phải vào một bên vú của nàng, đồng thời thủ thỉ bên tai:

– Anh thích Yến và Yến cũng thích anh phải không?

Yến nghe vậy chỉ biết mỉm cười vì cô cũng không muốn dấu là mình thích anh, cô quay mặt lại định nói nhưng vừa quay lại thì đó lại là cơ hội cho Lâm hôn ngay vào môi cô. Yến chỉ biết đứng ưỡn ẹo hai chân bởi cô bị bàn tay trái của Lâm đang day day cái lồn khiến cô cảm thấy rạo rực khó tả. Miệng nói đừng nhưng cô lại muốn anh cho hẳn ngón tay vào trong quần lót mà ngoáy. Rồi Yến cũng hé miệng ra đón nhận nụ hôn của Lâm, khi hai lưỡi lùa vào nhau thì Lâm đưa nốt bàn tay trái lên để kết hợp với bàn tay phải bóp cả hai bên vú nàng.

– Ưm… anh… đi… ăn đã… ưm… thôi… chụt chụt…

Cứ nghĩ chỉ hôn nhau một tí rồi đi ăn nhưng thật bất ngờ, hai bàn tay Lâm túm hai vạt áo sơ mi giựt 1 phát thật mạnh khiến mấy cái cúc áo rơi lả tả dưới sàn nhà. Yến cười vì không ngờ ông giám đốc hôm nay mới lộ bộ mặt cũng dâm dê không kém. Không hề tỏ ra tức giận khi Lâm mạnh bạo xe đôi chiếc áo sơ mi ra, Yến với tay ra sau kéo đầu anh xuống để hôn. Cứ như vậy hai cơ thể đứng giữa nhà vừa hôn nhau vừa sờ soạng. Khi ngón tay của Lâm đã trọc sâu vào trong lồn Yến thì cô không thể đứng vững được nữa, Yến cầm luôn tay Lâm dắt vào phòng phủ của hai vợ chồng.

Yến nằm nhớ lại khi Lâm tụt quần ra và cô phải ồ lên một tiếc bởi chim anh to và dài quá. Đêm đó o biết bao nhiêu lần cô say sưa mút mát con cặc hùng vĩ của Lâm và điều làm Yến ngạc nhiên nhất là ở cái tuổi 43 rồi nhưng Lâm lại rất khỏe, thậm trí còn khỏe hơn cả các thanh niên. Theo như Yến thấy Lâm không chỉ khỏe trong cuộc chiến, mà anh cũng thuộc dạng hồi sức rất nhanh và có thể chơi tiếp được luôn sau vài phút nghỉ. Đêm đầu tiên của hai người hôm đó Lâm đã quần cho nàng tơi tả tận 3 cái, sau đó sáng ra đi làm cả hai còn tranh thủ làm thêm cái nữa rồi tủm tỉm mặc quần áo đi ra xe trong trạng thái yêu đời thỏa mãn.

Những ngày sau đó vài lần hai người có quan hệ tiếp nhưng chỉ tranh thủ giờ đi ăn trưa. Hầu như trong cty không ai biết chuyện của hai người bởi Lâm luôn luôn giữ bộ mặt nghiêm khắc với tất cả mọi người, anh chỉ cười và nói khi ở trên giường thôi. Dũng và chị Dung cũng không thể biết được vì hai người về nhà không bao giờ chát chít cho dù nhớ nhung nhau đến mấy. Bao nhiêu lần Yến thắc mắc chuyện đó thì Lâm nói rằng “đã về nhà là về với gia đình, vậy hãy gạt tất cả những thứ khác đi để sống vui vẻ bên gia đình của mình…”Chính vì lẽ đó mà đâm ra Yến lại càng thích anh hơn cho dù cô biết là mình đang phản bội chồng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15