Cô vợ hư hỏng - Phần 55
Tôi nằm và nghịch đt của Yến để lướt facebook xem các ảnh của ngày hôm nay đi chơi xem chụp có đẹp không, bỗng có một tin nhắn ghi tên Khanh làm tôi tò mò muốn chết. Chắc vừa nãy hai người đã kịp cho nhau số đt để có gì liên lạc, chứ trước đây tôi biết đt của vợ không hề có ai tên Khanh trong máy. Tôi lập tức mở ra đọc ngay mà không cần xin phép vợ và thấy anh ta nhắn tin rủ rê Yến:
– Có xuống dưới phòng hát nói chuyện với nhau vài phút được không em? Hôm nay anh không ngờ là được gặp lại em, chúng mình cũng có duyên đấy chứ? Anh chờ em ở dưới này nhé và rất mong em.

Cái điều tôi linh tính cũng đã đến, không gặp thì thôi, còn đã gặp thì làm sao anh ta buông xuôi dễ dàng thế được. Tôi biết kiểu gì sớm muộn anh ta cũng sẽ tìm cách gặp vợ tôi bằng được… tôi nằm nghĩ giải quyết vấn đề này như thế nào đây để không làm mất hòa khí của nhau?

Nghe tiếng vòi nước chảy róc rách, biết vợ vẫn đang tắm, tôi liền cầm đt lên nhắn lại cho lão Khanh, nhưng giả danh là Yến, người tình cũ của lão:

– Em không xuống được đâu, anh về đi. Chồng em hôm nay uống nhiều đang nôn thốc nôn tháo trong nhà vệ sinh kia kìa.

Chưa đầy 2 phút sau đã thấy tin nhắn hồi đáp ngay:

– Vậy à! Nhưng anh vẫn cứ đợi em ở dưới nhé, đợi đến sáng cũng được. Em cứ lo cho chồng em đi, khi nào xong xuôi thì xuống cũng được… anh đợi.

Thấy lão bám dai quá, và kêu sẽ đợi đến sáng, tôi liền nhắn lại ỡm ờ muốn trêu lão cho lão đợi dài cổ thì thôi:

– Em không biết được đâu, có gì như nào em sẽ nhắn cho anh. Thôi đừng nhắn tin cho em nữa nhé, chồng em lại biết.
– Ok, anh chờ tin nhắn của em.

Vừa cất đt của vợ dưới gối thì Yến co ro đi ra, nàng bận chiếc váy ngủ mỏng hai dây ngắn cũn cỡn mà có thể nhìn thấy cả quần lót. Tắt đèn to và chỉ bật đèn ngủ cho căn phòng sáng lờ mờ, Yến leo ngay lên giường và rúc vào trong chăn. Xoa ngực tôi nàng hỏi:

– Giờ này mà ai còn nhắn tin thế hả chồng?

Tôi ậm ờ trả lời:

– À… bạn em nhắn ấy mà!
– Bạn em nhắn mà anh không bảo em à? Ai nhắn thế? Đt của em anh để đâu rồi?

Tôi thò tay dưới gối lấy đt cho Yến, nàng đọc qua rồi vứt đt sang một bên kiểu không quan tâm, nàng quay sang ôm lấy tôi và nói:

– Kệ ông ấy!
– Có vợ trẻ và đẹp thế mà vẫn còn tơ tưởng đến vợ người ta. – Tôi cũng vuốt ve cánh tay với làn da mát rượi của vợ.
– Thế vợ anh không xinh à? – Yến hỏi và đưa tay dần xuống thằng bé.
– Xinh thì mới làm cho nhiều thằng điêu đứng chứ. Chắc lão ấy vẫn thèm được chịch vợ lắm đó… kaka…

Yến cười khi thấy cặc tôi đã cứng đơ, nàng bắt ngay bệnh:

– Sao cứng thế? Lại đang tưởng tượng đúng không hả chồng?

Tôi không thể chối được vì Yến đã quá hiểu về chồng của mình, tôi chỉ ầm ờ thử hỏi dò:

– Thế vợ có thích đêm nay hai người phục vụ không?
– Không, một người thôi.
– Một người là ai?
– Hihi… tất nhiên là chồng rồi.
– Thế không thích được chịch lần nữa với ông Khanh à? Đừng nói là không nhé! Lần trước anh chát giả vờ là ông ấy thì thấy em vẫn còn khao khát và ham muốn lắm mà.
– Đấy là lần trước, giờ cũng bình thường rồi.
– Nhưng thật là không muốn nữa không?

Yến rúc mặt vào cánh tay tôi điệu bộ xấu hổ, nàng chắc cũng không muốn giấu chồng nên nói thật lòng:

– Hihi… cũng có.

Nghe vợ nói thế, cái bệnh thích được nhìn người khác địt vợ mình lại nổi lên, lâu lắm rồi tôi không có cảm giác đó. Cảm xúc đang bồng bềnh nên tôi nói luôn mà không cần suy nghĩ:

– Thế có muốn ngay bây giờ không?
– Bây giờ á? Thôi em ngại lắm. Không xuống dưới đâu.
– Có ai bảo em xuống đâu. Xuống đấy để bọn nhân viên nhìn cũng không thích lắm. Nhắn tin bảo ông ấy lên đây.
– Anh hâm à! Có anh ở đây thì thằng nào dám lên. Thôi có gì để mai tính sau.
– Mai gì mà mai. Giờ đang máu thì làm luôn cho nó phê… hehe…
– Khiếp… sao chồng dâm thế. Nhưng lão không dám lên đâu.
– Em phải nhắn là anh say và ôm hai con ngủ như chết rồi, đừng lo.
– Thôi em ngại lắm, em không biết đâu.
– Được rồi để anh nhắn cho.

Yến cũng không phản đối khi tôi với chiếc đt của nàng rồi nhắn tin cho anh Khanh, nàng gối đầu lên tay tôi và cùng theo dõi xem tôi nhắn như thế nào. Hai chúng tôi cười khúc khích như đang lập kế hoạch ủ mưu gài bẫy quân địch:

– Ông chồng em ngủ say ở phòng trong rồi, anh lên đây nói chuyện đi.

Tin nhắn đã được gửi đi, vậy là canh bạc chính thức được bắt đầu, tôi cũng hơi hồi hộp và lo lo… nhưng cũng chẳng biết lo cái gì… Và ngay lập tức anh Khanh nhắn lại cho Yến:

– Vậy à? Thế thì em xuống đây, nói chuyện dưới này tiện hơn.

Tôi mỉm cười bắt đầu dở bài vở ra, cái gì chứ cái trò dụ những ông thèm khát vợ tôi chưa bao giờ là khó:

– Thôi anh cứ lên đây, em ngại xuống dưới giờ này lắm. Em không thích ai nhìn thấy cả, lại rách việc. Anh yên tâm chồng em ngủ phòng trong, và say rượu như thế thì ngủ biết gì nữa.
– Nhưng anh vẫn ngại lắm. Nhỡ may chồng em bất chợt thức dậy thì làm sao?
– Thì có làm sao? Em bảo anh là bạn cũ của em, và mình chỉ ngồi nói chuyện chứ có làm gì mờ ám đâu mà phải sợ. Anh nghĩ là lên đây để… ấy á? Oánh chết bây giờ!
– Hihi… có nghĩ thế đâu… thôi được rồi anh sẽ lên. Anh chỉ sợ chồng em biết và nghi ngờ linh tinh làm em phải khổ, chứ anh có bị làm sao đâu.
– Chắc là không biết đâu. Anh cầm hai lon bia lên nhé.
– Ok. Phòng số bao nhiêu em nhỉ?
– 29 Anh ạ.
– Two nights hả em… hihi…
– Đánh cho cái bây giờ! Thích đùa không?
– Hihi… anh trêu tí cho vui thôi mà. Bây giờ anh lên ngay nhé.
– Vâng.

Nhắn tin xong thì cả hai chúng tôi bật dậy, Yến gấp lại chăn và hỏi tôi:

– Em có phải thay bộ khác không chồng nhỉ? Mặc bộ này ông ấy lại tưởng mình cố tình mơi.
– Thì đúng là như vậy còn gì nữa hả vợ dâm. Em cứ mặc cái váy ngủ này không sao đâu. Nếu ngại thì khoác thêm cái áo dài bên ngoài cũng được mà.
– Vâng, để điện mờ mờ như thế này thôi nhé.
– Ừ, như này anh vẫn nhìn thấy được. Rên to vào cho anh nghe với nhé.
– Được rồi. Nhưng lão này ít khi nói dâm trong lúc ấy lắm.
– Thì em phải dậy… hehe…
– Anh cứ làm như ai cũng dâm như anh ý.
– Gớm chẳng qua là ngại thôi, thằng nào chẳng thích như thế. Em cứ chủ động nói trước đi, đảm bảo lão ấy sướng… có khi phọt ra luôn ấy chứ.
– Thôi tùy cơ ứng biến. Anh vào trong nằm đi. Lúc nào nghe thấy em rên thì mới được ra ngó đấy nhé.
– Ư anh biết rồi.

Đúng lúc đó có tiếng gõ cửa rất nhẹ, cả tôi và Yến cùng nhau nhìn cười một cái, nàng bóp nhẹ chim tôi đang cứng rồi đẩy tôi vào bên trong. Ngay lập tức tôi lên giường đắp chăn lên người và giả vờ ôm con ngủ rồi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                56
                                Phần 56
                                57
                                Phần 57
                                58
                                Phần 58
                                59
                                Phần 59
                                60
                                Phần 60