Cô vợ hư hỏng - Phần 49
Hình như trận bóng đá đã hết, mà cũng chẳng ai quan tâm đến điều đó. Lúc này anh Hùng và vợ tôi chỉ im lặng hôn nhau, Yến để cho bàn tay của anh Hùng du lịch khắp người, lúc thì bóp lồn, lúc thì sục xạo trong áo bóp hai bầu ngực đẫy đà của gái hai con.
Anh Hùng có vẻ cũng đã nứng cặc lắm rồi, bàn tay anh day mạnh giữa háng của Yến, phía trên thì anh chuyển sang hôn nhanh hơn, ngấu nghiến hôn. Một lúc sau anh Hùng kéo cả người vợ tôi ngồi lên đùi anh ấy, 2 chân nàng quặp chặt 2 bên hông của anh. Bây giờ ở tư thế này thì chính vợ tôi lại là người chủ động cúi đầu xuống để hôn, để mút lưỡi.

Bàn tay của anh Hùng đang ở đằng trước nhào nặn hai bầu vú thì lập tức anh rút ra, hai tay anh cho ra đằng sau bóp hai mông vợ tôi. Nhìn mông vợ căng tròn, lại mặc cái quần sooc mỏng thế kia thì tôi cũng biết là xoa vào đó phải đã tay lắm. Xoa chán bên ngoài thì anh Hùng cho cả hai tay vào bên trong, anh xoa xoa làn da mát lịm… rồi bóp hai bờ mông lúng liếng… rồi ấn ấn để cái mu lồn của nàng sàng sàng đúng vào cái hạ bộ của anh mà tôi đoán chắc cũng đang nổi lên một cục to tướng. Trong lúc vừa bóp vừa ấn thì tôi đã nhìn thấy cả cái khe đít của vợ bắt đầu hiện ra trông kích thích vô cùng.

– Ưm… ưm… Yến bắt đầu rên rỉ nhẹ khi mu lồn của nàng đang bị cái gì đó trong quần của anh Hùng chọc vào.

Không chỉ có Yến cảm nhận được cái nhục dục đang dâng trào trong người, mà anh Hùng cũng vậy. Anh cũng sướng, bàn tay anh ấn và đẩy bộ mông của Yến nhanh hơn, đồng thời gia tăng áp lực lên môi của nàng. Những cử động của đôi môi nhanh dần lên và hai cái lưỡi cứ quấn lấy nhau lúc thì ở trong miệng Yến, lúc thì ở trong miệng của anh. Cái hôn trở nên nhồm nhoàm và đẫm nước, tiếng mút mát sụp soạp như ăn dưa hấu mà tôi ở trên gác cũng nghe thấy rõ.

Như không thể chịu đựng thêm được nữa, anh Hùng bế thốc vợ tôi lên rồi đặt nàng nằm xuống ghế. Một chân Yến ở trên ghế, một chân thì hơi thõng xuống đất, mắt nàng nhìn lên khi anh Hùng đang nhanh chóng cởi chiếc áo phông ra rồi nằm đè lên người nàng ngoạm lấy đôi môi ướt đẫm.

Yến ưỡn người lên chơi vơi trong cái hôn của anh Hùng, toàn thân nàng run lên với những xung động mãnh liệt. Lúc này Yến đã để cho cảm xúc tự trôi, nàng không suy nghĩ gì hết, cũng chủ động ưỡn mình lên rồi ôm ghì lấy đầu ông bạn của chồng hôn say đắm. Ở tư thế này thì bây giờ tôi mới được nhìn thấy rõ vợ mình và anh Hùng hôn nhau như thế nào. Tôi thấy Yến chủ động hôn, chủ động đưa lưỡi ra khỏi miệng để anh Hùng mút… trông vừa đĩ… vừa làm tôi nứng. Tôi xem và có thể cảm nhận được đôi môi ướt át của vợ mình đang dính chặt lấy môi anh Hùng, cái lưỡi nóng bỏng của nàng cũng đầy chật trong miệng của anh.

Anh Hùng ngồi thẳng người lên, có vẻ luyến tiếc khi phải tạm thời dời xa đôi môi của Yến. Yến ngoan ngoãn như một con mèo, nàng nằm im để cho anh từ từ lột tung những phụ kiện đang dính trên người. Đến khi cái cơ thể trần truồng của Yến hiện ra, anh Hùng cứ ngắm mãi làm Yến ngượng phải che tay lại. Tôi không biết cái cơ thể của bà mẹ đã hai con rồi có gì còn gọi là đẹp mê hồn nữa đâu mà anh Hùng cứ ngắm mãi không biết chán là gì.

– Tắt đèn đi anh! Giọng Yến thỏ thẻ như ngại không muốn anh Hùng nhìn thấy rõ cơ thể của mình.
– Cứ để đèn như này đi em. Anh muốn ngắm cơ thể đẹp tuyệt trần của em.
– Đẹp gì nữa, hai con rồi đấy.
– Kể cả là 10 con thì đẹp vẫn là đẹp mà em.

Tôi nghe suýt phì cười vì thấy anh Hùng cũng có cái miệng dẻo như kẹo kéo, đúng là với phụ nữ anh nói chuyện rất biết làm cho chị em thích nghe và thấy sướng. Nhìn Yến thích thú cười tủm tỉm là biết nàng sướng cái tai như thế nào.

Anh Hùng bắt đầu tập trung cho công việc chính. Anh nhấc cả hai chân của vợ tôi chụm lại dơ lên cao, rồi anh từ từ đưa cái miệng vào đó mút từng ngón chân của nàng. Ôi tôi nhìn mà thấy phê… đúng là tình dục không bao giờ là cũ, là cũ với người này nhưng lại là mới với người khác. Vợ chồng tôi lâu lắm rồi không có cái khúc dạo đầu nào gọi là ra hồn, cứ thấy đã cứng và đã ướt là nhanh nhanh đút vào ngay để chơi. Nhưng với người khác, họ coi đây là quyển sách chưa đọc nên họ chăm chú đọc từng câu, từng chữ… nhìn cái cách anh Hùng mơn chớn, vuốt ve rồi mút từng ngón chân của vợ tôi thì cũng biết anh mê vợ tôi như thế nào.

Anh Hùng đúng là chuyên gia thích liếm mút, đến đi chơi cave anh còn chăm chỉ liếm huống chi bây giờ là vợ tôi. Anh liếm từ ngón chân một hồi lâu rồi anh đưa lưỡi liếm đến vùng bắp… vùng đùi và kết thúc anh hôn lên môi vợ tôi một cái hôn không thể ngọt ngào hơn được nữa.

Không còn là một cô gái mười tám đôi mươi nên vợ tôi cũng chủ động đưa tay ra trước nắn nắn cái vật cưng cứng trong quần của anh Hùng. Đúng là phụ nữ, ai cũng tò mò muốn biết súng ống của đối tác ra sao nên không ngần ngại đưa tay ra vừa xoa, vừa để kiểm tra. Hai cái miệng vẫn dính chặt vào nhau, nhưng Yến bắt đầu thể hiện sự dâm trong con người mình, hai tay nàng mò mẫm cởi chiếc khóa quần của anh và khi chiếc quần được bung ra thì ngay lập tức nàng cho tay chui vào trong. Nhìn cái cảnh chủ động vô cùng dâm đãng của người vợ yêu quý của mình, tôi suýt nữa thì xuất ngay tại trận, tay tôi buông ra không dám chạm vào dương vật nữa, vì tôi sợ không thể kìm chế được.

Anh Hùng đứng thẳng người lên để Yến nhà tôi tụt chiếc quần bò của anh ra, và khi dương vật hùng dũng trước mặt nàng thì tôi thấy Yến cầm lấy nó sóc ngay như thể lâu lắm rồi nàng không được nhìn thấy cặc của đàn ông. Dương vật của anh Hùng cũng không phải là to lắm, bé hơn của anh Lâm, nhưng chắc vẫn to hơn của tôi một chút, chắc cũng được 15cm.

Để cho Yến nghịch ngợm dương vật của mình một lúc thì anh Hùng bắt đầu dành lại thế chủ động. Anh mê mẩn bầu vú của vợ tôi, mê mẩn cái mùi thơm toát ra từ cơ thể nàng. Anh dụi dụi cái mặt vào hai quả đồi hít hà vài giây thì anh ngẩng lên sờ nắn cặp vú to vừa phải của Yến. Hai cái núm vú của nàng cũng bắt đầu cương lên khi được anh Hùng vừa gãi vừa mân mê.

Khi cái lưỡi của anh Hùng cứ liếm quanh hai đầu ti thì tôi thấy vợ mình ưỡn người lên, nàng hít một hơi dài khoan khoái, rồi đôi mắt nàng lim dim tận hưởng những đê mê của lạc thú.

Bóp chán và mút chán hai bầu vú, anh Hùng lại ngẩng mặt lên và tìm đến đôi môi của vợ tôi để hôn. Lúc này miệng của Yến đã hé to hết cỡ như để cho cả lưỡi và cả mồm của anh bạn của chồng chui vào nghịch ngợm. Khi bàn tay anh luồn xuống dưới háng, ngón tay anh tìm cách lách vào hai cái mép âm đạo thì Yến tự động dạng hai chân ra để anh dễ dàng xâm nhập bằng tay.

Ở trên gác tôi chỉ nhìn thấy anh Hùng vừa hôn vừa dùng tay miết miết cái lồn của vợ mình, hình như anh miết vào vùng âm vật có cái hột le hay sao mà khiến vợ tôi phải vặn vẹo cơ thể, cái hông uốn éo sang hai bên như con rắn. Thấy phản ứng của Yến như vậy, anh Hùng càng day mạnh cái hạt nho nhỏ đó và khiến cho nàng phải ưỡn người lên, cái mu nhô cao. Nhìn cái cảnh vợ mình sướng oằn người như vậy thì tôi cũng sướng lắm, có khi còn sướng hơn cả mình đang địt nàng.

Đúng là tình dục không nhất thiết cứ phải là mình tham gia trực tiếp, người khác làm có sao đâu miễn là cả vợ và tôi đều có cảm giác sung sướng thì cớ chi ta phải sống trong khuôn khổ tình dục gò bó. Lúc này Yến mím chặt đôi môi, nhưng rồi không nén nổi, phải bật ra tiếng kêu sung sướng:

– AAAAA…

Sau tiếng kêu lên đầy thỏa mãn, Yến chủ động vít đầu anh Hùng xuống để hôn. Lần này lưỡi nàng lùa sang miệng anh, như chưa đủ, nàng còn mút lấy lưỡi của anh kéo ra ngoài. Anh Hùng chắc là thích lắm, anh cứ để cái lưỡi thè ra cho vợ tôi nhấm nháp.

– Em tuyệt lắm em có biết không? Có lẽ trong đời anh chưa gặp người phụ nữ nào tuyệt vời như em.

Anh Hùng chắc sướng quá nên phải thốt ra những câu tình tứ như vậy. Nó như một lời khen, như một lời động viên kích thích mà hầu hết những người phụ nữ ai cũng đều muốn nghe. Yến cười ré lên, nàng biết thừa những người đàn ông ai mà đã ăn nằm với nàng chỉ có phê và nghiện. Nhưng Yến vẫn giả vờ trêu:

– Làm sao bằng vợ anh được cơ chứ?
– Vợ anh mà đẹp và làm tình tuyệt như em thì anh chẳng đi đâu hết, chỉ có ở nhà nằm ôm vợ thôi.

Yến lại cười vì được anh Hùng khen khéo, nàng nghe thích lắm. Anh Hùng lại nói tiếp:

– Em quay người chổng mông lên đi! Mông em đẹp lắm. Anh thích được hôn vào đó.

Anh nói như vậy thì ai mà từ chối được cơ chứ. Yến tủm tỉm cười và ngoan ngoãn nhổm người dậy, nàng chống hai tay lên thành ghế và cái mông chổng lên đầy khiêu khích và tự hào.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                50
                                Phần 50
                                51
                                Phần 51
                                52
                                Phần 52
                                53
                                Phần 53
                                54
                                Phần 54