Cô vợ hư hỏng - Phần 22
Ba người trần truồng ngồi xuống dưới sàn nhà nhậu tiếp, Yến có vẻ hơi ngại nên nàng đứng lên mặc tạm cái váy lên người nhưng bên trong không có đồ lót. Anh Lâm có lẽ đã hiểu ý tôi nên cũng tỏ ra không còn ngại như trước, do vậy hai người ngồi cụng liên tục trong sự thoải mái không gò bó.
– Từ nay nếu anh thích thì anh cứ đến nhà em chơi. Anh bây giờ thì vợ chồng em cũng coi như người nhà rồi.
– Chú không ghen hay sao mà bảo anh đến suốt vậy?
– Lúc đầu cũng có đấy anh ạ. Nhưng bây giờ anh em mình hiểu nhau và công khai như này thì em không ghen đâu. Anh cứ làm cho Yến hạnh phúc là em cũng thấy sướng.
– Nhưng không biết Yến có muốn vậy không? – Anh Lâm hỏi xong nhìn vợ tôi dò xét thái độ.
– Kìa vợ! Vợ có muốn không?
– Biết rồi còn hỏi nữa à! Nhưng nếu anh Lâm đến thì chồng phải ngủ bên phòng kia nhé. Vợ thích riêng tư hai người thôi.
– Uh được rồi. – Tôi đồng ý nhưng cũng không thích cái điều đó cho lắm.

Vậy là ba người đã rõ ràng, từ nay anh Lâm thích địt vợ tôi lúc nào cũng được, bất cứ ở đâu kể cả trong căn phòng ngủ của hai vợ chồng, miễn sao hai người kín đáo không để ai biết. Anh Lâm được tôi đồng ý như vậy, người anh cũng thoải mái hẳn ra, anh vô tư ôm lấy Yến ôm hôn mút lưỡi trước mắt tôi.

Lúc này trí óc của cả ba người dường như bị nhục dục che lấp hết nên hầu như chẳng ai có cảm giác xấu xa, ngại ngùng. Tôi cũng vô tư ngồi uống bia, vừa uống vừa nhìn vợ mình và anh Lâm mút lưỡi của nhau. Chiếc váy hai dây lại lần nữa được anh Lâm kéo xuống phần eo, anh vừa hôn vừa bóp hai bầu vú căng tròn của vợ tôi.

– Chú còn sức chơi được nữa không? – Anh Lâm quay sang tôi hỏi.
– Chắc em không. Em bây giờ chỉ ngồi xem thôi. Mà em cũng thích xem hơn, cảm giác phê lắm.
– Thế anh xin phép chơi tiếp nhé. Anh lại muốn lắm rồi.
– Anh dập nát lồn vợ em rồi còn xin phép gì nữa. Anh cứ làm cho Yến sướng đi.

Anh Lâm phì cười thấy tôi nói vậy. Hôn nhau một lúc thì anh đứng dậy chĩa khẩu súng đang lên nòng trước mặt Yến. Vợ tôi cầm ngay khẩu súng lục đó sóc sóc vài cái rồi cho vào miệng mút. Thấy bắt đầu lại gay cấn, tôi leo lên giường nằm nhìn hai người ở dưới đất hoan lạc.

Cảnh tượng người vợ ngoan hiền của mình giờ đây như một con đĩ, lòng tôi mang nhiều tâm trạng khó tả mà không thể nói ra được. Nhìn Yến chiều chuộng anh Lâm, hết mút cặc thì nàng để anh địt vào giữa khe vú, làm tôi phải nhổm người lên để nhìn cho rõ. Anh Lâm vừa địt vào vú vợ tôi, vừa cúi xuống để cho hai cái lưỡi tiếp tục xoắn lấy nhau. Nhìn vợ mình lè lưỡi ra một cách dâm đãng, tôi không hiểu sao cô ấy hôm nay lại tỏ ra đĩ thõa như vậy cơ chứ.

Cả anh Lâm và Yến giờ đây hình như không còn coi có sự có mặt của tôi trong căn phòng này nữa, họ tập trung làm cho nhau sướng, họ quấn lấy nhau mà không cần nhìn tôi. Một lúc sau hai người ngồi xuống đất, Yến bám hai tay vào cái ghế, còn anh Lâm ngồi dựa vào thành giường, từ đằng sau anh bắt đầu nhét con cặc đã cứng như khúc gỗ vào cái lồn ẩm ướt của vợ tôi.

Âm thanh dục vọng lại vang lên khi anh Lâm bắt đầu địt. Yến như tiếp tục sống trong đam mê nhục dục, nàng rên rỉ, la hét khi được con cặc bự của anh Lâm địt đâm sâu vào bên trong các thớ thịt. Nằm xem một lúc thì tôi nhắm mắt ngủ quên lúc nào không hay do vừa say, vừa mệt. Tôi ngủ trong sự thỏa mãn tột cùng, có lẽ đêm nay là đêm mà tôi cảm thấy mình như đã chạm tới được cảnh giới của sự thăng hoa trong tình dục.

Không biết ngủ được bao lâu, có tiếng kêu của cơ thể, của chiếc giường nên tôi tỉnh dậy. Mở mắt thấy cái cảnh tượng hoan lạc của anh Lâm và vợ mình, tôi thích thú nằm nghiêng ngắm nhìn họ mây mưa. Phải nói anh Lâm rất khỏe, và vợ tôi thật là may mắn khi kiếm được cho mình một con ngựa chiến tốt như anh. Không biết đêm qua hai người quan hệ đến mấy giờ, nhưng sáng sớm ra hai người vẫn thèm khát nhau, vẫn địt được tiếp thì phải nói là anh Lâm mê vợ tôi như thế nào.

Tiếng giường rung lên bần bật khi anh Lâm nằm dưới hẩy mông lên, anh địt phành phạch vào cái lồn của vợ tôi một cách dũng mãnh. Yến trong khi sướng cũng đã nhìn thấy tôi tỉnh dậy, nàng rên rỉ như muốn nói với tôi:

– Anh ơi… anh Lâm lại địt em sướng đây này.
– Sướng nhất vợ rồi nhé. Tôi trả lời và đưa tay sang bóp một bên vú của nàng đang đung đưa.
– Cả đêm anh ấy chẳng chịu cho vợ ngủ tí nào. Cứ dí chim vào mông vợ thôi.
– Hehe… thế à. Chồng ngủ ngon quá chẳng biết gì hết. Vợ hôn và mút lưỡi anh ấy đi. Chồng thích nhìn vợ hôn anh Lâm lắm.

Thấy tôi nói vậy, Yến liền quay mặt lại tìm môi anh hôn ngâu nghiến. Chim tôi cửng lên ngay được khi thấy vợ hôn dâm dục với anh Lâm. Tôi liền ngồi dậy chĩa cặc ra để cho Yến mút. Nhớ đến ông trưởng phòng đã dặn là sáng nay phải đến sớm để hoàn thành cho xong bản kế hoạch, nhưng lúc này làm sao tôi có thể rút cặc ra khỏi mồm vợ được chứ. Tôi mặc kệ và cùng lao vào cái đam mê thể xác với hai người. Chúng tôi thay phiên nhau địt vào cái lồn của Yến, và kết thúc bữa tiệc sex là cả tôi và anh Lâm đều xuất được ra trong cái sung sướng tột đỉnh. Yến mỉm cười nhắm mắt ngủ, nàng thốt lên một câu làm tôi và anh Lâm đều nhìn nhau cười:

– Sướng thế… cuối cùng cũng làm cho hai ông được ra. Bây giờ thì để cho em ngủ nhé.
– Vậy là vợ đã có buổi sinh nhật đáng nhớ trong đời rồi nhé.

Tôi hôn nhẹ lên má vợ rồi đi vào nhà tắm để đi làm sớm. Anh Lâm ở lại ôm vợ tôi nằm chợp mắt một lúc. Tôi mỉm cười đóng nhẹ cánh cửa lại khi thấy hai người ôm nhau ngủ trông rất thỏa mãn. Nhìn đứa con gái bên kia phòng vẫn đang say giấc nồng, tôi yên tâm đi xuống dưới rồi dắt chiếc xe máy ra ngoài.

Cứ nghĩ rằng hai vợ chồng từ nay sẽ có một cuộc sống tình dục mới khi có sự tham gia của anh Lâm vì tôi đã đồng ý hoàn toàn, kể cả một nửa trái tim của vợ đã dành cho anh. Tôi chấp nhận điều đó, và tại sao tôi chấp nhận? Đơn giản là tôi muốn tình dục phải có cảm xúc thì mới thăng hoa được. Tôi không muốn một cái buồi chỉ biết đâm phầm phập vào cái lồn của vợ tôi mà không có yêu thương gì, tôi không muốn cái buồi lạ coi vợ tôi như là một con đĩ rẻ tiền. Chính vì lẽ đó tôi cũng muốn một cái buồi cũng biết yêu thương và nâng niu vợ mình với một tình cảm chân thành và anh Lâm đã hội tụ tất cả các điều đó.

Chắc Yến cũng sung sướng và hạnh phúc với điều đó nên cả ngày đi làm cứ mấy phút là nàng lại nhắn tin cho tôi, toàn những tin nhắn yêu đời và những biểu cảm thể hiện sự vui mừng đến tột độ.

– Đêm qua vợ sướng không? – Tôi biết nàng sướng nhưng vẫn muốn hỏi lại để được nghe câu trả lời.
– Hihi… Vợ đang ê hết bướm đây này… nhưng vẫn thích. Chưa bao giờ trong 1 ngày lại chơi liên tiếp nhiều như vậy.
– Uh, hôm qua anh cũng ngạc nhiên là sao vợ mình khỏe thế. Mọi lần 1 – 2 cái xong là lăn ra ngủ như chết rồi.
– Vợ cũng mệt lắm chứ! Nhưng chẳng hiểu sao vẫn háo như háo nước ý. Chắc của lạ ăn ngon nên mới như thế.
– Đêm qua vợ anh dâm và đĩ lắm đấy nha!
– Vậy à? Ngại thế nhỉ! Lúc đấy nói thật vợ cũng chẳng biết gì nữa đâu, cứ làm và nói linh tinh thôi. Bây giờ nghĩ lại thấy xấu hổ quá. Không biết anh Lâm có nghĩ gì không?
– Không sao đâu. Lúc trên giường phải dâm thì đàn ông mới phê chứ. Em không thấy là anh Lâm đã mê vợ như điếu đổ rồi đấy thôi? Không thích mà anh ấy địt cả đêm đến tận sáng được sao?
– Vâng. Hy vọng anh ấy không coi rẻ gì mình.
– Thế đi làm ở cty chưa gặp anh ấy à?
– Từ sáng đã nhìn thấy mặt nhau lần nào đâu. Không thấy ông ấy nhắn tin gì cả nên em cũng không nhắn. Thôi kệ ông ấy. Em đang buồn ngủ đây này. Muốn về làm một giấc quá.
– Ai bảo địt cho lắm vào. Thôi cố chút đi rồi tối về ngủ bù sau. Anh làm việc cái đã nhé.
– Vâng.

Càng ngày đi làm tâm trạng tôi càng ngày càng muốn nhanh hết giờ để về với vợ. Cái chuyện tình dục mới mẻ này tôi thấy làm cho tôi yêu vợ nhiều quá. Rồi đến tối gia đình cũng được quây quần bên nhau, những cái tủm tỉm, những cái nguýt, những cái lắc mông riễu cợt luôn được cả hai thể hiện trong căn bếp nhỏ bé nhưng vô cùng ấm cúng.

Cầm cái bát lên chuẩn bị ăn thì đt của tôi đổ chuông, tôi nhìn thấy tên chị Dung gọi liền giật mình thom thóp như kiểu có tật giật mình. Đưa cho vợ xem để biết là ai đang gọi, tôi hỏi vợ:

– Sao tự nhiên bà này gọi thế em nhỉ?
– Em không biết. Anh cứ thử nghe xem bà ấy nói gì đi đã.

Tôi bật nút nghe và bật loa to để cho vợ nghe cùng. Vừa bật cái thì chị Dung nói một chàng không chấm phẩy, như kiểu bánh pháo bình đà đang nổ.

– Chị tốt với vợ chồng chúng mày mà không ngờ có ngày chúng mày quay lại cắn thế hả? Mày là chồng mà không biết con vợ đang bồ bịch hay sao? Cả công ty đang đồn ầm lên kia kìa. Nói cho con vợ dâm loàn của mày biết là có thích đi cướp chồng của người khác không?
– Chị… chị… nói cái gì cơ? Chị bình tĩnh xem nào. – Tôi giả vờ ấp úng chưa biết gì.
– Bình tĩnh cái gì? Tao đang điên lên đây. Mày có biết trưa nào chúng nó cũng tranh thủ đi khách sạn với nhau không? Ngay như trưa hôm qua có người cty bắt gặp rồi đấy.

Tôi đưa ánh mắt sang nhìn Yến, thấy nàng cũng đang tỏ ra lo lắng như tôi. Vậy là đã bị lộ hết rồi. Tôi cảm thấy hơi rùng mình khi nghĩ đến cái màu đen xám xịt của phía trước, khi nghĩ đến gia đình và bạn bè biết chuyện của vợ tôi đã ngoại tình. Chưa biết trả lời với chị Dung như nào thì đã nghe chị tiếp tục một tràng dài:

– Mày bảo con vợ hư hỏng của mày đi. Nếu như không dậy được nó thì để cho người ngoài dậy. Bảo nó từ nay mà tiếp tục liên lạc hay gặp mặt ông Lâm thì đừng trách chị mày độc ác. Bảo nó tốt nhất hãy nghỉ làm đi và vợ chồng chúng mày nhanh nhanh trả hết số tiền kia cho chị. Chị cho chúng mày đúng 5 ngày để trả hết số tiền đó đấy… tut… tut…

Tôi quay sang nhìn vợ, lúc này tôi đã thấy được đám mây đen trên bầu trời rồi. Lo cho gia đình mình quá nên đâm ra tôi bực tức gắt với vợ trong khi một phần cũng do mình tạo nên:

– Đấy chưa! Đã bảo là phải cẩn thận rồi. Bây giờ cho chừa cái tội lén lút ở khách sạn giấu chồng nhé. Bây giờ phải làm thế nào đây! Trời ơi là trời! Có mà mặt mo đi ra đường nữa.

Yến đứng lên khóc thật to rồi chạy thẳng lên phòng đóng cửa lại. Còn tôi thì ngồi thẫn thờ với bao suy nghĩ xem nên giải quyết vấn đề này như thế nào. Đúng là đi đêm cũng có ngày gặp ma!
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26
                                27
                                Phần 27