Cô vợ hư hỏng - Phần 28
Rô bớt mỉm cười chào Yến khi hắn ta mở cửa cho cô bước vào. Vừa vắt chiếc áo khoác lên móc, quay lại thì Rô bớt ôm ghì lấy cô dí vào tường để hôn. Môi hắn tham lam ngoạm lấy môi cô trong trạng thái như con hổ đói khiến cô hơi sợ vì bất ngờ cho dù đã biết trước được mục đích của mình đến đây là gì.
– Rô bớt! Đừng! Đừng! Bỏ tao ra! – Yến chống cự và cố đẩy hắn ra.
– Sao lại đừng? Tao tưởng mày đang cần thì mới đến đây chứ?

Lần đầu tiên tiếp xúc với Tây, Yến không ngờ là nó lại nói thẳng ra như vậy. Ừ thì cũng cần nên mới đến, nhưng ai lại nói ra như vậy. Yến hơi ngại vì sợ Rô bớt coi rẻ mình, cô chỉ nói chống chế:

– Nhưng mày làm tao sợ.

Rô bớt như đã hiểu ra vấn đề, nó gãi đầu gãi tai xin lỗi:

– Hehe… vậy à, tao xin lỗi nhé. Cũng tại tao nốc gần nửa chai whisky rồi nên không làm chủ được bản thân.

Thấy Rô bớt ngại ngùng cười với hàm răng đều đặn trắng phau, Yến có vẻ đã thích nụ cười duyên của nó. Hai người đi vào phòng khách, Yến thấy căn hộ hơi to, lại có mấy phòng liền nên cô hỏi:

– Mày sống một mình hay sống với ai mà thuê căn hộ to thế?
– Tao với bạn tao share căn hộ này. Kia là phòng của tao, còn kia là của thằng bạn. Nó cũng là người Mỹ và hiện đang dậy tiếng anh ở Hà Nội. Nó mới về nước để thăm gia đình được 1 tuần và tháng nữa mới quay trở lại.
– Căn hộ đẹp quá! Yến thích căn hộ kiểu như thế này.
– Cám ơn. Mày uống gì? Whisky hay bia?
– Mày uống gì thì tao uống cái đấy.
– Ok.

Rô bớt vô tư ngồi xuống bên cạnh Yến, đùi nó cố tình cạ vào đùi cô làm Yến run run vì cái kiểu tiếp xúc da thịt với nhau. Uống được 1 ly thì Rô bớt chìa bao thuốc ra mời làm Yến phì cười:

– Cám ơn! Tao không hút.
– Ok.

Yến nhìn hắn rít một hơi rồi nhả khói trong trạng thái sảng khoái vì có gái ngồi bên cạnh. Dập nửa điếu thuống vào gạt tàn, nó quay sang cầm ly rượu cụng với Yến rồi hai người lại tu một hơi hết sạch. Yến cứ tưởng mình đã say không uống được nữa, thế mà bây giờ cô cảm thấy uống lại vào thế cơ chứ. Hai người vừa uống vừa nói chuyện được dăm phút thì Yến ngáp, có vẻ cô hơi mệt và đã buồn ngủ. Rô bớt quay sang nhìn thẳng vào mắt Yến, nó đưa tay vuốt mái tóc cô rồi đưa xuống vuốt lên má.

– Mày đẹp quá Yến ạ. Phụ nữ VN công nhận có nét đẹp rất riêng và rất quyến rũ.
– Với phụ nữ ai mày cũng nói vậy à? Yến mỉm cười trả lời tuy cô nghe cũng rất sướng tai.
– Uh, nhưng Yến xinh thật mà. Rô bớt thích Yến lâu rồi.

Yến lại mỉm cười vì được khen, hai đùi cô bỗng khép lại vì cô cảm thấy hơi khó chịu ở giữa háng. Nó chưa làm gì nhưng Yến thấy bướm mình đang hơi ươn ướt rồi. Hạnh động bẽn lẽn của cô không qua mắt được thằng Rô bớt đầy kinh nghiệm. Nó chầm chậm khoác vai cô rồi nghiêng mình từ từ cúi xuống hôn.

Yến hé miệng ra đón nhận nụ hôn của Rô bớt. Cô thích thú vì lần này nó hôn chậm rãi chứ không vồ vập như lúc cô mới đến. Yến cảm nhận được mùi thơm của Whisky cộng thêm mùi thơm của thuốc lá quyện vào, một hương vị ngọt ngào làm cô say đắm. Cái lưỡi của Rô bớt nhẹ nhàng lùa vào miệng cô rồi lại rụt lại, rồi lại lùa vào mỗi khi nó hé miệng hôn cô.

Cái kiểu hôn chậm rãi như trò đuổi bắt này khiến Yến đê mê, cô chỉ biết nhắm mắt hưởng thụ. Cái gì đến cũng phải đến, biết Yến đã bị thu phục, Rô bớt bắt đầu tăng tốc, nó hôn nhanh hơn, thèm khát hơn và đồng thời tay phải vừa ghì chặt vai cô, tay trái thì đưa thẳng xuống háng luồn vào trong váy nghịch ngợm cô bé.

Yến như bị lao vào vòng xoáy do Rô bớt tạo ra, cô cũng cuồng nhiệt đáp trả nụ hôn của nó, mông cô cũng ngọ nguậy khi bị bàn tay của Rô bớt miết đúng cái mu lồn. Rất nhanh chóng cái quần lót của Yến đã được tháo tung vứt xuống sàn nhà, đám lông đen hiện ra và cái khe rãnh ẩm ướt giờ đây liên tục được ba ngón tay của Rô bớt day day. Yến phải thở hắt ra khi Rô bớt ngừng hôn để tập chung vào việc đút ngón tay vào trong lồn cô thụt ra thụt vào.

Khi toàn bộ chiếc váy của Yến được thằng Rô bớt cởi ra thì nó bế bổng cô lên đưa vào phòng. Vừa đi nó vừa hôn, nó sung sướng khi chinh phục được Yến, người con gái có vẻ đẹp quyến rũ mà nó đã thích từ lâu. Rô bớt không nhớ Yến là người thứ mấy mà nó đã đưa lên chiếc giường này, lần nào cũng là một cảm giác thích thú khác nhau. Rô bớt thích chinh phục những phụ nữ đã có chồng, nó thích điều đó bởi lần nào quan hệ vợi họ thì tất cả đều sung sướng và thốt lên rằng mày khỏe và cặc mày to hơn của chồng tao. Những ai đã được Rô bớt địt thì sau đó như bị lên cơn nghiện, về nhà chẳng bao giờ còn hứng thú với chồng. Yến là lần đầu nên Rô bớt muốn nàng phải thực sự thỏa mãn thì những hôm sau nó mới an tâm rằng cô sẽ tự động vác lồn đến để cho nó địt.

Đã linh tính trước rồi nhưng Yến vẫn bị bất ngờ và thích thú với vẻ đẹp của con cặc mà thằng Rô bớt đang cầm chĩa ra trước mặt cô. Tuy không phải là quá dài nhưng nó lại to tròn, đầu khấc hồng hào, đặc biệt trông sạch sẽ thơm tho vì nó cạo hết lông.

Tuy đã chếnh choáng bởi men rượu nhưng Yến vẫn nhận ra được sự khác nhau giữa thằng Rô bớt và những người đàn ông Vn mà cô từng quan hệ. Ở trên giường phải nói Rô bớt rất tình cảm và chăm sóc phụ nữ thật là tuyệt vời. Nó lúc nào cũng phối hợp nhịp nhàng, vừa dập vừa vuốt ve, vừa liếm khắp thân thể cô. Yến rên bể nhà vì được con cặc bự của Rô bớt nhấp vào.

Mấy phút đầu thì cô cảm nhận cặc nó mới chỉ vào được 1/3 bởi nó to quá, tuy hơi thốn nhưng Yến lại hứng thú vì nó là của lạ, nó là chim tây. Rồi sau đó thì con cặc của thằng Rô bớt cũng đã ngập sâu được vào bên trong, nó dập khỏe đến nỗi Yến chỉ biết há hốc mồm kêu la. Dập nhát nào thì cái sướng lan lên tận óc như ăn phải mù tạp. Rô bớt mỉm cười khi biết đã đưa Yến lên đỉnh, nó vừa địt vừa nhìn xuống bẹn bởi nước lồn của Yến cứ trào ra chảy xuống như dòng suối.

Trong 1 tiếng Yến bị Rô bớt quần cho tả tơi, thân thể cô dã dời. Đã ra hai lần rồi mà thằng tây vẫn chưa chịu ra, Yến chủ động nằm lên trên và cô dở hết bài ngoáy mông ra để mong sao cho nó nhanh xuất. Nhưng vừa dập được mấy phút thì thằng Rô bớt vẫn khỏe như con trâu, nó hẩy mông lên chủ động cắm con cặc đâm phầm phập lên trên như một cái pittong.

Yến lại tiếp tục sướng, cô nằm xuống vừa ôm cổ thằng Rô bớt vừa mút lưỡi nó. Yến lại được thằng Rô bớt đưa lên đỉnh một lần nữa, chưa có ai làm cho nàng lên đỉnh tận 3 lần mới chỉ trải qua 1 hiệp. Yến thở phào nhẹ nhõm khi thằng Rô bớt hét lên rồi rút cặc ra bắn thẳng tinh trùng lên mông của cô. Hai cơ thể đầm đìa mồ hôi quấn lấy nhau, Yến ngạc nhiên về độ thèm muốn của Rô bớt.

Nó xuất xong, vừa vuốt ve lưng cô, nhưng nó lại đút cặc vào lồn cô nhấp tiếp như thể muốn cô tiếp tục tận hưởng cảm giác sung sướng. Tinh trùng và dâm thủy gặp nhau, vừa nhấp thì cả hai chất đó đều nhoe nhoét trào ra từ cửa lồn của Yến. Kết thúc cuộc giao hoan đáng nhớ cũng là hơn 4h sáng, Yến mệt mỏi nhắm mắt thiếp đi trong vòng tay của anh chàng người Mỹ. Cô mặc kệ, hưởng thụ đã, ngày mai như thế nào thì tính tiếp. Còn chuyện của cô với thằng Rô bớt thì sẽ là bí mật, một khoảng trời riêng của cô với nó mà sẽ không ai được biết.

Yến tỉnh giấc bởi có bàn tay ai đó đang ngọ nguậy bóp ngực mình, cô mỉm cười vì cảm giác khoan khoái ập đến. Chiếc giường êm ái thơm tho làm cho nàng cứ muốn nằm mãi không muốn dậy. Ghì chặt cánh tay của thằng Rô bớt để nó bóp mạnh hơn chút, mông nàng cũng chổng ra đón nhận cái cục cưng cứng đang chọc vào mông mình. Cảm nhận được hơi thở của Rô bớt đang phả vào gáy mình, Yến tủm tỉm trêu nó:

– Mày không ngủ nữa à? Mấy giờ rồi?
– Gần 12h rồi. Yến đẹp quá! Đẹp như một thiên thần vậy.
– Hihi… mày khen quá đấy. Tao đâu có đẹp đến như vậy đâu.
– Thật mà. Với tao thì mày rất đẹp và quyến rũ. Tao lại muốn rồi đây này! Đêm qua thật là tuyệt phải không?

Yến mỉm cười, đúng là đêm qua với nàng thật là bay bổng, được tự do uống say rồi làm tình hoang dại với trai lạ. Cảm giác sướng vẫn còn cháy âm ỉ trong người nàng.

– Hôm nay mày ở đây với tao cả ngày nhé?
– Uh.

Thực ra Yến cũng muốn ở lại, cô không muốn về với ngôi nhà trống trải với bao u buồn. Yến muốn dành cả hôm nay và ngày mai chơi tự do cho thỏa thích, nàng không muốn nghĩ đến chồng, không muốn nói chuyện một chút nào. Vì bây giờ có nói chuyện cũng chỉ là cãi nhau, ghen tuông. Ở bên Rô bớt, nó không biết gì, cũng chưa có vợ, nó như là một người giúp nàng xả stress mà không sợ vấn vương tình cảm.

– Yến có muốn Rô bớt làm cho sướng nữa không?

Yến lại mỉm cười với tay túm lấy dương vật đang cứng ở đằng sau, nàng thích thú sóc nhẹ. Cầm khúc dương vật to tròn này, Yến thấy đã hết cả bàn tay, nàng nghiện nó mất rồi. Cái rạo rực lại bắt đầu chạy trong người, ham muốn lại trỗi dậy một cách nhanh chóng, đôi gò bồng đào phập phồng trong lòng bàn tay của Rô bớt, lồn nàng hình như cũng đã ươn ướt.

Trong chốc lát, dưới bàn tay mềm mại của Yến, dương vật của thằng Rô bớt đã cứng như đá. Yến quay đầu lại nói trong hơi thở của người khát tình nhục dục đang thiếu hơi trai: “Rô bớt! Fuck me! I want to fuck… I can’t wait…”

Vừa nghe thấy Yến nói vậy, Rô bớt chồm lên vừa bóp chặt một bên vú, vừa cúi xuống hôn lên môi nàng, dùng lấy lưỡi khều nhẹ lưỡi nàng ra khỏi hang. Rô bớt thích thú nút chiếc lưỡi vừa ướt vừa mềm của Yến, nước miếng của hai người hòa trộn vào nhau. Da dẻ của Yến thật mịn màng, nhậy cảm, vú nàng thì tròn trịa săn cứng làm cho Rô bớt dán chặt mắt vào thân hình gợi cảm của nàng. Rô bớt trượt cái miệng khỏi môi Yến xuống hai bầu vú, nó liếm và mút hai đầu ti cương cứng khá lâu rồi lại trườn lên cắn nhẹ vào tai nàng và nói: “You are so beautiful, so sexy and so cute…”

Lối hôn hít, vuốt ve, bú liếm và những lời khen có cánh của Rô bớt làm Yến sướng run người. Thấy nàng đã sẵn sàng, Rôbớt bắt đầu cúi xuống hôn nhẹ lên cái mu lồn. Chạm vào đúng vùng nhạy cảm, Yến rên lên: “Kiss me there! Eat my pussy… quickly.”

Rô bớt banh đôi chân của Yến ra và dí sát mặt vào lồn nàng. Đêm qua nó đã ăn ngấu nghiến cái lồn này rồi nhưng giờ nó vẫn thèm và háo hức đến lạ kì. Nhìn những sợi lông lồn đen phơi phới, Rô bớt nói: “Do you want me to shave for you?”Nhiều lần Yến cũng đã nghĩ đến việc cạo lông lồn rồi nhưng chưa có cơ hội vì sợ Dũng không thích. Bây giờ nghĩ đến việc đang được tự do, tại sao lại không thử cảm giác đó nhỉ? Nghĩ vậy Yến mỉm cười cười gật đầu.

– Tí nữa đi tắm tao sẽ cạo cho mày. Cạo đi trông sạch sẽ và hấp dẫn hơn nhiều. Liếm thích lắm!
– Ok. Yến đồng ý sẽ để cho Rô bớt cạo lông lồn cho mình.

Rô bớt mỉm cười hài lòng, nó lại cúi mặt xuống để tiếp tục công việc đang dang dở. Cái lưỡi của nó đến là điêu luyện, lúc thì liếm nhẹ cửa mình của nàng, lúc thì vạch hẳn cái lồn của nàng ra để thọc lưỡi vào ngoáy, lúc thì lại đưa lưỡi lên trên để đánh vào cái hột le. Yến chịu sao thấu! Nàng rên xiết, dâm thủy trào lênh láng. Có vẻ cái mùi dâm thủy hăng hắc càng làm cho thằng Rô bớt bị kích thích hơn và bú liếm mạnh hơn.

Thấy có vẻ chưa đã, Rô bớt còn liếm và thọc lưỡi vào cái lỗ đít màu nâu nâu của Yến. Lâu lắm rồi nàng không cho ai động vào cái lỗ đấy, thế mà lần này Yến ngoan ngoãn để cho Rô bớt thoải mái bú liếm chỗ đó. Chưa dừng lại ở đó, nó còn lấy ngón tay thọt vào lỗ lồn mấy lần để lấy dâm thủy cho ướt ngón tay rồi chà lên hậu môn nàng từ từ móc vào bên trong. Lỗ đít Yến săn lại, bám chặt ngón tay của Rô bớt. Yến nhắm mắt rên rỉ khe khẽ:

– Yes… yes… I like… I like…

Cảm thấy đã quá đủ rồi, Rô bớt ngẩng đầu lên rồi chĩa khẩu đại bác trước mặt Yến và nói như ra lệnh:

– You lick the cock for me!

Theo phản xạ tự nhiên, Yến vồ ngay lấy con cặc của thằng Rô bớt sóc nhẹ. Không cần nó phải nói thì nàng cũng thèm được bú con cặc to này lắm chứ. Yến vừa sóc vừa ngẩng mặt lên nhìn Rô bớt, nàng cười vô cùng lẳng lơ và nói nhỏ nhẹ gợi tình:

– You have the cock too big!
– You like it?
– Yes I like it. It’s so big and nice!

Trả lời xong thì Yến cúi đầu xuống ngoạm luôn khúc dương vật đó vào mồm. Khả năng bú liếm cặc của Yến cũng thuộc dạng gần như là chuyên nghiệp, nhất là với một người phương tây thì nàng lại càng phải dở hết ngón nghề ra để làm cho thằng Rô bớt thỏa mãn. Đúng như người ta đã nói, với chồng chưa chắc đã chiều và nhiệt tình, nhưng với chim lạ có khi lại chiều hết sức. Với chồng có khi 1 cái là đủ, nhưng với chim lạ thì mấy cái vẫn còn thèm thuồng.

Dù có kinh nghiệm và sức chịu đựng cao, nhưng Rô bớt cũng chỉ là con người bằng da bằng thịt, do vậy nó cũng không thể chịu đựng lâu hơn được nữa bởi cái miệng xinh xắn của Yến. Đẩy Yến nằm ngửa ra giường, nó leo lên người nàng hôn hít một cách thèm muốn. Rô bớt nâng một chân của Yến lên cao, nó đút con cặc vào cái lỗ theo thế vác cầy qua núi. Trước khi chuẩn bị vào trận chiến khốc liệt, Rô bớt nhìn thẳng vào mắt Yến nói:

– You want me to fuck?
– Yes, fuck me… fuck me pleased!
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                29
                                Phần 29
                                30
                                Phần 30
                                31
                                Phần 31
                                32
                                Phần 32
                                33
                                Phần 33