Cô vợ hư hỏng - Phần 37
Rồi cứ thế Yến và Tuân lén lút với nhau mà không một ai biết. Nhưng thời gian cũng trôi nhanh mà cả hai đều không ngờ là ngày mai đây Dũng sẽ về nước. Tuân đợi cho con gái của Yến ngủ say rồi nó lại âm thầm đến trong màn đêm. Tuân như tiếc nuối, nó sợ từ mai Yến không còn là của nó nữa nên đêm đó nó hờn ghen, nó buồn buồn và địt Yến suốt đêm như kiểu tranh thủ cố ăn nốt không mai lại không được ăn.
– Thôi… em mệt rồi… ư… ư…
– Từ mai cho anh địt nữa không? – Sau hơn 1 tháng thì Tuân cũng đã mạnh dạn nói bậy theo Yến.
– Ứ… chồng em về rồi sao địt được nữa.
– Không cho này… bạch… bạch… có cho không?
– Ah… Ah… có… có cho… sướng thế này em bỏ… sao được… ư… ư…
– Nhớ đấy nhé!
– Nhưng anh phải lấy vợ mà!
– Không lấy ai hết… yêu em mất rồi… em biết không?
– Người ta có chồng rồi lại còn yêu.
– Kệ… hự… hự… ah… anh sướng buồi quá… anh ra nhé…
– Vâng ra đi… mấy cái rồi còn gì nữa. Em cũng mệt rồi đây này.

Khi tiễn Tuân ra khỏi cổng, 3h sáng trời tối om, hai cơ thể vẫn quyến luyến đứng ôm hôn nhau. Tuân như sợ mất Yến nên nó không muốn về chút nào. Phải đến khi bị Yến đẩy ra và cô kêu lạnh thì nó mới chịu buông cô ra để đóng cửa. Yến bước vào nhà với cái lồn ê ẩm, đã 3h sáng nhưng lần này cô nằm không ngủ được. Đơn giản Yến đang ngĩ đến từ ngày mai sẽ phải làm như thế nào khi chồng cô về nước và cô cũng biết rằng ngày nào còn làm cùng Tuân thì nó sẽ không đời nào buông tha cho cô. Mà bản thân Yến cũng tham, cô cũng tiếc và không muốn bỏ phí một con ngựa chiến như Tuân. Yến có tính cái gì ăn ngon thì cô cảm giác như nghiện, khó mà dứt bỏ được trong một thời gian ngắn nếu như không có cái gì tác động vào.

Nằm trằn trọc mãi đến khi có tiếng gà gáy rồi mà Yến vẫn không tài nào nhắm mắt nổi, không phải là vì quá nhớ chồng, mà vì cô lại lo sợ viễn cảnh Dũng sẽ biết được chuyện và anh sẽ khinh bỉ con người cô. Yến rùng mình khi nghĩ đến Dũng sẽ biết chuyện… chuyện gì sẽ xảy ra… lần này thì chắc chắn Dũng sẽ không tha thứ nữa rồi… sao con người cô lại bị nhục dục quấn vào mà không thể dứt ra được… sao lại dễ dàng chấp nhận tình cảm của người khác như thế khi mình đã có chồng… bao nhiêu cái dằn vặt lương tâm bây giờ mới xuất hiện trong đầu Yến khi cô đã no nê. Yến thở dài đến não ruột, trông cô lúc này có vẻ như già đi mấy tuổi. Xa chồng mấy tháng mà giờ đây khi có người đàn ông khác bên cạnh, cô cảm thấy giữa cô với chồng đã hơi… nhạt nhạt!!!

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Kiểm tra xong thủ tục hải quan, tuy rất là mệt mỏi sau 12 tiếng ngồi trên máy bay nhưng khi nhìn thấy ông bà bên nội bên ngoại cùng vợ con đang đứng vẫy tay thì tôi cảm thấy phấn chấn hẳn lên. Cái nhớ nhà, nhớ gia đình dường như đã được giải tỏa trong tôi. Thấy vợ trong chiếc váy xinh đẹp và đôi mỏ đỏ quyến rũ đang mỉm cười nhìn mà tôi thấy hình như xa nhau mới có sáu tháng mà trông Yến có nét gì đó hấp dẫn hơn hẳn ngày xưa.

Lúc tôi ra đến ngoài, sau khi ôm hôn mọi người và con gái thì mới đến vợ chồng tôi ôm hôn nhau sau bao ngày nhớ nhung. Vú vê với cặp mông của Yến không những chẳng mòn đi tẹo nào mà thậm chí còn nảy nở căng đét khiến tôi chỉ muốn đưa nàng lên giường ngay lập tức. Suốt từ lúc ngồi trong xe đến khi về nhà, Yến cứ chỉ tủm tỉm cười liếc tôi làm con tim thằng đàn ông như tôi xốn xang.

Nhà tôi tối nay như có tiệc khi hai bên gia đình cả các anh chị đều đến chung vui chúc mừng tôi đã trở về sau sáu tháng ở bên Pháp. Nhậu nhẹt và ngồi chè thuốc chán chê xong thì đến tận 10h mọi người mới biết ý ra về khi thấy tôi đã ngáp ngắn ngáp dài biểu hiện của sự buồn ngủ và mệt mỏi. Tất cả mọi người trước khi về ai cũng nháy mắt với vợ chồng tôi như ngầm ý đêm nay nhà tôi chắc sẽ có dột to.

Khi mọi người về hết, chỉ còn lại hai vợ chồng và đứa con nhỏ thì tôi không kiềm được lòng, vội vã ôm ngay vợ để ôm hôn, tay thì không quên đưa ra sau bóp lấy cặp mông mà tôi đã thèm muốn từ lúc nhìn thấy nàng ở sân bay. Đúng lúc hai vợ chồng đang mút mát, đang cảm nhận vị ngọt và mềm mại của lưỡi thì đứa con gái nhìn thấy, nó ngơ ngác hỏi:

– Bố mẹ đang làm gì đấy?

Cả tôi và Yến đều nhìn nhau cười, Yến nhìn con gái rồi cười nói:

– Cho bố yêu mẹ một tí.
– Không. Bố không được yêu mẹ. Bố chỉ yêu con thôi. Bố yêu con, bố mua cho con rất là nhiều đồ chơi đây này. Đứa con gái bé bỏng nói xong rồi nhất quyết gạt mẹ nó ra, nhất quyết không cho ai ôm bố của nó.
– Cho mẹ yêu một tí thôi.
– Không được.

Thấy có vẻ căng căng, mà con bé cứ đưa tay ra bắt tôi phải bế nó nên tôi đành nói nhỏ với vợ:

– Thôi vợ đi tắm đi. Anh lên ru con ngủ trước. Nhanh lên nhé, anh cũng buồn ngủ lắm rồi.

Yến tủm tỉm cười duyên rồi xoa trộm vào mông và hạ bộ của tôi vài giây rồi mới đi tắm. Tôi bế con gái lên phòng để ru cho nó ngủ trước để lát hai vợ chồng còn mây mưa. Chắc con bé cũng nhớ bố nó lắm nên hôm nay nó không chịu ngủ một mình ở phòng riêng, mà cứ đòi ngủ chung cùng bố mẹ. Hai bố con cứ nằm nói chuyện rồi âu yếm vì bản thân tôi cũng nhớ nó lắm chứ.

Đến khi Yến tắm xong chỉ bật đèn lờ mờ sáng leo lên giường thì bé Mai Anh vẫn chưa ngủ. Đã thế con gái lại nằm giữa, tôi và Yến cứ nhìn nhau cười mà không biết làm thế nào để cho con bé nhắm mắt. Cả tôi và Yến đều quay sang ôm con gái nhưng thực chất là để cho tay của hai người sờ soạng nhau. Yến vừa tắm xong, lại mặc cái váy ngủ mỏng ngắn cũn cỡn mà tay tôi sờ lên phần đùi và phần mông thấy làn da mát lịm. Hành động của chúng tôi không qua mắt được con gái, nó lại kêu hai người làm gì đấy và cố gạt tay của chúng tôi ra. Lúc đó tôi nứng cặc lắm rồi, nhưng vẫn cố kìm chế vì không muốn trẻ con chứng kiến cảnh người lớn đang hành sự.

Thèm lắm mà không làm được gì nên tôi cũng hơi chán nản nằm ngửa ra nhắm mắt lại. Định bụng nằm nghỉ ngơi tí vì cũng mệt thật, muốn đợi cho con gái ngủ thì sẽ dậy kéo vợ sang phòng kia. Nhưng chắc do phải di chuyển một chặng đường dài và lại uống hơi nhiều nên tôi đã ngủ quên lúc nào không hay. Sáng tỉnh dậy thì đã thấy Yến dậy từ khi nào rồi, thấy nàng đang vội vã như là đang muộn giờ làm. Yến trang điểm qua loa rồi nói với tôi:

– Đêm qua hơi mệt em ngủ quên mất… hihi… tối nay về vợ bù cho nhé.

Thấy Yến nói vậy thì tôi đoán ngay ra là tối qua không phải tôi ngủ trước mà là vợ ngủ trước tôi. Nhưng tôi ra vẻ giận dỗi làm nũng một tí:

– Nhớ đấy nhé. Mấy tháng xa nhau thèm muốn chết mà vợ lại ngủ xừ mất. Chắc có thằng nào ở nhà rồi chứ gì nên mới không thèm muốn như vậy.
– Làm gì có thằng nào. Vợ cũng muốn nhưng chẳng biết ngủ quên từ lúc nào. Tối nay sẽ bù được chưa! Em dậy muộn nên đang không kịp giờ làm. Hôm nay cho con ở nhà chơi với bố một hôm nhé, bây giờ em mà đưa đi nhà trẻ thì không kịp đến cty.
– Uh thế cũng được. Vợ cứ đi làm đi. Tối về sớm nhé. Mong lắm đấy!
– Vâng. Em cũng nhớ hai bố con. Yến hôn lên môi tôi rồi đi xuống dưới nhà để đi làm.

Khi cánh cửa khép lại thì tôi quay sang ôm con gái ngủ tiếp. Tôi nghĩ chắc tối qua Yến cũng bận bịu tiếp đón mọi người, lại phải nấu nướng dọn dẹp nên cũng mệt và buồn ngủ là điều đương nhiên. Nhưng tôi đâu có biết rằng cũng do đêm hôm kia vợ và Tuân tình tính tang đến tận 3 giờ sáng, hai người tranh thủ đêm cuối cùng trên chiếc giường này trước khi tôi về nên họ đã bung hết sức lực ra để địt cho thỏa mãn cả chim lẫn bướm. Chính vì lẽ đó mà tối hôm sau Yến buồn ngủ và đã ngủ quên như tôi là điều hiển nhiên. Hai bố con ngủ đã đời cho đến tận 10h mới dậy. Tôi dẫn con gái đi ăn sáng, đi thăm hàng xóm và bạn bè cho đến tận gần chiều tối mới về đến nhà.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                38
                                Phần 38
                                39
                                Phần 39
                                40
                                Phần 40
                                41
                                Phần 41
                                42
                                Phần 42