Cô vợ hư hỏng - Phần 9
Nằm một mình trong căn phòng vừa tối vừa im lặng, người tôi nóng bừng vì rượu, vì tò mò muốn biết dưới kia hai người đang làm cái gì. Mắt nhìn lên trần nhà, tôi cảm tưởng như đang có mấy con ong đang bay vo ve trước mặt, tôi đã say thực sự chứ không phải giả vờ. Muốn ngồi dậy để đi ra phía cầu thang nhìn trộm vợ với anh Lâm mà người mềm nhũn ra không thể nào dậy nổi, và tôi đã thiếp đi lúc nào không hay.
Yến mang chăn xuống cho Lâm, đáng ra theo tuổi Yến và Dũng phải gọi anh bằng chú, nhưng Lâm cứ bảo 2 người gọi bằng anh cho trẻ. Bốn mắt nhìn nhau như hiểu ý mình đang muốn gì. Lúc trước thì Yến vẫn còn tỏ ra hào hứng và say mê với anh giám đốc của mình, nhưng từ lúc ngồi uống bia, thấy chồng vui vẻ hiếu khách, cô tỏ ra thấy mình có lỗi và không phải với anh chút nào.

Tinh thần không được thoải mái đâm ra cô cũng bị tụt mất cảm hứng yêu đương. Yến không nói gì chỉ cúi xuống cặm cụi thu dọn vỏ bia và bát chén mang xuống bếp để đấy mai rửa. Bất ngờ Lâm đã xuất hiện từ đằng sau, anh ôm lấy cô hôn khắp gáy, hai tay thì đưa lên bóp hai bầu ngực săn chắc của cô. Yến nhẹ nhàng hơi chống cứ cái ôm của Lâm, cô nói:

– Kìa anh! Anh Dũng đang ở nhà mà.
– Chắc say như thế còn biết được gì nữa. Lâm nói…
– Nhưng em vẫn sợ lắm. Nhỡ may anh ấy biết được thì chết. Mà em đang không có hứng nữa đâu.
– Tại sao? Vừa nãy vẫn còn thèm muốn lắm cơ mà.
– Vâng. Nhưng giờ thì hết rồi. Vì em thấy có lỗi với Dũng. Thấy anh ấy tươi cười với anh như một người bạn nên em cảm thấy xấu hổ với bản thân mình.
– Em nói vậy có nghĩa là không muốn tiếp tục mối quan hệ này nữa phải không? Anh chưa bao giờ ép buộc ai cả. Nếu em không muốn thì ta sẽ dừng lại.

Yến không ngờ là Lâm lại nói vậy. Lúc này cô có cảm thấy có lỗi với chồng, nhưng cô chưa nghĩ đến sẽ chấm dứt hẳn với Lâm bởi vì cô cũng thích anh, một người đàn ông đúng gu, đúng sở thích mà cô đã ngưỡng mộ từ lâu. Nếu như không có chồng ở nhà thì chắc đã không có vấn đề gì, nhưng giờ chồng đang ngủ trên gác nên đâm ra Yến không muốn lén lút chút nào nữa.

– Mình sẽ nói chuyện đó sau. Giờ ai cũng mệt và say nên tốt nhất là đi ngủ thôi. Em phải lên xem anh Dũng có nôn không đây. Hôm nay anh ấy uống nhiều quá rồi.

Yến nói xong quyết tâm đi thẳng ra ngoài và đi lên gác, cô sợ đứng lại phút nào thì lại không cầm được lòng bởi những cái vuốt ve của Lâm. Bước lên cầu thang, Yến quay lại nói với Lâm như để anh ngủ đi:

– Em không xuống nữa đâu nên anh ngủ đi nhé, đừng đợi em.

Biết Lâm đang đứng thẫn thờ ngước mắt nhìn theo bóng dáng mình nhưng Yến vẫn quyết tâm không ngoảnh mặt lại. Ngoại tình sau lưng chồng đã là có lỗi lắm rồi, bây giờ lại ngoại tình ngay trong nhà khi chồng đang ngủ thì đúng là chẳng coi chồng mình ra gì cả. Yến mở cửa vào trong phòng thì cái âm thanh khó chịu vang lên, Dũng uống nhiều quá nên bây giờ anh ngáy vang như sấm.

Cô vào nhà tắm làm vệ cá nhân xong rồi thay bộ váy ngủ hai dây mặc lên người. Ngồi xuống bàn trang điểm, Yến bật chiếc đèn nhỏ lên rồi vừa chải tóc vừa ngắm nhìn mình trong gương. Yến mỉm cười mãn nguyện vì biết mình đẹp, vẻ đẹp của cô đã đánh gục một ông giám đốc suốt bao năm qua nổi tiếng là uy nghiêm, thờ ơ, máu lạnh với chị em đồng nghiệp. Nhưng ngược lại vẻ nam tính của Lâm cũng đã chinh phục được một người phụ nữ mà trong công ty ai cũng ngưỡng mộ cô là một phụ nữ giỏi giang, xinh đẹp và thủy chung.

Đang chải tóc thì tiếng cửa phòng kêu khẽ làm Yến giật mình quay lại nhìn. Lâm nghe thấy tiếng ngáy của Dũng, anh an tâm bước vào trong trước sự kinh ngạc của Yến. Cúi xuống vừa thì thầm bên tai, vừa luồn đôi bàn tay vào trong chiếc áo hai dây không có áo lót bên trong để ôm trọn đôi bồng đào tròn trịa.

– Anh nhớ em quá. Nhớ cái cơ thể hừng hực này mà nằm không sao ngủ được.
– Hai cái rồi mà vẫn thèm muốn thế sao anh? Yến cũng chỉ dám nói nhỏ vì sợ Dũng đang ngủ ngay trong phòng.
– Đẹp như em thì hai cái ăn thua gì. Ôi ngực em mềm mại bóp sướng tay quá.
– Sao anh liều thế? Dám vào cả trong phòng khi chồng người ta đang ngủ.
– Có thế thì em mới biết anh đang thèm muốn em đến độ nào phải không?

Đến lúc này thì Yến không thể từ chối được nữa rồi. Lâm đã dám liều vào cả phòng vợ chồng cô thì giờ đây không phải là không thể từ chối, mà là Yến cũng thấy rạo rực trở lại. Hơi ưỡn ngực ra phía trước để đón nhận đôi bàn tay ấm áp đang bóp hai cặp nhũ hoa của mình, cô cũng ngước mặt lên để đón nhận nụ hôn cháy bỏng của anh.

– Sang bên phòng kia đi anh!

Yến nói xong liền kéo tay Lâm nhẹ nhàng đi ra ngoài để lại căn phòng chỉ còn tiếng ngáy vang như sấm của Dũng trên giường. Hai cơ thể dính chặt đứng trao nhau những cái hôn đầy nhục dục. Hai bờ mông của Yến được bàn tay Lâm hết bóp rồi lại ấn sát vào đũng quần của anh mà bên trong đã có một cục thịt nóng hổi nhô lên cứ thế đâm vào bụng nàng.

Yến chủ động đưa tay xuống dùng cả 5 ngón túm lấy cái vật đang cộm lên ở bên trong, cô bóp nhẹ rồi miết bàn tay làm cho nó như nở to thêm. Vẫn ngẩng cổ lên để cho Lâm nút lưỡi mình, 2 tay của Yến nhanh chóng cởi khóa quần rồi tụt chúng xuống. Yến dứt cái hôn tham lam của lâm ra rồi nhìn xuống, tay cô cầm lấy thân cặc, ngẩng mặt lên nhìn Lâm cười dâm đãng và nói:

– Nó lại cứng rồi này. Sao của anh lúc nào cũng to thế?

Yến nói xong liền từ từ hạ mình xuống đến khi mặt cô đối diện với con cặc của Lâm đang chĩa ra. Lâm đứng xoa đầu Yến, miệng anh cứ hít hà trong sung sướng khi được Yến quỳ dưới đất mút cặc cho mình. Yến tỏ ra thành thạo và rất chuyên nghiệp trong vấn đề tình dục làm Lâm cũng tương đối ngạc nhiên. Bởi vì từ trước đến nay Yến trông như người phụ nữ tri thức, vậy mà anh không ngờ cô cũng đam mê cái chuyện tình dục như bao người khác. Yến mút rất nhiệt tình, cô không tỏ ra xấu hổ, bao nhiêu bài vở mà Dũng dậy cô hay cô xem trên phim đều được cô mang ra áp dụng với Lâm.

Quá thỏa mãn khi được Yến bú chim cho mình một cách say mê, Lâm cúi xuống nhấc cô đứng lên rồi vừa hôn môi, anh vừa từ từ cởi chiếc áo mỏng hai dây ra khỏi đầu Yến. Đang hôn nhưng Lâm dừng lại rồi bất thình lình đẩy Yến nằm ngửa lên giường. Yến mở mắt nhìn Lâm, lần nào cũng vậy, anh như con hổ đói, lúc thì nhẹ nhàng âu yếm, lúc thì có những hành động rất man dại đúng kiểu như sếp đang bắt nạt nhân viên.

Lâm đứng dưới đất từ từ cúi xuống nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể nõn nà, thi thoảng đặt những nụ hôn nồng nàn lên đôi môi xinh đẹp của Yến. Yến đưa tay ra sau gáy, lôi đầu Lâm xuống vừa hôn vừa thì thầm: “Anh liếm cho em đi…”Lâm mỉm cười đứng dậy, anh thích cái câu nói đó từ cửa miệng của Yến. Nếu là loại phụ nữ lẳng lơ nói ra câu đấy thì nghe có vẻ bình thường, nhưng khi nghe một cô gái có tri thức, lại nổi tiếng sống lành mạnh thì cảm giác hưng phấn gấp nghìn lần. Lâm vuốt ve hai bắp đùi của Yến một hồi lâu, bàn tay của anh di chuyển đến đâu như Làm cho cô cảm thấy rạo rực mãnh liệt. Khi bàn tay Lâm đến vùng bẹn chạm vào chiếc quần lót, anh cảm thấy chiếc quần đã hơi ươn ướt rồi. Lâm úp cả bàn tay vào phần mu thì Yến như bị điện giật, cô vừa ưỡn cái mu lên, mắt vừa nhìn chằm chằm vào anh.

Yến tự động dơ cao 2 chân lên để cho Lâm cởi nốt chiếc quần lót của cô trên người ra. Lâm nhìn vào cái vùng tam giác đen huyền bí, anh thấy đám lông mượt mà và hai mép lồn vẫn còn đo đỏ như gái 18. Bất giác Lâm thốt lên:

– Bướm em đẹp quá Yến ơi! Anh mê cái bướm này quá đi mất.
– Vậy liếm cho em sướng đi anh… Yến nhìn Lâm nói khi nhục dục trong người cô cũng đang lên rất cao.

Lâm quỳ hẳn xuống đất rồi kéo hai chân của yến ra mép giường, lưỡi anh từ từ cảm nhận vị mằn mặn mà không giống như một loại muối nào. Yến bắt đầu vặn trái, vặn phải, người cong lên, miệng rên khẽ một cách thèm muốn khi Lâm dùng lưỡi ngoáy sâu vào trong lồn của cô. Khi Lâm vừa liếm vừa mút, thấy Yến dạng hai chân ra, người rướn lên thì anh liếm nhanh hơn, đồng thời dùng ngón tay day day cái âm vật phía trên. Tiếng rên của Yến mỗi lúc một to hơn, thảm thiết hơn khi được Lâm vừa liếm vừa day cái hạt le.

Yến lắc mông điên loạn, nước âm hộ đã ra rất nhiều, dường như không chịu nổi nữa, nàng lấy tay ngăn Lâm dừng lại như ý bảo em không chịu nổi nữa rồi.

Hiểu ý Yến lúc này muốn gì, Lâm đứng dậy với hai bên mép dính đầy dâm thủy, nhưng anh vẫn được Yến vừa hôn vừa liếm hết sạch những chất nhầy nhầy quanh miệng. Dường như hai cái lưỡi của hai người bây giờ vừa mềm vừa ướt, chúng xoắn lấy nhau đầy đam mê có cảm tưởng như không ai muốn buông ra.

Lâm từ từ đưa khúc dồi 17,5cm của mình vào sâu trong bướm Yến. Khi con cặc ngập hết trong âm đạo ẩm ướt, trơn tuột, thấy lưng Yến cong vồng lên chỉ còn phần đầu và phần mông là chạm giường, miệng kêu gào, răng nghiến chặt, mông ngoáy loạn xị ngậu, mắt nhắm nghiền.

– Ôi… anh ơi… aaaa… em chết mất… nữa đi anh… em sướng quá… Yến sướng như van xin Lâm dập tiếp.

Lúc đầu Lâm còn nhấp từ từ vì cặc anh to, nhưng sau thấy đã ok ra vào trơn tru thì anh bắt đầu nhấp nhanh và mạnh hơn ở tư thế đứng dưới đất ôm 2 chân Yến. Cứ thế Lâm nhấp đều đặn như một cái máy đã lập trình trước, tiếng óp ép hòa lẫn tiếng rên la sung sướng của Yến làm Lâm càng thấy hứng chí. Được một lúc thấy mỏi chân, anh bảo nàng nằm sấp xuống cạnh giường, hai chân dưới sàn.

Yến như muốn con cặc của Lâm đút vào ngay nên cô nhanh chóng chống hai tay xuống giường, 2 chân dạng ra hình chữ V dưới sàn nhà. Lâm ngồi xuống hôn lên cặp mông to bự, tròn như quả bóng, trắng mịn, rồi hôn vào bướm, cắn nhẹ cà vạt làm Yến sung sướng ngoáy mông liên hồi trông vô cùng dâm đãng. Lâm đứng dậy vỗ đen đét lên hai mông làm hằn lên những vết đỏ tía rồi sau đó đút con cặc cứng như thanh củi vào trong lồn Yến. Anh nhấp nhẹ nhàng… sau đó lại tiếp tục nhấp điên cuồng làm Yến sướng la hét ầm ĩ trong căn phòng mà quên mất chồng mình đang ngủ bên kia. Không chịu được nữa, Yến bám chặt tay Lâm rồi quay đầu nhìn anh nói:

– Em sướng quá… chưa bao giờ em thấy sướng như thế này… đã quá…

Vì Lâm chơi cái này là cái thứ 3 rồi nên hơn 20 phút trôi qua mà anh vẫn chưa có cảm giác là sẽ đầu hàng. Lâm nằm ngửa ra giường, bế Yến ngồi lên trên bụng. Hiểu ý anh, cô cầm con chim cứng đét, nhầy nhụa nhét phứa vào bướm ẩm ướt của mình. Khi nó đã ngập đến cán, nàng bắt đầu day, xoay mông mỗi lúc một hăng, mặt ngửa lên trời, miệng rên la thảm thiết.

Theo nhịp lắc lư của nàng, cặp vú bật lên, bật xuống tưng tưng làm Lâm đưa tay ra trước với lấy để bóp. Tiếng bộp bộp vang lên rất to khi bị bộ mông của Yến dập từ trên cao xuống, thấy Yến như đang đến cao trào nên Lâm cũng hòa nhịp theo bằng cách hẩy mông lên làm hai bộ phận va vào nhau tạo ra những âm thanh chan chát khắp căn phòng. Khoảng dăm sau, khi chân Yến dật dật, miệng ú ớ, người cứng đờ thì Lâm cũng thúc mạnh lên trên mấy phát nữa rồi cũng cùng nàng đạt cực khoái. Lâm mỉm cười thỏa mãn khi kết thúc trận mây mưa thành công mỹ mãn.

– Ba cái rồi thì bây giờ ngủ ngon rồi chứ? Yến gục đầu trên ngực Lâm rồi ngước mắt nhìn anh nói.
– Em thật là tuyệt vời Yến ạ. Em đừng bỏ anh nhé. Anh chấp nhận tất cả chỉ mong em đừng bỏ anh.
– Nhưng cả anh và em đều có gia đình rồi. Làm sao có thể kéo dài mãi như này được. Em sướng nhưng sau đó là thấy có lỗi với Dũng lắm. Mỗi lần nhìn thấy anh ấy tươi cười thì em lại thấy em là con đàn bà khốn nạn quá.
– Thôi em đừng suy nghĩ nhiều. Cứ đến đâu thì đến.

Yến nghe Lâm nói vậy thì cô đứng lên rồi cầm quần áo đi về phòng bên kia. Cô chẳng biết phải làm sao nữa, bỏ thì tiếc, mà chơi nữa thì thấy có lỗi với chồng. Còn đàn ông thì họ có nghĩ gì đâu, với họ thì cứ sướng cái đã, đến đâu thì đến.

Yến nhẹ nhàng tắm xong rồi leo lên giường nằm cạnh Dũng. Cô quay sang ôm anh như sợ mất, sợ anh bỏ cô nếu như anh biết chuyện cô đang lén lút với Lâm. Hôm nay là lần đầu tiên cô với Lâm quan hệ ngay tại nhà mới, ngay tại cái giường mới mà Dũng đã mua khi chuyển nhà. Nhớ cái lần trong khách sạn, biết vợ thích giường đẹp và êm nên Dũng không ngần ngại bỏ ra đống tiền để chiều vợ khi sắm cái giường như cô mong muốn. Vậy mà cô lại lỡ dẫn trai về quan hệ ngay chính cái giường mà chồng cô mua để 2 vợ chồng yêu nhau cho sướng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14