Cô vợ hư hỏng - Phần 36
Sau khi thỏa mãn no nê về thể xác với Tuân thì hai ngày hôm sau thứ 7 và chủ nhật Yến về nhà bố mẹ chơi liền hai hôm. Sáng thứ 2 Yến bắt đầu tự tin đi làm trở lại với hừng hực khí thế của người đang yêu. Hôm nay đi làm Yến có cảm giác khác với mọi khi, bởi vì giờ đây bên cạnh cô có một người tình lén lút mà không một ai biết. Nhìn Tuân uy nghi với mọi người mà thỉnh thoảng Yến cười thầm trong bụng. Trông Tuân da dáng ông sếp vậy thôi, nhưng có ai ngờ nó lại như chàng nô lệ cung phụng cô ở trên giường, và đặc biệt lại hơi ngô ngố cho cái khoản nhạy cảm kia.
Chiều ngày hôm đó Tuân tự dưng mất hút mà không cho Yến biết là nó đi đâu. Sang đến ngày hôm sau Tuân cũng không đi làm, Yến tự dưng tỏ ra quan tâm, cô cũng tò mò không biết nó gặp chuyện gì và bản thân cô cũng thấy nhớ và thấy thiếu thiếu cái gì đó… chẳng lẽ cô cũng đã yêu nó chăng!

Thấy Tuân không đi làm nhưng cũng chẳng nhắn tin gì cho mình biết nên Yến dù mấy lần định chủ động nhắn tin hỏi nhưng cô lại thôi. Bản tính kiêu ngạo của người phụ nữ không cho phép Yến phải làm điều đó khi đối phương không làm trước. Đi làm về Yến qua nhà bố mẹ đón con gái về, cô cũng tranh thủ ăn luôn ở đó để về đỡ phải lích kích nấu nướng khi chỉ có mỗi một mình. Hai mẹ con về nhà tắm rửa rồi lên giường ôm nhau ngủ, con bé cứ bắt Yến kể chuyện cổ tích thì mới chịu ngủ. Đang kể chuyện thì bỗng đt có tin nhắn, cứ tưởng là của chồng nhưng hóa ra là của Tuân. Yến đọc xong cất đt dưới gối rồi mỉm cười đắc ý khi Tuân nói rằng khoảng nửa tiếng nữa sẽ qua.

Sau khi nhận được tin nhắn của Tuân, Yến chỉ mong sao cho con gái nhanh nhanh ngủ để mẹ thoải mái tiếp khách. Yến hết kể chuyện thì chuyển sang hát ru, cô như tìm mọi cách để bé Mai Anh ngủ nhanh nhất có thể. Và khi thấy con gái mắt đã nhắm như đã chìm vào giấc mộng thì Yến thở phào, cô nhẹ nhàng dậy đi vào nhà tắm rửa kĩ lại cô bé cho thơm tho mặc dù vừa nãy cô đã tắm qua rồi.

Cái tin nhắn của Tuân chỉ là thông báo lát nó sẽ qua mà Yến thấy rạo rực trong người. Bởi vì Yến biết lát Tuân đến thì hai người chỉ có mỗi việc đè nhau ra để phang, để phịch nên nghĩ đến đó cô thấy nứng lồn khó chịu. Yến trần truồng đi vào trong phòng, cô mặc lên người chiếc váy ngủ mỏng mà không cần mặc các đồ phụ tùng lên người. Có vẻ Yến đang chuẩn bị một cuộc mây mưa kĩ càng còn hơn cả Tuân.

Tiếng đt kêu làm Yến nhanh chóng vồ lấy tắt đi, cô vội vã như đứa con chờ sữa mẹ xuống dưới nhà mở cửa cho Tuân. Hai người chẳng kịp nói câu nào mà vồ lấy nhau như thể mới xa nhau vài năm vậy. Tiếng chụt chịt hôn hít, tiếng sột soạt khi Yến vội vã cởi hết quần áo của Tuân ra. Hai người đều cảm thấy hứng tình, cảm thấy nhục dục đang ào ào ập đến nên họ chẳng cần nói, chỉ có những cái hôn ngấu nghiến và những cái sờ soạng thèm khát. Dương vật của Tuân đã cứng từ lâu lắm rồi, và cái lồn của Yến cũng đã ướt nhẹp mà chưa cần phải liếm hay dùng tay kích thích vào. Như không thể chờ lâu hơn được nữa, Yến ngồi xuống ghế dạng hai chân ra hổn hển nói với cái miệng dính đầy nước miếng:

– Ơ… ơh… ơh… liếm lồn em đi anh… anh làm em nứng quá.

Tuân đi ra ngay phía dưới hai chân Yến rồi vừa hôn vừa liếm khắp thân thể của cô. Mùi thơm trên cơ thể trần truồng của Yến làm Tuân thấy rạo rực đến tột độ. Nó có cảm tưởng mình có thể rờ nắn cái cơ thể này cả ngày mà không biết chán. Nhìn thấy âm đạo khẽ mở ra đón chờ, Tuân ngay lập tức liếm vào đó một cái thì ngay lập tức người Yến giật nảy lên. Yến cong người rên lớn khi lưỡi Tuân cứ đánh lung tung trong âm đạo của cô. Hai bàn tay Yến bấu chặt lấy lớp vỏ bọc salon để kìm giữ cơn khoái lạc có thể khiến cô bật người dậy.

– Ah… ah… đã quá… đã quá anh… em sướng… liếm nữa đi anh!

Sau khi thốt ra những lời nói dâm dục thì từ dưới âm vật, một tia dịch bắn ra và sau đó tinh khí chảy ra ướt dầm dề xuống cả nệm salon.

– Anh muốn chưa? Em muốn lắm rồi Tuân ơi… – Yến thì thào trong cơn sướng.
– Anh muốn lắm rồi. Anh đút vào nhé.
– Vâng… anh đút vào luôn đi.

Yến nói xong như thể cô cũng đang thèm khát, cô bật người dậy rồi chống tay lên thành ghế, mông chổng lên mời gọi một cách khiêu khích:

– Anh chơi kiểu này đi… kiểu này em thích lắm.

Tuân quỳ gối cọ dương vật quanh mông Yến. Dương vật nóng hổi của nó cứ cạ cạ loanh quanh hai cái lỗ mà nó không biết đút vào đâu. Yến chờ đợi mà vẫn chưa thấy gì nên cô ngoảnh đầu ra dục:

– Làm gì thế anh? Nhét vô đi anh…

Yến vừa nói xong thì Tuân cũng biết nhét vào đâu, nó hẩy mông mạnh một cái thì dương vật cũng ngập lút cán vào sâu bên trong. Yến bắt đầu rên lên sung sướng khi Tuân từ từ nhấp nhanh dần. Tuân ôm mông Yến vừa kéo tới lui vừa nảy mông cho dương vật vào thật sâu. Thấy Tuân địt cũng đã thành thạo, Yến liên tục rên xiết trong cơn hoan lạc. Người Yến đưa tới đưa lui khiến bộ ngực cũng đu đưa theo từng nhịp. Trong khi sướng Yến quên mất rằng Tuân không phải dạng người địt được dai nên bây giờ ngay hiệp đầu mà cô đã bảo nó địt kiểu chó thì nó sao trụ được lâu…

Được một lúc hừng hực nhấp điên cuồng, Yến đang đến đoạn cao trào thì Tuân lại hét lên bắn xối xả tinh khí vào sâu trong âm đạo của cô. Từng dòng tinh trùng chảy từ âm đạo men xuống đùi khi Tuân rút cặc ra, nó cầm dương vật vẫn còn đang cứng vuốt ve để như vắt nốt những giọt cuối cùng. Yến quay người lại, mặc kệ cho dâm thủy và tinh trùng đang chảy xuống ghế, cô cầm lấy dương vật của Tuân cho vào miệng để mút. Trong lúc nhục dục đang dâng cao thì yến chẳng thấy kinh tởm hay mùi gì cả, cô chỉ thấy mỗi cái mùi tình dục, nó lợm lợm nhưng lại kích thích vô cùng.

– Thôi mình lên gác đi anh!

Yến kéo tay Tuân đi lên phòng, cô biết thừa khả năng của Tuân có thể chiến đấu tiếp được ngay. Và chẳng cần phải lên đến phòng, vừa đi vừa sờ soạng nhau thì Tuân đã đè Yến ngay ở cầu thang. Yến rên lên khoái cảm, hai chân cô quắp lấy hai bên hông của Tuân kẹp chặt để cho dương vật của nó đâm thật sâu vào bên trong.

– Ư… ư… em sướng quá… anh làm em sướng… ui… ui… thế… thế… mạnh nữa đi anh… Yến rên rỉ đĩ thõa với Tuân.
– Anh cũng sướng… chắc yêu em cả đêm mất thôi.
– Em cho đấy… ui… ahhh… đã quá…

Yến rên rỉ trong khoái lạc, tay cô vòng ra đằng sau xoa lấy mông Tuân như để khích lệ nó dập nhanh hơn. Và khi Tuân đột ngột tăng tốc, Yến mắt trơn ngược quắp chặt lấy cơ thể rắn chắc của nó để đón nhận cái sung sướng tột đỉnh đang đến:

– Nhanh… nữa… đi anh… mạnh thế… em sắp ra… đừng dừng lại…

Tuân thấy Yến đang cao trào như vậy thì nó dù có mỏi đến mấy cũng cố nhấp thật nhanh. Tuân vừa dập vừa đưa miệng ra mút lấy cái lưỡi ướt át của Yến. Rồi khi Yến không thể kiềm chế được nữa thì cô hét lên trong màn đêm vì cái lồn được thỏa mãn:

– AAAAA… em… ra… ui… sao… sướng thế…

Để con cặc ngâm trong lồn Yến một lúc thì Tuân rút ra và đứng lên. Nó cũng tỏ ra biết chơi khi chĩa con cặc trước mặt Yến và ngay lập tức Yến cầm lấy nó vừa mút vừa sụt thật nhanh. Người Tuân nấc lên mấy cái liền, dương vật của nó cương đỏ rồi tiếp tục lần hai bắn vọt từng dòng tinh dịch lên khắp hai bầu ngực, lên cổ của Yến. Yến dùng tay xoa đều tinh dịch nhớt nhớt dính trên người, nó làm cho cô có cảm giác thỏa mãn lắng đọng lại sau một cơn cực khoái mãnh liệt. Với Tuân Yến cũng thấy thỏa mãn cùng cực như là làm với Lâm hay thằng Rô bớt, mỗi người một vẻ nhưng có một điểm chung của ba người là đều làm cho cô thấy cực khoái mà Dũng chồng cô chưa thể đạt đến.

– Để em bế Mai Anh sang phòng kia đã. Anh đi tắm trước đi.
– Uh, rồi vào tắm chung với anh nhé.
– Lại nữa à?
– Vừa nãy em bảo cả đêm mà!
– Hihi… nhưng mai phải đi làm chứ.
– Kệ… cứ biết bây giờ đã.

Yến tủm tỉm, cô cũng không ngờ là với Tuân cô cảm thấy cơn nứng đến rất nhanh cho dù vừa mấy phút đây thôi cô đã lên đỉnh rồi. Có Tuân phục vụ cho như vậy thì từ nay cô khỏi phải vác lồn đến cho thằng tây mũi lọ phịch.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                37
                                Phần 37
                                38
                                Phần 38
                                39
                                Phần 39
                                40
                                Phần 40
                                41
                                Phần 41