Cô vợ hư hỏng - Phần 65
Lúc này cả bốn người chúng tôi đang trong trạng thái bị kích thích mạnh, đầu óc vì có men rượu, men tình nên ai cũng chỉ nghĩ đến sex mà không nghĩ gì khác đến cái gọi là chuẩn mực xã hội. Khi xe về đến nhà, bốn người chúng tôi đi vào và cả bốn nhìn nhau cùng cười vì hiểu ý tất cả đang nghĩ gì. Không muốn vội vã nên tôi đề nghị:
– Có làm chai bia nữa không hả mọi người?
– Bia uống mãi căng hết cả bụng rồi anh ơi. Có rượu thì lôi ra uống mới phê. Thu máu lửa đề nghị.
– Ừ làm chén rượu đi chồng. Hôm nay vui nên vợ cũng muốn uống. Yến nhà tôi chắc cũng phê rồi nên đâm ra cũng máu không kém.
– Mày được đấy Yến ạ. Chơi phải hết mình thế mới vui chứ. Nhà có nhạc bay không hả anh Dũng? Bật lên cho rộn rã chút.
– Giờ này còn bay nhảy gì nữa hả bà? Hàng xóm sang gõ cửa thì đi cả lũ. Nhà này được xóm xếp vào nhà văn hóa đó nha!
– Vâng tôi biết nhà anh chị là nhà có văn hóa rồi… hihi… hôm nay mới được chứng thực. Bật nhỏ thôi chắc không sao đâu anh Dũng ơi.
– Thôi được rồi. Tôi cũng thấy đang vui vẻ nên cũng cố chiều Thu.

Tôi loay hoay tìm đĩa nhạc nào bốc bốc để bật, còn Yến thì đi lấy chai rượu Whisky trong tủ và bốn cái ly nhỏ. Anh Khanh vì là lần đầu tiên được đến nhà của vợ chồng tôi nên anh mải mê ngắm nghía nội thất trong nhà, anh chỉ im lặng nghe ba người chúng tôi đối đáp. Trong bốn người có lẽ anh Khanh là người vẫn còn tỉnh táo nhất, trông anh vẫn phong độ và tĩnh tâm như chưa hề uống giọt nào.

Tiếng nhạc tuy hơi nhỏ nhưng cũng làm không khí sôi động hẳn lên, chúng tôi cả bốn người cụng xong thì cạn hết ly rượu luôn. Yến ngồi cạnh anh Khanh vuốt ve cánh tay và bờ ngực của anh, còn Thu thì ngồi hẳn lên đùi tôi cứ như thể nàng đã là vợ tôi vậy.

– Yến ơi, mày nhìn tao với anh Dũng trông có đẹp đôi không?

Yến cười trả lời cực kỳ tự tin:

– Quá đẹp ấy chứ! Hỏi xem anh ấy có đủ sức chiều nổi hai bà không đi rồi tao cho mày làm vợ lẽ của anh? Kaka…
– Xí… vợ lẽ không thèm nhé. Cứ làm như chồng mình cao giá lắm không bằng.
– Không biết cao giá hay không nhưng vẫn có đứa đang ngồi trên đùi đó thôi… kaka…
– Hihi… Đây chỉ mượn một đêm thôi nhé, đừng có mà tưởng bở.
– Nhớ cái mồm đấy!

Nghe hai người đàn bà lời qua tiếng lại, tôi và anh Khanh chỉ biết nhìn nhau cười rồi tôi cầm ly rượu lên bảo mọi người uống tiếp để cắt đứt màn tranh luận của Yến và Thu. Uống xong tôi bắt đầu xoa cái đùi trắng ngần của Thu, vừa xoa thì Thu cúi xuống hôn môi tôi rất thản nhiên trước sự có mặt của Yến. Có thêm rượu mạnh vào người thì tôi thấy cũng mạnh dạn hẳn lên, tôi không ngần ngại luồn tay kéo cái váy của Thu lên cao hơn một chút để vuốt ve. Trong khi vuốt ve cái đùi của Thu thì tôi cũng đưa mắt ngắm nhìn vợ đang ngả đầu vào ngực anh Khanh, nàng hơi nghiêng người nên tôi chiêm ngưỡng được cái mông căng tròn của nàng qua chiếc quần legging bó.

Chắc do hương thơm của cơ thể Yến phả vào nên anh Khanh cũng không thể thờ ơ được nữa. Sau những phút bị động ngồi yên một chỗ thì bàn tay của anh cũng dần động đậy xoa đùi và đưa lên bóp lấy một bên ngực nàng khi hai cái môi gặp nhau.

Thấy anh Khanh đã bóp vú vợ mình thì tôi cũng đưa tay lên chui hẳn vảo bên trong lớp áo của Thu để bóp hai trái bưởi căng tròn mát lịm. Thu thở hắt ra khi được tôi nhào nặn hai bầu ngực và có lẽ do quá nứng rồi nên nàng thỏ thẻ vào tai tôi: “Mình lên phòng đi anh!”Tôi thì muốn ngồi ở đây một chút nữa để được nhìn anh Khanh và vợ hôn nhau, nhưng thấy Thu nói vậy thì cũng đành gật đầu. Tôi đứng lên nói cho Yến biết:

– Anh với Thu đi ngủ trước nhé.

Yến mỉm cười nhìn tôi trả lời:

– Vâng, em với anh Khanh ngồi đây một lúc nữa rồi lên sau. Chắc phải làm vài ly nữa, hôm nay uống thấy vào thế cơ chứ.
– Hihi… cẩn thận lại say đấy. Thôi anh lên phòng đây.

Tôi đưa Thu lên phòng của hai đứa con vì muốn lịch sự nhường cho anh Khanh phòng của hai vợ chồng tôi. Cánh cửa được đóng vào là tôi với Thu quấn lấy nhau ngay lập tức. Do cả hai đã hơi lê tê phê nên không còn hôn giữ kẽ hay hôn thăm dò nữa, chúng tôi đứng ôm nhau hôn ngấu nghiến rồi nuốt nước bọt của nhau. Bàn tay của Thu vội vã lột phăng hết quần áo của tôi vứt xuống đất và tôi cũng đáp lễ bằng cách lột sạch cái váy và các đồ phụ tùng của nàng ra.

Thu cười rúc rích ôm lấy tôi lăn qua lăn lại trên giường, chúng tôi cứ thế vừa hôn vừa sờ mó cơ thể của nhau. Thu bận quần áo vào nhìn bề ngoài trông có vẻ cũng hấp dẫn, nhưng khi trần truồng thì mới thấy rằng nàng vẫn còn thua xa Yến. Lúc này tôi mới thấy kỹ được cái bụng của Thu đầy mỡ, ngực nàng to nhưng không còn săn chắc nữa rồi, đã hơi sệ một chút. Cái núm vú có lẽ là đẹp nhất nên tôi thích thú vừa mân mê bằng tay, vừa cho miệng vào mút chùn chụt.

– Ư… nghịch thế hỏng hàng của em bây giờ. Thu kêu lên khi thấy tôi mút mạnh đầu ti của nàng.
– Hàng đẹp thì anh mới nghịch chứ. Địt mà không cho mút vú thì địt làm gì hả em.

Thu không ngờ là tôi lại nói bậy như vậy nên nàng cười lắc lẻ, và chắc Thu cũng thích nói bậy khi làm tình nên nàng liền trổ tài ngay mà không phải ngại tôi:

– Không ngờ nhìn anh như này mà lại dâm dữ. Thế ngoài anh Khanh ra thì anh có cho người khác địt vợ mình không?

Tôi không muốn lộ bí mật của hai vợ chồng cho Thu biết quá nhiều nên trả lời ậm ờ:

– Cũng có một người nữa nhưng lâu lắm rồi. Thôi để hôm nào anh kể cho nhé.

Không muốn Thu nói chuyện tiếp về vấn đề của hai vợ chồng nên tôi tập trung vào cơ thể của nàng. Hai bàn tay tôi xiết chặt lấy cái bầu vú rồi đưa nhẹ nhẹ lên mà day day cái núm đang cứng dần lên. Thu hé miệng thở hổn hển thì ngay lập tức tôi dướn đầu đặt một nụ hôn lên trên đôi môi đỏ mọng của nàng. Hai đôi môi bắt đầu mút nhẹ lấy nhau rồi chầm chậm mà quấn lấy lưỡi của nhau. Thu bắt đầu cũng chủ động đáp lại một cách cuồng nhiệt nên hai cái đầu lưỡi quấn lấy nhau một cách man dại.

Mấy phút sau thì tôi không chịu được nữa, tôi dứt môi Thu ra mà từ từ hôn xuống cổ, và dừng lại ở hai bầu ngực. Vừa mút tôi lại vừa bóp làm Thu bắt đầu quằn quại rên rỉ. Thấy Thu thích như vậy thì tôi cứ thế liếm mút cho đến khi hai cái bầu vú dính đầy nước miếng thì tôi lại đưa lưỡi mà liếm dọc theo cái khe ngực. Càng liếm thì Thu càng thấy thích hơn…

Chầm chậm mà tiến xuống cái mu lồn thì tôi đưa tay mà vuốt nhẹ nhàng hai cái đùi trắng hồng. Thu cũng dạng chân ra để tôi ngắm nhìn cái lồn của nàng. Do đây mới chỉ là cái lồn thứ hai mà tôi được chiêm ngưỡng tận mắt nên trong đầu tôi lúc bấy giờ chỉ nghĩ rắng “sao mà lắm lông thế… rậm rạp như rưng amazon…”Bới đám lông đang bám quanh hai cái mép thịt thì tôi cảm nhận lồn của Thu vẫn còn thua xa lồn của Yến. Hai cái mép lồn của Thu lồi ra và thâm xì thì tôi đoán chắc nàng cũng đã địt quá nhiều rồi nên mới 33t mà trông đã thế này rồi. Thấy tôi cứ chằm chằm nhìn vào giữa háng của mình thì Thu hỏi:

– Chỗ ấy của em có đẹp không?

Tôi cười gượng gạo, trong đầu thì nghĩ “đẹp cái lồn… thâm xì và carvat dài ngoẵng thế này mà còn hỏi…”Nghĩ thì nghĩ vậy thôi nhưng tôi đâu có dám nói ra, nói ra chắc bị ăn đạp xuống đất ấy chứ. Tôi đành phải giả vờ khen nịnh đầm:

– Lồn em sinh đẻ rồi mà trông còn đẹp lắm. Cho anh liếm cái nhé!

Không biết Thu có biết là tôi nịnh không mà nàng sướng cười, hai chân dang rộng ra mời gọi tôi “liếm đi anh…”Tôi lấy cái gối kê dưới mông Thu làm cho cái mu lồn của nàng ưỡn hẳn lên khiêu khích vô cùng. Thu đưa tay xuống vuốt ve cái mu lồn của mình rồi nhìn tôi thỏ thẻ:

– Hôn nó rồi mút nó đi anh. Em thích được đàn ông liếm lồn mình lắm, thích cái cảm giác được đầu lưỡi anh cọ nhẹ nhàng vào bên trong… nó vừa ấm ấm vừa mềm mại.

Nghe Thu nói vậy thì tôi mỉm cười và liền cúi đầu xuống đưa tay vuốt cái đám lông ra rồi tôi bắt đầu đưa lưỡi liếm lên những cọng lông đen nhánh. Biết Thu là người phụ nữ nhu cầu cao và đã từng trải qua rất nhiều đàn ông rồi nên tôi cố gắng bình tĩnh dở hết những ngón nghề mà mình đã từng làm cho vợ ra để phục vụ nàng. Không biết là cái tài liếm mút của tôi giỏi đến cỡ nào nhưng cũng may lúc này do Thu đã say và cũng đang nứng lồn lắm rồi nên chỉ sau mấy phút liếm láp thì Thu rên ư ử trong cổ họng vì sướng. Càng liếm thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn càng chảy ra nhiều hơn. Thu cứng hết cả người rồi ưỡn cái mu lên cao hơn để cho tôi mút. Vuốt dọc hai cái bẹn Thu rồi tôi ngước cái đầu lên mỉm cười nịnh tiếp:

– Nước lồn của em vừa thơm vừa ngọt, cho anh húp hết nhé.

Thu lại mỉm cười khi thấy tôi khen vậy, nàng cố ưỡn người lên rồi nói:

– Ôi em thích thế lắm… húp hết đi anh… ăn lồn em đi anh… chọc cái lưỡi vào sâu bên trong đi anh… ư… ư… sướng lắm…

Chưa kịp đút cái đầu lưỡi của mình vào bên trong thì bất ngờ Thu chồm dậy, nàng ấn đầu tôi sát vào cái đám lông đen xì làm tôi suýt bị ngạt vì mấy cọng lông lồn chọc thẳng vào mũi.

Mùi dâm thủy sộc thẳng vào mũi, tôi lại vén hai cái mép thịt ra rồi đưa miệng vào sụp soạp một cách ngon lành như là đang húp bát cháo loãng. Tôi đưa một tay lên day day nhẹ phần mu rồi khi day đúng cái hột le thì Thu giật người lên mà rên to:

– Á… Á… sướng cái lồn quá anh ơi… ư. Ư… sướng… anh… day nhẹ thôi… đúng cái hột của em như thế em không chịu được… a… a… anh… em xin anh…

Tiếng rên của Thu chứng tỏ nàng cũng thuộc dạng dâm vô cùng mà trước đó tôi cứ tưởng mỗi mình Yến nhà tôi là dâm như vậy. Nước nhờn mỗi lúc chảy ra thật là nhiều, nó chảy cả ra xuống cái lỗ đít thâm đen ở bên dưới nữa. Tôi chầm chậm cúi xuống mút chụt một cái. Lúc này thì Thu không thể nào mà chịu được nữa, rùng người mà ngẩng lên thích thú, xoa nhẹ lấy đầu tôi mà nói:

– Công nhận anh liếm đã thật đấy. May mà em kìm lại được không thì ra mất rồi.

Được Thu khen thì tôi vừa sướng, vừa tự hào và cũng đã tự tin hẳn lên. Tôi cũng muốn Thu mút cặc cho mình lắm nhưng lại hơi tự ti về cái chiều dài khiêm tốn chỉ có 13cm của mình nên tôi muốn vào trận luôn:

– Thế đã muốn anh đút buồi vào địt chưa hả em?
– Đút vào luôn đi anh! Em nứng từ tối đến giờ đây này.
– Chơi trần em nhé vì anh chẳng bao giờ dùng bao cả.
– Không có bao thì đành chịu chứ biết làm sao được nữa. Nhưng anh nhớ bắn ra ngoài nhé.
– Ừ anh sẽ cố kìm.

Tôi cầm con cặc đã cứng đơ của mình quét dọc cái khe lồn, mỗi lần đưa đi đưa lại là Thu cứ cong người lên. Do nước nhờn đã ra quá nhiều và bản thân cặc tôi cũng không phải thuộc dạng đô con nên chẳng chút khó khăn nào để đi vào, ấn nhẹ cái mông thì con cặc của tôi đã bị con sò huyết của Thu nuốt chửng vào bên trong. Được cái cục vừa cứng vừa nóng ấm đút vào thì Thu run lên và rên khẽ:

– Ôi… sướng quá… ấn vào sâu bên trong đi anh… em sướng… a. A… a…
– Vào sâu sướng lắm hả em?
– Sướng chứ anh… địt em mạnh vào… ư… ư… đã cái lồn quá đi… đúng rồi… mạnh thế… mạnh nữa… a… a… a…

Nhìn đôi môi đỏ mọng gợi tình cùng với những tiếng rên ư ử trong cổ họng phát ra làm tôi sướng điên người. Hai tay tôi chống xuống giường theo tư thế chống đẩy, cái mông cố gắng dập xuống thật nhanh và mạnh. Thu cũng ưỡn người lên nhịp với những cú dập của tôi làm phát ra những tiếng phành phạch và những tiếng nhóp nhép do dâm thủy chảy ra quá nhiều.

– Anh Dũng… nhấp mạnh nữa đi… em sướng… hớ… hớ… ui… ui… cặc anh đâm sâu quá… đã quá… sướng quá… ui ui…

Những tiếng rên dâm dật càng làm tôi hăng say địt mạnh thêm nữa. Nhưng mới chỉ được chưa đầy 5 phút thì tôi cảm giác như đã muốn xuất rồi. Chửi thầm trong đầu là đang sướng mà lại cứ ra nhanh thế này thì người ta cười thối mũi. Tôi dừng lại không dập nữa để chuyển tư thế và cũng để hãm tinh binh không cho xuất cảnh ra ngoài. Nhưng Thu lại đang sướng và đang trong giai đoạn cao trào, thấy tôi dừng lại thì nàng mở to mắt nhìn tôi thì thào như van xin:

– Sao lại dừng hả anh? Em đang sướng… đang chuẩn bị ra đây này… dập tiếp đi anh… dập nát lồn em đi…
– Anh cũng muốn ra lắm rồi đây.

Tôi nói xong thì lại dập mạnh cái mông làm Thu ứ lên một tiếng rõ to rồi tôi nằm phủ xuống ngực nàng đồng thời thả lỏng cơ thể để dập liên hồi vào cái lồn nhóp nhép. Thu cong người bấu chặt lấy vai tôi rên lên thật to:

– Sướng quá… ui ui… anh ơi… ư ư… ơ ơ… em ra… em ra đây… ự… ự…

Biết Thu đã lên đỉnh thì tôi cũng an tâm phần nào, người thoải mái hẳn ra vì không sợ chưa đến chợ đã tiêu hết tiền. Tôi vò và bóp mạnh ha bầu ngực đang chảy sệ xuống của Thu rồi dừng lại cố kì chế để rút cặc ra… phụt… phụt… tinh trùng đâu mà lắm thế… bắn một tràng lên bụng của Thu. Tôi nhắm mắt cảm thấy vừa sướng vừa thỏa mãn thì Thu nhổm người dậy túm lấy cặc tôi cho vào mồm mút ngon lành những giọt tinh trùng còn xót lại trên đầu khấc. Mút chán chê cặc tôi xong thì Thu lấy tay quệt nhẹ mấy giọt đang chảy ở bụng đưa lên miệng liếm liếm rồi nhìn tôi cười trông đĩ thõa vô cùng.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Nghỉ ngơi một chút rồi tôi và Thu xuống dưới thì không còn thấy Yến và Khanh ở dưới nữa, đến sáng hôm sau thì chúng tôi nhận được tin dữ: Yến và Khanh đã chết trong một tai nạn giao thông, cả hai lái xe ra đường trong tình trạng say xỉn và đâm thẳng vào chiếc container đi ngược chiều với tốc độ cao, Yến chết tại chỗ còn Khanh thì chết trên đường đi cấp cứu.

Một năm sau thì tôi cưới Thu…
Cảm ơn bạn đã đọc truyện ở website truyenc.com, trước khi thoát website làm ơn click vào banner quảng cáo bất kỳ để truyện được UPDATE nhanh hơn! Click xong nhớ xem tầm vài giây rồi mới tắt quảng cáo nhé các bạn.
                                Chương trước
                                Danh mục
                    Truyện cùng thể loại(Truyện 18+)
                        Danh sách Truyện 18+ mới nhất
            Truyện 18+
        Đụ chị cùng công ty
            Hồi đó công ty của tôi phải giải trình một số vấn đề về tài chính với công ty tổng ở trên tại Hà nội, chị là người thực hiện công việc chính và tôi là...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Ngọc La Sát
            Đêm Bắc Kinh. Trước cửa lớn của tiêu cục Chấn Viễn, đèn lồng đỏ treo cao, pháo nổ rền vang. Một đội kèn trống đang tấu lên những khúc ca vui mừng. Trong...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Chị gái xinh xắn
            Hồi đó đang học lớp 11, được lệnh của gia đình em bắt xe đò về thăm quê. Nhà em ở Đồng Nai, còn quê thì ở Thanh Chương, Nghệ An. Nói chung, mới học lớp 11...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Địt mẹ vợ lên thăm cháu
            Tôi năm nay 28 tuổi, là người làm việc trong lĩnh vực mmo hay còn gọi là kiếm tiền trên mạng. Tôi thích một công việc tự do không gò bó nên quyết định theo đuổi...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Vợ tôi đụ nhau với chó
            Tính tới hôm nay, vợ chồng tôi cũng đã sống với nhau đã trên 10 năm rồi, như bao đôi vợ chồng khác, chúng tôi rất thương yêu nhau và rất hợp ý nhau, hợp nhất là...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Ma Ngải
            Bùa yêu Tại một công trường đang trong quá trình thi công đã hoàn thành gần 90%, giờ chỉ còn một bước nữa là tô bê, thêm một vài công đoạn nữa là có thể khánh...
        Đọc truyện
        Xem thêm