Chương 3
Cái chết bất ngờ của ông Tâm đã ảnh hưởng rất lớn tới cuộc sống của gia đình Phượng. Thanh, chồng Phượng thì như người mất hồn, anh vì quá thương ba, Ông vất vả ở vậy một mình nuôi con ăn học, nay lại lo vợ cho anh, vất vả cả đời nay chưa được hưởng phước bao nhiêu thì đã về với tổ tiên, anh đâu có biết rằng Tuân, Phượng, Vân(em gái Phượng) đã giấu nhẹm nguyên nhân cái chết của ba mình, cả ba đều hiểu Thanh hiếu thảo và thương cha mình đến mức nào, nếu như sự thật bị phơi bày thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra, có thể còn làm cho gia đình êm ấm của họ đến bên bờ vực thẳm

Sau khi lo chu toàn tang lễ cho ông Tâm song, Thanh dù có suy sụp nhưng nhờ sự chăm sóc của chị em Phượng, Vân sự động viên của Tuân, Thanh cuối cùng cũng lấy lại được tinh thần, chấp nhận cái chết của bố mà đi làm trở lại, Tuân cũng đã đi làm bây giờ ở nhà chỉ còn mỗi hai chị em Phượng và Vân, thiếu vắng đàn ông không khí trong nhà thật ảm đạm, nhìn di ảnh của ông Tâm, Phượng lại nhớ lai những ngày tháng vui vẻ và hạnh phúc của 2 người mà không khỏi động lòng xao xuyến, bây giờ trong nhà chỉ còn Thanh và Tuân, Thanh thì sau khi ba mất anh cũng ít làm chuyện ấy mà chỉ vùi đầu vào công việc. Sắp tới lại đi công tác liên miên nên có lé trong nhà chỉ còn mỗi Tuân để phục vụ 2 chị em Phượng và Vân. Nhưng chỉ có một mình Tuân thì khó mà đáp ứng đủ nhu cầu tình dục của cả Phượng và Vân.

Đang miên man suy nghĩ thì chợt có tiếng chuông của đã kéo Phượng trở về với thực tại, Phượng giật mình chỉnh sửa lại quần áo và ra mở cửa.
Bên ngoài cửa là ông Kiên, bạn của bố chồng nàng, vừa thấy mặt ông phượng có hơi thoáng chụt giật mình nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và lễ phép chào hỏi:
- Con chào bác ạ, mời bác vào nhà chơi
- Bác chào con, hôm nay bác tới nhà thắp cho bố con nén nhang, nhanh thật đã gần một tháng rồi, hôm ba con mất bác vẫn mắc kẹt trong Sài Gòn với con trai nên không về để viếng ba con được, tha lỗi cho bác con nhé.
- Dạ vâng ạ! Con mời bác vào trong nhà – Phượng lễ phép trả lời.

Sau khi thắp hương cho ông bạn già xong, ông Kiên được Phượng mời ngồi xuống bàn uống nước và nói chuyện, Lúc này Kiên mới chú ý đến Phượng, hôm nay nàng bân bộ đồ ngủ bộ quần áo mỏng tanh không thể che kín được thân hình cực kỳ khêu gợi của Phượng chiếc cổ áo hở rộng phơi bày toàn bộ cặp vú đầy đặn trắng ngần của nàng với đầu ti hồng hảo trông vô cùng hấp dẫn, khi Phượng cúi cuống để pha chè vô tình đã cho ông kiên chiêm ngưỡng toàn bộ cặp vú của mình.

Tất nhiên, ông kiên không bỏ qua cơ hội chiêm ngưỡng toàn bộ đôi nhũ hoa đẹp tuyệt vời mà thượng đế đã ban cho Phượng, bất giác ông chợt nhớ lại cuộc giao hoan của ông và bố con Phượng mà trong lòng không khỏi rạo rực khó chịu, nhiệt độ trong phòng như đang tăng lên mặc dù trong phòng có điều hòa, ở bên dưới đũng quần ông con cu đã nhanh chóng chào cờ. Con cu căng tức như muốn xé tan chiếc quận xịp và quân dài của ông mà lao ra ngoài vồ vào xâu xé con nai tơ kia mà xẻ thịt.

Về phần Phượng, khi mở cửa vừa nhìn thấy ông Kiên là ánh mắt nàng chợt sáng lên đầy dâm dục rồi, không sáng sao được, người chứ ó phải đồ vật đâu mà không có tình cảm, tiếp chuyện với ông Kiên nàng lại nhớ lại chuyện trước kia nàng được cả ông và ba chồng tận tình chăm sóc, nàng nhớ đến những cú nắc lia lịa như vũ bão của con cặc ông vào *** nàng, những cú nút vú bú *** vô xùng điệu nghệ mà ông dành cho nàng, khiến nàng như đc lên thiên đàng. sau này bẵng đi một thời gian không thấy ông đến nữa, nàng hỏi ba chồng mới biết ông Kiên vào Sài Gòn đoàn tụ với con trai.

Trở về với thực tại, lúc này Phượng đang cúi người xuống bàn lúi húi lấy túi chè để pha nước mời ông Kiên, nghe tiếng sột soạt có vẻ khó chịu phát ra từ phía ông Kiên, nàng biết lúc này ông già này đang nứng cu lắm rồi, nàng khẽ mìm cười và hài lòng với bản thân mình rằng mình vẫn còn sức hút vô cùng lớn. Nàng cố tình cúi sâu hơn nữa để ông Kiên có cơ hội nhìn thấy hoàn toàn cặp vú của mình, sáng nay do dậy hơi muộn nên nàng mới chỉ đánh răng rửa mặt xong sau đó sửa soạn quần áo cho chồng đi làm nên không mặc áo lót, từ bên trên ông Kiên có thể nhìn thấy hoàn tàn đôi vú của Phượng, một cặp vú vô cùng hoàn hảo, đầy đặn và rất săn chắc một cặp vú mà thỉnh thoảng ông vẫn tơ tưởng tới suốt 3 năm ở trong Sài Gòn. Sau khi ngắm đã đời cặp vú của Phượng ông di chuyển con mắt xuống tiếp bên dưới ngắm nhìn cái bụng phẳng lì không một vết gợn của Phượng mà nốt nước bọt một cách thèm thuồng.
Tay ông Kiên từ từ di chuyển xuống bên dưới đũng quần tì mạnh vào con cặc đang cương cứng để giải tỏa ham muốn cũng như kiềm chế bản thân, . Chỉ ngắm nhìn Phượng như vậy thôi cũng khiến người ông khẽ giật lên như muốn xuất tinh rồi, rất may là ông đã kiềm chế lại được

Lúc này Phượng bất chợt ngẩng đầu lên bắt gặp ánh mắt của Kiên đang hau háu nhìn mình như muốn ăn tươi nuốt sống, Kiên giật mình quay mặt đi chỗ khác vì xấu hổ, Phượng nhìn thấy người ông Kiên vã mồ hôi ra thì hỏi rất ngầy thơ:
-	Bác sao thế, trong người không khỏe hả bác?
-	Không sao con ạ, bác chỉ thấy hơi chóng mặt chút thôi, giờ thì đỡ rồi.
-	Anh em thằng Thanh đâu rồi con – Kiên tảng lờ sang chuyện khác.
-	Dạ, ảnh và chú Tuân đi làm hết rồi bác ạ, tối mới về nhà, trong nhà giờ chỉ còn có con và Vân thôi, nó vẫn đang ngủ trên phòng kia kìa.
-	Đi làm hết rồi à con – hay lắm(Kiên nghĩ thầm) – Thế Vân là ai vậy – Kiên ngạc nhiên.
-	À, em gái của con bác ạ, nó chuyển về đay 3 năm nay rồi, vợ chồng nó không hợp nhau nên li dị sớm, con xin phép anh Thanh đón nó về ở cũng cho vui cửa vui nhà.

Phượng ngồi đối diện với Kiên tay cầm dao gọt hoa quả, người lại khẽ cúi xuống phơi bày toàn bộ cặp vú của mình ra để hành hạ cặp mắt của Kiên.Ngồi nói chuyện với Phượng mà mắt Kiên cứ dán chặt vào bộ ngực của cô, thỉnh thoảng lại le lưỡi ra liếm mép một cách vô cùng dâm đãng, dục tính trong người tăng lên mỗi lúc một cao hơn, đôi mắt của ông chuyển dần sang màu hoe đỏ, người ông tỉnh thoảng lại khẽ run lên bần bật, ngồi đối diện với Kiên, Phượng vẫn có thể ngửi thấy mùi đàn ông của Kiên phát ra khắp căn phòng làm cho Phượng không khỏi xao xuyến. Phượng gọt hoa quả xong, mời khách và nói chuyện với ông Kiên được một lúc thì Phượng xin phép đứng dậy đi nấu cơm và bảo Kiên cứ ngồi đó chơi
Phượng vừa đứng dậy, ngay lập tức mắt ông kiên dán chặt vào vùng dưới của cô, chiếc quần xilip màu đỏ như tương phản hoàn toàn so với chiếc quần ngủ mỏng tanh màu trắng của Phượng, Phượng vươn người đứng dậy vùng tam giác đó như dí thẳng vào mặt Kiên co bóp khí thế, để ý kỹ 1 chút Kiên thấy bên dưới đũng quần của Phượng có một chút dâm khí rỉ ra đã làm cho đũng quần hơi ẩm ươt, biết la con mèo cái này cũng nứng lắm rồi nên Kiên cũng ko e dè nữa, ông liếc mắt đưa tình cho Phượng rồi liếm mép một cách đầy ẩn ý. Phượng tránh ánh mắt của Kiên khẽ quay người đi thẳng vào nhà bếp. Nhìn dáng đi uyển chuyển, cặp mông tròn trịa của nàng lúc lắc lúc lắc mà Kiên cảm thấy cổ họng của mình khô không khốc.

Ngồi uống nước được 1 lúc ông hỏi với vào trong:
-	Nhà vệ sinh ở đâu hả con, bác muốn đi một lát
-	Ở trên lầu ấy bác ạ. Bác cứ đi lên trên rồi rẽ phải là tới
-	Cảm ơn con.
Ông Kiên lên trên và đi vệ sinh, sau khi đi vệ sinh xong ông thăm thú loanh quanh trên tầng hai. Trên tầng có hai phòng, phòng sát nhà vệ sinh là của vợ chồng Thanh – ông vẫn nhớ vì ông đã hoan lạc cùng Phượng ở đây 1 lần rồi, tiếp theo có lẽ là phòng của Vân, em gái Phượng, nghĩ vậy ông tò mò đi về phía phòng của Vân, cánh cửa chỉ khép hờ hờ càng tăng thêm trí tò mò trong ông, khẽ mở cửa ông rón rén đi vào trong như một thăng ăn trộm. trên giường Vân vẫn đang ngủ một cách ngon lành, chỉ có điều nàng không mặc quần áo khi đi ngủ. Nàng nằm nghiêng người, quay lưng ra phía cửa và quay mặt vào trong, trên người chỉ có tấm mền mỏng đắp ngang người như kiêu một chiếc khăn tắm quấn ngang mình sau khi tắm xong vậy.

Đêm qua khi vc Phượng đi ngủ, vì quá nứng*** do bao nhiêu ngày không được địt mà Vân đã mò xuống phòng của Tuân bên dưới, thì đúng lúc cũng bắt gặp Tuân đang chuẩn bị cởi quần áo để đi ngủ, vừa nhìn thấy Vân là Tuân đã kéo ngay vào phòng của mình, lôi lên giường nằm đè lên Vân mà hôn ngấu nghiến lên đôi môi đỏ hồng của nàng. Vân cũng đáp trả lại một cách say sưa và cuồng nhiệt. Bàn tay của Tuân chu du trên khắp thân thể ngọc ngà của Vân và từ từ cởi áo của nàng ra trong khi môi Tuân từ từ di chuyển xuống dưới, Vân khẽ nhấc mình lên để cho Tuân dễ dàng kéo chiếc áo ngủ của mình xuống. Kéo áo xuống đến đâu lưỡi của Tuân lại di chuyển theo đến đấy, như muốn liếm sạch những gì bám trên người của Vân để bù đắp lại những ngày mà chàng và nàng không co cơ hội giải quyết nhu cầu sinh lý. Khi cởi hẳn chiếc áo ngủ của Vân ra, miệng Tuân di chuyển đến vùng ngực, chàng vùi đầu vào vú của Vân hôn lấy hôn để, miệng thì ngậm vú bên này, tay thì bóp vú bên kia, cứ như thế luân phiên nhau thay đổi.
Vân như chìm hẳn vào trong khoái lạc, tay nàng xoa xoa đầu của Tuân, chốc chốc lại ấn hằn đầu của Tuân ép vào ngực, như thể muốn nhét hẳn khối vu to tròn săn chắc vào mồm Tuân, đầu nàng ngửa hẳn ra đằng sau mắt nhắm nghiền, miệng thì há ra hết cỡ như thể để đớp lấy không khí mà thở. Hôn và bóp vú chán chê, Tuân bắt đầu di chuyển xuống phía bên dưới, lúc này Vân đã ưỡn mông lên để Tuân kéo nốt chiếc quần ngủ của nàng ra, trên người Vân lúc này chỉ còn mỗi chiếc xilip màu đen bé xíu ôm sát lấy*** của nàng. Tuân vục mặt vào đó, dùng răng cắn vào chiếc cạp quần của Vân từ từ kéo ra. *** của Vân như được giải thoát vươn hẳn ra ngoài, co bóp khí thế. Tuân từ từ liếm dần từ đầu gối lên đùi của Vân, tay vươn lên trên cao tóm lấy 2 vú của Vân bóp mạnh, Vân cắn mạnh môi đến rớm máu để không phát ra tiếng rên khoái lạc. Nàng cong người lên, tay ôm đầu Tuân trà thật mạnh mặt chàng vào*** của mình, hai đùi thì kẹp chặt đầu của Tuân như thể sợ buông ra là chàng sẽ bỏ đi mất. Chiếc lưỡi điêu luyện của Tuân khoét sâu vào bên trong *** của Vân, cọ sát vào 2 bên vách*** thi thoảng lại dùng lưỡi đâm sâu vào bên trong*** làm cho Vân ngất ngây vì sướng. Lúc này người Vân giật giật liên hồi như con chó lên cơn động kinh, nàng tóm lấy đầu của Tuân dí sát miệng vào *** của mình, hình như ko thể kìm hãm được nữa Vân giật thêm mấy cái nữa rồi xuất khí, nàng đã đạt cực khoái lần đầu tiên trong đêm. Mật ngọt trong*** Vân tuôn ra như suối, Tuân hà miệng ra hết cỡ nhằm uống hết sạch chỗ dâm thủy đó của Vân nhưng không xuể, nước*** tuôn ra nhoe nhoét khắp cả mặt của Tuân.

Lúc này Tuân cũng đã đứng dậy, kéo Vân xuống dưới nền nhà, chàng nhanh chóng lột bỏ hết y phục trên người mình, con cặc của Tuân như được giải thoát, bung mạnh ra ngoài, chĩa thẳng vào mặt Vân hiên ngang hùng dũng, như thách thức, như mời mọc. Vừa nhìn thấy con cặc của Tuân, Vân liền xà ngay xuống dưới, nàng áp mặt mình vào thân cặc, hít một hơi thật dài như để hít hết cái mùi ngai ngái của cặc vào mũi mình, Vân lè lưỡi của mình ra bắt đầu chăm sóc cặc của Tuân, nàng liếm dần quanh thân cặc, từ từ chậm dãi, thi thoảng lai ngước mắt lên nhìn Tuân với vẻ mặt vô cùng dâm dật. Vân bắt đầu tăng tốc độ, nàng liếm nhanh và mạnh hơn, sau đó nàng chuyển dần lên liếm vào cái đầu khấc của Tuân rồi bất ngờ hà miệng lơn hết cỡ ngậm chặt con cặc của chàng, tay Vân vòng ra sau ôm mông đít cua Tuân ấn manh vào miệng mình như thể muốn nuốt luôn con cặc của chàng vậy. Được bú cặc kĩ càng như vậy, Tuân như ở trên mây, chàng ngửa cổ lên trần nhà, mắt nhắm nghiền hưởng thụ, tay Tuân nắm chặt lấy đầu Vân từ từ dí sát vào vùng hạ bộ của mình, cặc của chàng đã chui tọt vào miệng nàng, ngập lút đến tận cán. Sau đó lại từ từ rút ra rồi lại ấn vào. Cặc Tuân thì có phần quá khổ trong khi miệng Vân thì lại nhỏ nên công tác khẩu dâm của Vân gặp rất nhiều khó khăn, nhưng có hề gì, từ xưa đến giờ, càng khó khăn thì nàng càng muốn thử sức, đỉnh càng cao thì nàng càng muốn chinh phục, mặc dù đã mấy lần phải nhả cặc Tuân ra nhưng Vân vẫn không bỏ cuộc, cuối cùng công sức của Vân cũng có được thành quả, nhờ nước dãi trong miệng nàng kết hợp với nước nhờn ở đầu con cặc của Tuân đã vô tình tạo ra một chất nhầy giúp cho con cặc của Tuân ra vào trong miệng Vân trơn tru và dễ dàng hơn, Cả chàng và nàng bắt đầu gia tăng tốc độ. Được một lúc chắc do quá sướng khi được người đẹp khẩu dâm, mà cở thể Tuân gần như không chịu nổi, Chàng giật giật liên hồi tưởng như sắp xuất vào miệng Vân đến nơi, rất may Tuân đã kiềm chế lại được và rút con cặc ra khỏi miệng Vân.

Tuân sốc lách Vân đứng dậy và bắt đầu nút lưỡi Vân, nàng đáp trả lại một cách cuồng nhiệt và si mê, bất ngờ Tuân đẩy Vân ngã ngửa ra giường sau đó nằm đè lên người nàng, con cặc nóng hổi và cứng như 1 thanh sắt của Tuân như có mắt, tìm đúng động vàng suối tiên và ấn một phát hết cỡ, ngập lút cán vào trong đó. Đến đây thì Vân không thể im lặng được nữa, nàng hét lên một tiếng: Á..a…a…vang khắp cả căn phòng của Tuân với vẻ mặt đầy sung sướng, nhục dục và khoái cảm. Tuân đẩy tốc đọ của con cặc nhanh dần, nhanh dần, tiếng phành phạch của 2 bộ phận sinh dục ma sát va cham vào nhau vang lên văng vẳng trong đêm khuya thanh vắng. Vân chết lên chết xuống với con cặc của Tuân, hai tay nàng lúc thì nắm chặt vào nệm, lúc thì bám lấy vai Tuân, đầu liên tục lắc lư sang 2 bên, mắt nàng nhắm nghiền, miệng thì gào lên sung sướng:
-	Mạnh…mạ..nh..nữa..ơ…ớ…lên…a..anh…ơi…em…sướng…ướng…quá…Ôi…địt…n..át…***…em…đi…Ôi…chết…mất……
-	Sướng không em…amnh sướng quá em à…*** em bót lắm…địt sướng lắm em ạ - Tuân vừa nói vừa dập con cặc lia lịa như máy khâu vào***vân.
-	Sướng…ướng…lắm…ắm…anh…ạ…mạnh …nữa…ữa…lên…anh…dập…nát…***…em…đi…i…anh…nh…ơi – Vân nài nỉ

Lúc này tiếng rên của Vân gần như vang khắp căn nhà, nàng không còn nghĩ được gì nữa cũng như không con sợ gì nữa, nàng rên lên như thể sợ vc Thanh Phượng ở tầng trên không nghe thấy mà thôi, trong đầu nàng lúc này chỉ còn có duy nhất một chữ: Địt địt và địt mà thôi. Chơi kiểu truyền thống chán chê, Tuân liền đổi kiểu, chàng rút cặc ra khỏi***nàng sau đó lật Vân nằm sấp xuống giường vỗ đen đét vào mông nàng. Vân hiểu ý liền lồm cồm bò dậy, chổng mông ra sau, đầu chúi xuống nệm hay tay vòng ra sau tóm vào 2 mông của mình và banh ra hết cỡ, để lộ 2 múi thịt vô cùng hấp dẫn được bao bọc bởi 1 chòm lông đen xì trông vô cùng dâm đãng. Không chần chừ Tuân nhét ngay thanh sắt nóng hổi của mình vào đó và bắt đầu nhấp lia lịa. Vân chúi người về phía trước kèm theo một tiếng rên lớn sau mỗi cú nhấp của Tuân, hai tay nàng chống về phía trước để chống lại lực đẩy của Tuân đồng thời làm điểm tựa hẩy mông về phía sau để hòa nhịp với Tuân. Dập liên tiếp lia lịa được khoảng 10 phút vào đít Vân, thì Tuân không thể nào chịu nổi nữa chàng dí sát mmoong đít của Vân vào mình và rùng mình giật giật liên hồi và xuất tinh xối xả vào*** của Vân từ phía sau, tinh trùng tích tụ suốt nửa thánh không địt ai của Tuân nhiều đến nỗi tràn theo 3 mép***ra bên ngoài giỏ giọt xuống nệm. Tuân ngã vật ra giường thở hổn hển trong khi Vân cũng giữ nguyên tư thế nằm sấp bẹp dí xuống giường với ánh mắt đầy thỏa mãn.

Cả hai nhìn nhau âu yếm cười khúc khích, Tuân vuốt nhẹ má Vân, 2 người nằm hôn nhau thêm 1 lúc thì Vân đứng dậy vào nhà tắm tắm rửa xóa sạch giáu vết của cuộc truy hoan vừa qua, còn Tuân tranh thủ nằm nghỉ thêm 1 lúc sáng dậy còn lấy sức để đi làm, không thể nghỉ mãi như vây được. Còn Vân sau khi tắm rửa xong nàng cầm bộ quàn áo ngủ tả tơi trong phòng Tuân vê phòng của mình, liếc nhìn đồng hồ, đã gần 5h sáng mà thầm nghĩ trong bụng “Tuân thật là dai sức” sau đó nàng nằm ngủ trên giường mà không thèm mặc quần áo mà chỉ quần ngang chiếc mền mỏng qua người để che ngực và mông. Nàng nằm ngủ mê mật đến độ không cần biết trời đất trăng sao gì nữa do trận chiến suốt đêm hôm qua.

Trở lại với thực tại, lúc này ông Kiên đã đi được vào bên trong phòng của Vân mà vẫn không bị nàng phát hiện, ông nhẹ nhàng khép cửa lại rồi rón rén nhún từng bước chân đến sát giường của Vân, bất chợt ông dẫm phải vật gì đó trơn tuột và ngã huỵch xuống sàn, gây ra tiếng động. Sợ Vân tỉnh giấc nên ông nằm im thin thít dưới nền nhà, môtj lúc sau không thấy phản ứng gì ông mới nhẹ nhàng bò dậy, kéo vật dưới chân mình lên ông giơ lên xem thì phatf hiên ra đó là quần lót của Vân, chiếc quần tam giác màu đen bé xíu, ông nhìn kỹ phần tiếp xúc với*** Vân thì thấy có rất nhiều dâm thủy dính vào đó, và nó chính là nguyên nhân làm cho ông ngã, chắc chắn là của Vân chứ không ai khác, nghĩ vậy ông cho mũi vào hít một hơi thật sâu và dùng lưỡi liếm sạch chỗ dâm thủy còn xót lại trên chiếc quần rồi ném nó về một bên, sau đó từ từ bò về phía giường ngủ, nơi Vân vẫn đang say sưa ngủ mà không biết là sắp có một trận chiến như vũ bão nữa chuẩn bị đến với mình…. Nhẹ nhàng bò sát đến bên chiếc giường, Kiên ngẩng đầu lên trên, đập vào mắt ông là cặp đùi thon gọn trắng nõn nà với làn da mịn màng không tì vết, đưa 1 tay lên ông xoa xoa vào cặp đùi mát dượi đó mà lòng cảm thấy ngây ngất, thấy người nằm trên giường vẫn ko có phản ứng gì, ông mạnh dạn nhấc tấm mền ra khỏi người Vân, đập vào mắt ông là cặp mông tròn trịa săn chắc đang nhấp nhô theo từng hơi thở của Vân, ở giữa là cái khe suối tiên sâu hun hút vào trong được lấp bởi 2 mép thịt vun cao lên đây đặn. Nếu như ai yếu sinh lý thì chỉ nhìn thôi cũng có thể xuất tinh ra ngoài. Bỏ tấm mền ra, Kiên mạnh bạo dùng tay xoa xoa lên cặp mông đó và bắt đầu nắn bóp, trong khi đó Vân vẫn ngủ như chết mà không hay biết gì là nàng đang bị 1 người lạ mặt chưa từng gặp bao giờ sàm sỡ 1 cách trắng trợn. Bóp nắn mông của Vân được 1 lúc, Kiên thò ngòn trỏ của mình vào bên trong***Vân mà móc móc rồi lại đưa tay ra liếm, làm mạnh như vậy mà vẫn không thấy nàng tỉnh giấc, Kiên càng làm tới, ông nhẹ nhàng tóm vào vai Vân mà kéo nàng nằm ngửa ra giường, vừa kéo ra Kiên như bị thôi miên trước cặp vú vun cao đầy đặn, tràn trề sức sống mà không hề chảy sệ của nàng, bên dưới là cái bụng trắng ngần, phẳng là không một vết gợn, bên dưới nữa là cái mu***vun cao đầy ngạo nghễ, mà nó có thể giết chết bất kỳ thằng đàn ông nào nhìn thấy. Hơi thở của Kiên bắt đầu nhanh và gấp dần, nếu là người khác, thì có lẽ đã mất hết cả kiểm soát mà lao vào xâu xé nàng.

Tiếp đến Kiên ngước lên trên, ngắm nhìn khuôn mặt xinh như thiên thần của Vân mà nghĩ thầm: “mình thật là có phúc” Kiên từ từ ngồi lên giường Vân rồi đưa ta gạt mấy lọn tóc lòa xòa trên mặt nàng. Tức thì một khuôn mặt sắc sảo, cự kì xinh đẹp và trông giống Phượng như đúc hiện rõ ra dưới ánh sáng mờ mờ ảo ảo. Kiên nuốt ực nước miếng rồi đưa tay xuống xoa xoa lên ngực nàng. Ông không thể cầm lòng được mà phải kêu lên một tiếng “Úi chà!”. Ngực của Vân đẹp ở cái là tuy nàng đang nằm ngửa nhưng hai bầu vú không dẹp xuống mà nó vẫn vung lên, cao vọi. Hai bầu vú đó trắng sữa, nõn nà, to lớn, trông vô cùng gợi dục. Vú của nàng to tròn, nhưng đầu vú thì nhọn hoắc, chĩa thẳng lên trời

Vân bị lột tấm chăn mền, nằm trần truồng đơn độc ở giữa phòng, hai tay hai chân dạng ra, phơi bày tấm thân ngà ngọc trước con mắt thèm thuồng khát dục của ông già dâm đãng. Nàng nằm mê man ngủ dưới ảnh hưởng cuộc làm tình vũ bão đêm qua với Tuân đã khiến cho nàng thực sự ngủ say như chết mà không còn biết một cái gì trên đời nữa, lúc này có lẽ cả tá đàn ông vào hiếp nàng có lẽ cũng chẳng làm cho nàng dậy nổi.

Vân nằm ngửa người đưa ra tất cả những đồi núi thâm cung lồ lộ dưới ánh sáng mờ mờ thưa thớt lọt vào trong phòng. Hai mắt nàng nhắm nghiền, hơi thở đều đặn, nhưng không dấu được vẻ tiên nga, kiều diễm của khuôn mặt thiên thần. Hai tay nàng mở ngang, ngực nàng phập phồng, hiển hiện một dàn ngực căng tròn, nở lớn, trắng tinh. Hai chân nàng dạng ra, *** nàng nẩy lên, đưa ra một khoảng lông đen mịn màng nổi bật giữa hai cái đùi trắng bóc. Vân bây giờ là hiện thân của một nữ thần nhục thể, loã lồ nằm yên đó để Kiên chiêm ngưỡng, hai tay mở ra như chào đón, hai chân dạng ra như mời mọc. Nàng đẹp quá! Và gợi dục vô cùng!

Nhìn tấm thân hình của Vân, Kiên không khỏi xuýt xoa nghĩ thầm “ trời ơi, em đẹp quá, hay vui vẻ với anh hôm nay nhé, chúng ta sẽ dắt nhau lạc vào cõi tiên”.

Nghĩ là làm, Kiên bắt đầu đưa tay lên xoa xoa và bóp vú của Vân, 2 bầu vú của Vân bị 2 bàn tay của Kiên co lại bóp vào làm vú nàng xẹp xuống, nhưng Kiên vừa buông tay ra thì nó lai bung lên ngạo nghễ đầy thách thức. Kiên liên tiếp bóp hai cái vú trắng mịn của nàng, lúc thì bóp hai vú cùng một lúc, lúc thì bóp vú này thì thả vú kia ra, nhồi nặn không ngừng. Một lúc sau thì Kiên xoa xoa trên hai vú nàng. Bàn tay Kiên cứ mân mê, xoay quanh bầu vú, lúc thì mơn man trên làn da mịn trắng, lúc thì đè dẹp xuống hai đồi vú căng cứng.

Bóp vú Vân một chập xong thì Kiên cúi xuống hôn lên bộ ngực của nàng. Đôi môi của Kiên bú mút loạn cuồng trên vùng ngực nhấp nhô, nung núc. Kiên le lưỡi ra đánh liên tiếp trên hai đầu vú son đỏ của nàng, rồi chúm môi mà mút chùn chụt lên hai cái đầu vú đó. Tuy đang say ngủ không hay biết gì cả, nhưng phản ứng sinh lí tự nhiên khi được bú vú khiến hai đầu vú Vân bỗng dưng săn cứng lại, như là nàng đang thực sự sướng khoái vậy. Khi thấy nó se cứng lại thì Kiên liền nhe răng mà cắn luôn hai núm vú đó mà nhằn nhằn. Rồi chàng lấy môi mà chụp lên đầu vú mà bú thật mạnh.”.– hai đầu vú son hồng của Vân trở nên đỏ chót.

Xục xạo trên bầu vú của Vân xong, Kiên di chuyển dần xuống bên dưới, chiếc lưỡi của Kiên như tắm cho vùng bụng phẳng lì của nàng, Kiên nhanh chóng loại bỏ số quần áo trên người mình ra với tốc độ nhanh nhất có thể, con cặc của ông dựng đứng lên như cột buồm gặp gió, nó chĩa thẳng vào bụng ông vượt qua cả rốn, con cu dài gần 20cm của ông quả thực là vô cùng khủng khiếp, hứa hẹn sẽ đem đến cho ông một cuộc mây mưa để đời.

Lúc này ông không còn biết sợ là gì nữa, nếu như Vân có tỉnh dậy mà phản đối thì ông cũng đè ra mà hiếp để thỏa mãn cơn dâm đang bùng phát trong người. Sau khi cởi quàn áo ra xong, Kiên trèo lên trên dường xuống bên dưới*** của Vân, banh hai chân nàng ra rồi ngắm thật kỹ ngắm thật kỹ lỗ *** hồng hào của nàng, nơi đó có 1 ít lông nhỏ mọc xung quanh. Không thể nhịn được nữa Kiên đưa lưỡi liếm 1 đường lên *** nàng, được 1 lúc nó ướt nhẹp, những sợi lông bao quanh *** Vân cũng ướt mèm vì nước miếng của Kiên, bám chặt lấy nơi ấy của cô. Kiên liếm mút chùn chụt *** cô, và sướng điên người vì được bú *** một cô gái cực kỳ xinh đẹp mà lại đang ngủ say sưa như Vân, nàng đã cho Kiên một sự khoái cảm lạ thường mà ông chưa từng được hưởng thụ. Trước những kích thích đó của Kiên khiến cho Vân dù đang ngủ nhưng cũng cảm thấy nhột nhạt và khoan khoái. Chân nàng vô thức banh rộng ra thêm nữa như để cho lưỡi của Kiên chui vào sâu hơn. Trong cơn mê man, tay nàng vô thức tự đưa lên xoa bóp cặp vú của mình. Miệng bộc phát ra những tiếng rên ư…ử…không rõ nghĩa. Hơi thở Vân tự nhiên cũng đã bắt đầu hổn hển. Sự khoan khoái trên gương mặt Vân càng làm Kiên bị kích thích, Chàng ra sức liếm như điên dại vào*** nàng khiến Vân không kìm chế được tiếng rên ư ử vì khoái cảm. Kiên hết đâm vào rồi rút ra, rồi lại đưa lưỡi sâu vào bên trong âm đạo nàng ngoáy loạn xạ. Kiên liếm mạnh, mút mạnh những chất nước bên trong vùng kín Vân và nuốt ngon lành.

Kiên lấy hai tay ghì chặt lấy 2 bờ mông cô, ép mạnh vùng kín của Vân vào miệng mình. Ông ra sức chà sát miệng lưỡi vào bộ phận sinh dục của nàng. Vân rên ư…ử trong vô thức, rồi nước suối trong động đào của nàng tuôn ra ào ào như thác đổ, nàng đã đạt cực khoái ngay cả trong cơn mơ, dễ sợ thật. Kiên cũng hết sức bất ngờ về độ dâm của cô gái này, xem ra có phần còn hơn cả cô chị đang nấu cơm dưới nhà. Về phần Kiên được bú*** của một người con gái lạ lẫm nhưng xinh đẹp lại dâm đãng như vậy khiến ông vô cùng sung sướng. Đứng lúc này đây, hai tay của Vân vòng tới ôm đầu Kiên ấn vào đó và nàng từ từ mở mắt, mới lúc đầu do còn đang mơ màng nên nàng còn tưởng là mình nằm mơ, nhưng khi vừa mở mắt ra thấy***hơi ran rát nàng mới biết không phải là mơ, bên trong phòng, dưới ánh sáng mờ mờ ảo ảo, nàng còn tưởng là Tuân đang bú***mình, nên càng nắm chặt đầu Kiên mà dí sắt vào vùng dưới của mình đồng thời hẩy mông của mình lên trên để chiếc lưỡi của Kiên đi sâu vào hơn. Đến khi Kiên ngẩng mặt lên nhìn Vân cười cười thì nàng mới ngờ ngợ, nàng lấy tay dụi mắt 1 lân nữa để chắc chắn là mình không nhìn lầm, khi phát hiện người đang làm tình với mình không phải là Tuân thì Vân giật bắn người, hai chân nàng giơ lên đạp ông Kiên bắn xuống đất còn bản thân thì thu mình vào góc giường đồng thời lấy tấm mền mỏng che đi chỗ hở hang của mình, nàng lắp bắp hỏi: -	Ông…ông..là ai vậy, tại sao lại vào được nhà tôi, lúc nãy…lúc nãy…ông vừa làm gì tôi vậy. – giọng Vân run run
Ông Kiên bình tĩnh trả lời:
-	Bác…à anh là bạn của ba chồng Phượng, nghe tin ông mất anh đến chơi, lên trên này, đi lạc vào đấy thấy em ngủ lại không mặc gì cả, em đẹp quá Vân ạ, anh không kìn lòng được, xin em tha thứ
-	Thôi được rồi, bác mặc quần áo vào và đi ra ngoài đi cho con mặc quần áo. Chúng ta ra ngoài rồi nói chuyện – Vân nói.

Lúc này Kiên nghĩ nếu bây giờ mà đi ra ngoài thì làm gì mà còn cơ hội nữa, hơn nữa miếng thịt dê đã đưa vào tận miệng rồi, không lẽ lại để đánh rơi. Nghĩ là làm, ông nói:
-	Lúc nãy không phải em cũng rất sướng sao? Không phải em cũng rất hưởng ứng cùng anh mà, hãy cho anh được giúp em thỏa mãn đi mà.
Nói đoạn, không cho Vân kịp trả lời Kiên nhào tới ôm lấy Vân, vít đầu nàng xuống mà hôn lên môi nàng một cái thật mạnh. Vân dẫy dụa, đẩy Kiên ra, nhưng vì bị ôm cứng quá nên không xô chàng ra được. Nàng đấm thùm thụp vào lưng chàng. Kiên chụp miệng mình lên đôi môi mọng ướt của Vân mà mút, lưỡi chàng liên tiếp đẩy vào miệng nàng. Vân vẫn tiếp tục đập vào lưng Kiên, nhưng nhịp độ đã giảm dần. Thấy thế, Kiên liền đưa tay sờ lên ngực mềm mại của Vân, rồi xoa bóp cặp vú săn cứng, no tròn của nàng, miệng không ngừng mút lấy môi của nàng. Hai tay của nàng không còn đánh lên lưng chàng nữa, bây giờ nó đã mân mê xoa lên lưng, lên vai chàng, rồi tiến lên đầu chàng mà vuốt ve cổ chàng, tai chàng. Rồi chợt nhiên nàng ôm lấy đầu Kiên mà ghì mạnh vào mặt mình. Nàng há miệng bắt đầu mút trả lại chàng, đùa luỡi của mình qua miệng chàng cho chàng bú đồng thời cũng bú mạnh lưỡi chàng đang sục sạo trong miệng mình mà không cân biết Kiên là ai và là người ntn. Trong lúc này đây Vân đang rất hứng tình và nàng cần một người để giúp nàng thỏa mãn nhục dục, và Kiên chính là người đó.

Kiên sướng quá, mới vừa đây thôi nàng còn phản kháng, mà bây giờ đã nhiệt tình hợp tác rồi, ngay lập tức, Kiên dìu Vân ra giữa giường và thay đổi tư thế, 2 người nằm nghiêng và bú mút nhau theo kiểu 69, Vân tóm lấy con cặc của Kiên cho vào miệng mình mà bút mút liên hồi. Bú liếm bộ phận sinh dục cho nhau chán chê. Kiên liền xoay người lên phía trước và bảo nàng dạng chân ra cho chàng địt, Vân cười khúc khích thỏa mãn chàng liền. Nàng nằm ngửa người lên, hai tay hai chân dạng ra, chờ đợi. Sẵn sàng cho một tư thế hết sức dâm đãng cho chàng địt.

Kiên bò tới ánh mắt nhìn Vân âu yếm cầm con cặc to tướng dài ngoẳng dài ngoằng của mình từ từ nhích người về phía trước nhằm ngay*** của Vân nhẹ nhàng đi vào đi vào. Từng ly từng tí, đầu dương vật tách rời hai mép thịt ngoài, lách qua mép trong, và nhồi vào lỗ âm đạo của nàng. Đang hứng tình, mà được một vật cứng và dài chui vào âm đạo, Vân tê dại, co dúm cả người. Nàng cứ nhong nhóng chờ Kiên đi sâu vào, nhưng chàng dứ cơi cơi bên ngoài trước.

Bất ngờ Kiên gồng mình siết lấy Vân. Chàng thụt lia lịa vào người nàng như một cỗ máy xe lửa xình xịt chạy ở tốc độ cao. Mỗi khi thấy chàng sắp đạt được khoái cảm thì nàng tìm cách bảo Kiên ngưng lại, nàng chỉ cho Kiên cách âu yếm hôn miệng nàng, vú nàng tìm mọi cách “hoãn binh”, mục đích để không cho Kiên xuất tinh quá sớm. Kiên hợp tác rất chặt chẽ và tỏ ra rất đồng tình. Bây giờ, hai người không còn như làm tình nữa, mà đang tìm đến tận cùng sự dâm dục với nhau. Vậy mới sướng chứ!

Ông Kiên và Vân bắt đầu chuyển tư thế ,Vânn đã chổng mông cho Kiên chơi từ phía sau ,lúc này kê đúng con cặc vào mép *** và thúc cặc thô bạo vào *** Vân mà lắc liên hồi miệng thở hổn hển, hơi thở của Vân gấp dần thi thoảng lại rít lên vì sướng. Kiên bắt đầu đẩy nhanh tốc độ hơn nữa và đang dần đạt khoái cảm. Vân thì khỏi nói khuôn mắt cứ phê đờ ra miệng ú ớ liên tục nhưng câu vô nghĩa. Đang tê lê phê trong cơn khoái lạc bỗng cánh cửa bật tung ra ánh sáng bên ngoài hắt vào sáng trưng cả căn phòng không khỏi khiến Vân và ông Kiên giật mình ,trước mắt hai người xuất hiện một người đàn bà….

Thì ra, bên dưới Phượng đã nấu cơm xong từ bao giờ, đến khi quay ra thì không thấy ông Kiên đâu, nàng tỉu ngỉu lững thững đi lên gác định gọi Vân dậy ăn cơm thì đã mục kích gần như toàn bộ cuộc giao hoan giữa Kiên và Vân. Chứng kiến cái cảnh bạn thân của ba chồng và cô em gái phang nhau làm Phượng như phát điên lên cơ hồ không chịu nổi nữa bao nhiêu kìm hãm tích tụ bấy lâu nay hôm nay bùng phát, Phượng khẽ đứng dậy, tiến nhẹ nhàng về phía giường mỗi bước tiến tới Phượng cởi dần bộ quần áo ngủ mỏng tanh trên người mình ra đến cạnh giường thì thân hình Phượng lộ ra chỉ còn chiếc quần lót bé tí ..Phượng lúc này vừa hồi hộp vừa kích thích trong lòng không nghĩ mình đã ham muốn nhục dục đến mức này .....Đứng trước giường trước khuôn mặt ngỡ ngàng của hai người .Phượng nhìn Kiên cười nói: " cho em tham gia với nha " không đợi Kiên đồng ý, Thậm chí nàng biết thừa là Kiên sẽ không phản đối, Phượng khẽ ôm lấy Kiên từ sau lưng bầu ngực to tròn sưn chắc chạm vào lưng Kiên mà ma sát không ngừng 2 tay vuốt ve ***gg ngực Kiên ....Vừa kình ngạc lẫn bất ngờ khiến Kiên bị kích dục không tả ,con cu cắm vào *** Vân mà phang liên hồi .Vân cũng bị hoàn cảnh trước mắt làm cho hưng phấn mông liên tục đẩy mạnh về phía sau đón con cặc của Kiên. Nàng vừa đẩy mông vừa rên lên:
-	Á....a....a.........sướng quá ....bác phang con ...phê..quá..bác ơi ..a...a...a...Chị ơi ông già này . địt em ..sướng..sướng.
Ông Kiên dường như không chịu được thúc liên tiếp vào đit Vân nhanh và mạnh như một cái máy khâu rồi rên la:
-	Aa.........anh ..ra ..đây ....em ...ơi ...a..........a...."
Không thể kìm hãm được nữa Vân cũng rên thật lớn:
-	Aa a......a.........con cũng ra....đây ...a........a.......
Kiên cong người bắt ào ạt tinh trùng vô trong *** Vân ,dâm thủy cùng tinh trùng hòa lẫn với nhau tràn trề trong *** Vân.Thấy Vân và Kiên lên đỉnh ,Phượng cúi xuống cầm lấy con cu của Kiên rồi há miệng mút lấy mút để ,nhìn thấy Phượng dâm đãng như vậy làm Kiên kích thích vô cùng khiến con cu giật giật xuất tinh vào miệng Phượng một lần nữa ..........Phượng há miệng đón nhận nhưng dòng sữa trắng đục đó mà nuốt...
Nhìn Phượng mải mê mút con cu của mình Kiên cười lấy tay xoa lên mái tóc của Phượng mà vuốt ve:
-	Lâu rồi không gặp em ..Phượng càng ngày càng xinh đẹp mà giờ lại còn dâm hơn cả ngày trước nữa nhé.
-	Gớm, em dâm là tại ai chứ, không phải tại anh và bố chông em à. Tự nhiên đến nhà đè người ta ra mà địt xong rồi bỏ đi biền biệt mấy năm trời, bây giờ mới chịu mò về, lại còn bày đặt nói này nọ - Phượng cười nói.
-	Thông cảm cho anh, tại thằng con zai của anh nó cứ bắt anh vào trông nom nhà cửa cho nó 1 thời gian, anh cũng nhớ em lắm chứ bộ, nhớ da diết đây này, chả thế mà vừa ra ngoài này là anh đến đây để thăm em ngay đây còn gì.

Ba người cười vang lên ,lúc này Kiên nằm giữa hai tay ốm lấy hai người đẹp hai bên mà xoa bóp ,vuốt ve ,chị em Phượng cũng chẳng nhàn rỗi tay hai người với xuống con cặc của Kiên mà xục mà kích thích .chỉ một lúc sau có vẻ như Kiên bắt đầu hồi sức con cu bắt đầu dựng đứng lên chào cờ hiên ngang và kiêu hãnh. Kiên quay sang bảo Phượng:
- Nào bây giờ thì em để cho nó được phục vụ em nhé, nhờ có bàn tay của em mà nó khỏe lại rôi nay – Kiên cười dâm đãng

Phượng lườm yêu Kiên một cái rồi xoay người chuyển về thế 69 phía Kiên dạng chân ra cho Kiên ngắm, nhìn cái *** ngon lành của Phượng, Kiên úp mặt vào mà bú mà liếm thi thoảng cọ hàm râu vào làm Phượng kích thích vô cùng ,Phượng cũng chẳng vừa, nàng há miệng nhỏ xinh của mình ngậm lấy con cặc của Kiên mà kèn. Như một đứa trẻ lâu ngày không được ăn, Phượng như muốn ngấu nghiến lấy cái buồi của Kiên, làm như muốn nuốt trôi vào trong bụng làm Kiên gầm gừ vì sướng : ....Phượng.....Phượng...em..bú ..cặc ..hay quá ...bú..mạnh..lên..ư....ư....
Ngồi ở bên ngoài nhìn chị gái và Kiên quấn lấy nhau làm cho Vân nước nôi lại ràn rụa từ lúc nào ,Vân đưa ngón tay vào *** vừa nhìn hai người vừa tự sướng....
-	Phượng, em quay mông cho anh chơi em đi Phượng ơi ..em làm anh nứng quá ...Kiên kêu nên .Nghe vậy Phượng chịu hết nhổi ngồi dậy trên người Kiên nhồm người lên cầm lấy con cặc của Kiên mà đút vào *** mà bắt đầu nhún nhẩy: Á..a.......a.........a..........anh ơi ,,,,cái buồi ..to quá....sướng quá...a....a...sao mà sướng thế ....Vân ơi ...cái buồi của anh Kiên ,,,sướng...chị chết..mắt .a.........a.........Vừa rên rỉ vừa khẩu dâm Phượng làm Kiên vừa sướng vừa kích thích lẩy buổi lên liên tục đón nhận cái *** của Phượng .hai tay với lấy cặp vú căng tròn của Phượng mà bóp, mà nhào nặn, Nhún nhẩy một lúc Phượng bị Kiên đè ngửa một chân đặt lên vai rồi đút cái buồi to tướng của mình vào *** Phượng mà địt phầm phập, Phượng không chịu nổi nữa lại bật rên lớn: A...a..a.....sướng quá....anh..ơi ...em..sướng ...anh...ơi ...em ...chết mất ...a...........a.............a..Chơi tư thế một lúc Phượng chịu không nổi mà xuất ra ầm ầm vì lên đỉnh ...." anh ..làm em .sướng muốn chết à...aaaaaaaaaaaaa"rồi Phượng khẽ nằm ra giường mà thở, nàng thực sự đã thỏa mãn sau bao nhiêu ngày không được ai địt.
Kiên cúi xuống nâng Phượng lên mà đè một nụ hôn đầy say đắm lên đôi môi của Phượng ,nàng vươn người đón nhận cuồng nhiệt ...

- Cả hai người tình cảm thế bỏ quá con này rồi a – Vân lên tiếng.
Hai tay vẫn ôm cổ Kiên, Phượng quay ra:

-	Gớm, vừa được sướng một chập đã đời như thế mà vẫn thèm nữa à. – đúng là dâm thật đấy em gái ạ - Phượng cười
-	Không thèm sao được chứ, nhìn chị và bác âu yếm như vậy thì ai mà chịu nổi cơ chứ, mà không biết ai dâm hơn ai đâu nhé, nhìn kìa nứng đến nỗi nước non tràn hết ra cả rồi kìa .
Vân cười ôm trầm lấy chị gái mình mà đè ngửa ra giường hai tay tách cái mu *** hiện ra cái khe *** ướt át của Phượng và nói:
-	Bác ơi chị gái của con đang nứng *** nè bác ...cho chị ấy con cặc của anh đi......."
Kiên như bị kích động ,tiến lại gần đút ngay con cặc vô *** Phượng mà phang phầm phập thêm 1 chập nữa, tiếng nhóp nhép ,tiếng va đập vang lên liên hồi ..a.........a...........a................anh..ơi ...của anh..to..quá ...to ..hơn của chồng em...sướng quá ...anh ..ơi ....a....a.............a..........a........

Trong căn phong 3 thân hình quấn lấy nhau ,lúc thì Phượng chổng đit cho Kiên chơi kiểu chó ,Lúc thì Vân chơi trò cưỡi ngựa ,lúc lại chơi đứng ,lúc thì Vân đè lên người Phượng chổng mông về phía Kiên khiến cho trước mắt ông là 2 cái *** mời mọc làm cho ông thích thú lúc thì chơi lỗ trên của Vânn lúc chơi lỗ dưới của Phượng .....khiến cho 3 người hết lần này đến lần khác lên đến đỉnh vu sơn, đến mức cả 3 đều không còn sức mà chiều đối phương nữa mới thôi.

Sau vài giờ cuồng nhiệt cả 3 đã thấm mệt nhoài, không còn hơi sức mà địt nữa, lúc này Kiên nằm giữa 2 chị em Phượng và trò chuyện với họ, sau một thời gian trò chuyện Vân mới biết rõ ràng ông Kiên là ai và là người ntn. Nàng tỏ ra tiếc rẻ vì cách đây 3 năm, vào cái ngày mà ông Tâm và Kiên cùng địt Phượng nàng đã không có nhà để cùng thưởng thức.
Địt nhau chán chê xong, thỏa mãn được nhục dục trong người, cả ba dìu nhau đi vào nhà tắm để gội rủa thân thể cũng như để xóa sạch dấu vết và dọn dẹp bãi chiến trường. Vào trong phòng tắm Phượng xả nước tắm trên vòi hoa sen xuống, tiếng nước xối ào ào như làm dịu đi cơn nóng của ba người, lúc này Phượng đứng đối diện với Kiên, nàng vít cổ chàng xuống hôn lên môi chàng một cách ngấu nghiến, đồng thời đưa lữa vào bên trong nút chặt lấy lưỡi của chàng, Kiên cũng đáp trả lại, nhiệt tình và si mê, ông vòng tay ra sau, tóm lấy mông nàng và xoa xoa bóp mạnh, ngay lập tức, con cu cương cứng trở lại đung đưa trước khe *** của Phượng làm cho nàng cảm thấy nhột nhạt và khó chịu vô cùng, dời môi chàng, lưỡi nàng di chuyển dần xuống bên dưới, liếm đến vùng cổ chàng, rồi đến vùng ngực, liếm quanh đầu ti của Kiên, thỉnh thoảng lại cắn mạnh một cái làm cho Kiên rú lên vì sướng. Lúc này, Phượng quỳ hẳn xuống bên dưới, tay tám lấy con cặc đã khá cứng của Kiên mà xục xục liên hồi, nước trên vòi hoa sen vẫn xối ra ào ào ướt hết cả ba người, Vân vòng ra phía sau ôm lấy Kiên, trà sát bộ ngực của mình vào lưng Kiên, miệng lưỡi thì liếm gáy Kiên, tay thì vòng ra phía trước xoa xoa vào ngực chàng, Bị hai người đẹp giáp công chăm sóc, kẹp mình vào giữa làm chàng tê tái vô cùng. Trong khi đó ở phía trước, được Phượng chăm sóc nhiệt tình, con cặc của Kiên đã cứng ngắc trở lại, ngay lập tức, Phượng há chiếc miệng nhỏ nhắn xinh xắn của mình ra mà nhét tọp con cặc to ngất ngưởng của Kiên vào miệng, miệng nàng thì nhỏ mà con cặc thì quá to khiến cho nàng phải há ra hết cỡ mới nhét được nó vào, nó chui vào miệng Phượng trật trội đến mức ứa cả nước miếng của nàng trào ra ngoài, hay tay Kiên bắt đầu tóm lấy đầu Phượng, bắt đầu nhấp nhấp con cặc ra vào trong miệng nàng, mới đầu thì chậm, sau Kiên tăng dần tốc đọ nhấp, chàng ấn đầu Phượng vào mỗi lúc một nhanh và mạnh hơn, nước miếng trong miệng Phương tuôn ra ngày càng nhiều, giỏ xuống nhiễu diệu xuống sàn nhà tắm. lúc này Vân vòng người lên phía trước vít đầu Kiên xuống và nút lưỡi, hay tay Kiên rời đầu Phượng, mặc kệ cho nàng tự khẩu dâm mà quay sang Vân, một tay bóp vú Vân một tay vòng ra sau bóp mông nàng, rồi cho ngón tay vào***nàng mà móc móc, không chịu nổi nữa Vân nhả lưỡi của Kiên ra mà rên lên những tiếng a…a….a không rõ nghĩa, bất ngờ, như hiểu ý nhau, cả Phượng và Vân cùng nhả ra khỏi người Kiên, chưa hiểu là chuyện gì thì Kiên đã bị 2 người đẹp vật ngửa ra nền nhà tắm. Nước trên vòi hoa sen vẫn xả đều đều xối thẳng váo con cặc đang chổng lên trời của ông. Phượng lao đến ngồi lên mặt Kiên cho chàng bú *** mình. Vân hưởng ứng cúi mặt xuống, bắt chước chị gái mình lúc nãy, bú cặc Kiên. Một lần nữa, Kiên lại được hưởng sướng với hai người đẹp, một nàng thì bú cặc chàng, một nàng thì được chàng bú ***.

Bú mút một lát thì Kiên bảo hai nàng nằm ra cho chàng đụ. Hai nàng nhìn nhau cười khúc khích, thỏa mãn chàng liền. Không gian của nhà tắm khá là rộng, nên cả 2 nàng nằm ra, người nắm sấp, người nằm ngửa mà vẫn không chiếm được hết diên tích của căn phòng. Vân nằm ngửa người lên, hai tay hai chân dạng ra, chờ đợi. Còn Phượng thì quì lên, chổng mông ra, sửa soạn một tư thế rất là quen thuộc, yêu thích của nàng. Một nàng quì sấp, một nàng nằm ngửa, hai thân hình trần truồng, trắng buốt, đòi hỏi nằm tênh hênh, loã lồ, song song trước mặt Kiên, sẵn sàng trong một tư thế hết sức dâm đãng cho chàng lựa chọn. Kiên đụ cô chị trước. Con cặc cương bóng đẫm ướt nước miếng của Vân bây giờ đang dồn dập ra vô trong cái *** tươi hồng, đẫm khí của Phượng. Kiên quì sau đít Phượng mà đụ vô *** nàng một hồi rồi chàng chuyển qua nằm đè lên người Vân mà đụ nàng. Vân vắt chân lên ngang hông chàng mà kẹp thật chặt, nhún người lên mỗi lần Kiên đụ xuống làm cặc chàng vô thật sâu, kêu óc ách. Một lát, chàng lại xoay qua Phượng mà ôm lấy mông nàng rồi đụ kiểu chó, cặc chàng dộng mạnh vô *** nàng kêu bành bạch. Cứ thế Kiên luân phiên chơi cả hai nàng. Nước nhờn và mồ hôi của ba người tuôn ra đến đâu thị bị vòi hoa sen rửa sạch đến đó. Khi biết mình sắp sửa xuất tinh, Kiên liền vớ lấy Phượng mà đụ. Bây giờ chàng không quì sau nàng nữa mà chàng đứng lên, bế xốc Phượng lên mà nắc vô *** nàng. Hai chân của nàng chơi vơi trên không trung, hai tay phải chống xuống góc nhà tắm làm điểm tựa, người nàng chúi xuống dưới, Phượng rên lên thành tiếng, vang cả phòng rồi co giật người, nàng đã lên tột đỉnh, *** nàng bóp chặt lấy cặc Kiên. Chàng cũng không nhịn được nữa bắn tinh trùng vô đầy *** nàng.

Cả ba ra khỏi phòng tắm, âu yếm mặc quần áo cho nhau rồi dọn dẹp chiến tích sau đó cùng nhau đi ăn cơm. Kết thúc một cuộc làm tình kéo dài miên man, bất tận.
Ăn cơm xong, cả ba cùng ngồi uống nước, nói chuyện và cười đùa rôm rả, lúc này Phượng nghéo tay Kiên trêu trọc:
-	Anh đi sài gòn ba năm trời, chẳng lẽ không một lúc nào ra Hà Nội để thăm em sao? – Phượng nũng nịu
-	Đúng đấy, chị gái con hơ hớ hơ hớ như thế này, chẳng lẽ bác không thấy nhớ à – Vân hùa theo
-	Bác cái gì mà bác, địt nhau ầm ầm ra rồi còn bác gì nữa, gọi ông ấy bằng anh thôi. – Phượng cười nói.
-	Ờ, chị nói đúng, Cái hôm chị, ông Tâm và bác…à anh Kiên địt nhau ở nhà em lại đi vắng mất, tiếc ghê à – Vân trả lời.
-	Hai em thông cảm cho anh, vào trong đó, con trai a nó không cho về, với lại anh phải ở trong ấy trông coi nhà cửa suốt ngày cho nó, không đi đâu được, anh cũng nhớ em lắm ấy chứ, nhưng tình cảnh không cho phép nên không làm thế nào được. Cho anh xin lỗi – Kiên thò tay vào bóp vú Phượng và nói.
-	Ở trong ấy ba năm trời, có mỗi anh và con trai, không có đàn bà mà anh chịu được à? Mà anh con trai của anh lấy vợ chưa thế - Vân hỏi?
-	Nó trạc tuổi Thanh, chồng của Phượng nên đương nhiên cũng lấy vợ rồi – Kiên trả lời.
-	Á à, thế hóa ra ở trong ấy suốt ba năm, đàn đú với cô con dâu ở trong ấy rồi quên bẵng con này ở ngoài này có phải không? – Phượng véo tai Kiên hỏi
-	Á..á..đau anh, anh có làm gì con dâu của anh đâu mà em nói thế, oan cho anh quá à.
-	Lại còn oan ức này – Phượng véo mạnh hơn – Khai thật ra mau
-	Ối …ối đau em, có ì đâu mà khai
-	Anh có dám thề không? – Phượng tiếp
-	Thề gì cơ?
-	Thề trước ban thờ ông bạn thân của anh là anh chưa từng làm gì cô con dâu của anh đi. Con trai anh đi vắng suốt ngày mà anh lại nói là không làm gì con dâu à. Có phải thánh không vậy.
-	Thôi được rồi…không phải thê nữa, anh khai…chịu thua hai em rồi đấy.
-	Nào, kể đi anh – Phượng buông tai ông Kiên ra, Vân sáp lại gần kẹp Kiên vào giữa chăm chú nghe kể. Giọng Kiên bồi hồi chậm dãi, tâm trạng hồi tưởng về những ký ức của ba năm về trước…
3 năm trước, thời điểm mà ông Kiên và ông Tâm vừa quần Phượng một trận tơi bời hoa lá…
Ngay sau khi vừa ở nhà ông Tâm về, Kiên vào nhà, lòng vẫn còn lâng lâng sung sướng vì cuộc mây mưa với con dâu của ông bạn thân mà cả đời ông nghĩ có lẽ nó chỉ có trong trí tưởng tượng. Ông không ngờ Phượng lại dâm đãng đến như vậy, cho cả bạn của bố chồng địt mình tơi bời hoa lá dù chỉ mới gặp cách đó vài tiếng, được giải tỏa tâm sinh lý sau gần chục năm nằm không vị vợ mất sớm khiến ông cảm thấy khoan khoái cái phần người. Vậy là từ nay, mỗi lần thèm *** là ông có thể đến nhà Tâm tìm Phượng rồi. Nghĩ vậy Kiên nhẹ nhàng nhắm mắt lại, hồi tưởng lại quãng thời gian mây mưa vừa mới qua đây thôi với Phượng cũng khiến cho ông không chịu được mà cho tay xuống xục xục con cặc một cách vô thức.
Đang lâng lâng hưởng thụ thì tiếng chuông điện thoại vang lên làm Kiên giật mình sực tỉnh, kéo ông từ trên thiên đàng rơi phịch xuống đất, cơn nứng cặc tự nhiên cũng theo đó mà tiêu tan.

Nhìn cuộc gọi đến trên màn hình, ông liền nhấc máy:
-	Alo. Danh à, gọi ba có việc gì không con.
-	Vâng, con chào ba, hôm nay con gọi điện báo cho ba một tin vui và cũng có việc muốn nhờ ba. – đầu dây bên kia trả lời
-	Tin vui gì vậy, mà có việc gì thế con – Ông Kiên hỏi
-	Con được đề bạt lên chức trưởng phòng rồi ba à
-	Vậy à, chúc mừng con, thế có việc gì nhờ ba nào – Kiên hỏi?
-	Đó cũng chính là việc con muốn nhờ ba, chính vì lên chức trưởng phòng kinh doanh, nên con sẽ phải đi công tác liên miên, gặp gỡ các đối tác và ít khi có mặt ở nhà lắm ba à. Vì vậy con muốn ba chuyển hẳn vào trong này trông coi nhà cửa giúp con, vì để một mình Thu Thảo ở nhà, thực sự con cũng không yên tâm, không biết ý ba thế nào – Danh thăm dò.
Suy nghĩ một lúc, Kiên thấy hơi băn khoăn, vì mãi ông mới có được chỗ giải tỏa tâm lý nơi Phượng mà bây giờ lại vào trong ấy với Danh thì ông sẽ không còn ai để mà địt nữa, nghĩ vậy ông từ chối khéo con trai:
-	Ba nghĩ hay là con mướn người về giúp việc và ở cùng con Thảo đi, ba ở ngoài này quen rồi, không muốn vào trong ấy đâu con à. Ba sợ không quen, lại còn ông bà tổ tiên ngoài này nữa, phải có người trông nom hương khói chứ
-	Cái này con cũng bàn với Thu Thảo rồi ba à, nhưng cô ấy không chịu, cô ấy bao con khuyên ba nên vào trong nay với tụi con, ba đã vất vả một mình nuôi nấng anh em con ăn học rồi, bây giờ con đã đi làm và kiếm được tiền. Ba nên vào trong này để tịu con làm tròn chữ hiếu với ba chứ. Còn nhà cửa của ông bà ngoài đó, ba cứ cho ai thuê tạm hoặc là cho người nào đó mượn và nhờ họ hương khói giùm là được mà. Được không ba.
Thấy con trai và con dâu hiếu thảo như vậy ông kiên không khỏi động lòng, ông rưng rưng nói:
-	Được rồi, ba nghe lời tụi con thế bao giờ thì ba vào trong đó với con
-	Con đặt vé cho ba rồi ba ạ, sớm mai ba cứ bắt taxi ra sân bay là sẽ có người gọi điện và mang vé đến tận nơi cho ba. Quyết định như thế ba nhé, bây giờ con lại bận mất rồi, con tắt máy đây, cào ba..tút..tút..
Ông Kiên thở dài, thôi cứ vào trong đó rồi tính tiếp vậy, bất quá ở không quen thì ta lại ra ngoài này. Rồi ông nhắm mắt, mơ màng sâu vào giấc ngủ lúc nào không hay. Hôm sau 3h sáng ông dậy sửa soạn đồ đạc cho vào vali rồi thay bộ vest vào trông ông trẻ ra đến hàng chục tuổi, ai không biết chắc chỉ đoán ông trên 30 là cùng. Ông bắt taxi chạy thẳng ra Sân bay Nội Bài, vừa bước tới sân bay, xuống xe chưa kịp định thần thì có ngay một cô gái xinh đẹp và ăn mặc rất sexy bước tới lễ phép chào hỏi:
-	Con chào bác ạ, bác làm ơn cho con hỏi bác có phải là bác Kiên
-	Đúng tôi là Kiên đây, cô là…?- Kiên hỏi cô gái
-	Dạ, con là Phương Thúy, bạn của Thu Thảo, con dâu của bác, vừa rồi con có công việc phải ra ngoài này giải quyết, đúng dịp chuẩn bị về thì Thảo có gọi điện nhờ con mua vé và đưa bác vào trong ấy cùng – Phương Thúy lễ phép trả lời, nàng thật gợi cảm và xinh đẹp
-	Ồ, vậy thì tốt quá rồi, vậy là tôi có bạn đòng hành rồi, đang lo không biết phải mò mẫm thế nào đây, con Thảo chu đáo thật, tất cả nhờ con hết nhé. – Kiên hoan hỷ
-	Dạ vâng, bác cứ đi theo con ạ - nói xong Phương Thúy trả tiền taxi rồi dẫn ông Kiên vào bên trong làm thủ tục cho chuyến bay.
Lúc này Kiên mới chú ý kỹ đến Phương Thúy, nàng thực sự là một cô gái đẹp, Phương Thúy cao khoảng 1m73, chiều khiến cho hàng triệu cô gái ở Việt Nam phải ao ước. Cùng số đo vàng mà đến cả siêu mẫu cũng phải ghen tị: 88-61-92.
Khuôn mặt trái xoan, đôi mắt bồ câu đen nhánh, đôi chân mày gợi cảm đôi my cong vút một cách hết sức tự nhiên, đôi môi đỏ hồng hào vô cùng hấp dẫn người khác giới, hàm răng trắng lóa, lại khểnh một chiếc bên phía hàm phải làm chết biết bao gã đan ông ngồi đối diên mỗi khi nàng cười, làn da mịn màng trắng hồng trông vô cùng gợi cảm, hôm nay ra đón ông Kiên nàng mặc một bộ váy đen bó sát người, bên trên, 2 chiếc dây váy ôm sát quanh vùng cổ, để lộ rõ dôi vai trần trụi trắng ngần của nàng, cổ nàng đeo chiếc dây chuyền vàng mặt đính kim cương, càng làm tôn lên sự sang trọng và quý phái trong con người nàng. Làn da dưới cánh tay trắng mịn màng không một vết gợn, đằng sau lưng chiếc váy chỉ che kín nửa phần lưng dưới cho tới sát đùi của nàng, để lộ nửa tấm lưng ong mượt mà trông vô cùng hấp dẫn. Xuống tiếp bên dưới là cái bụng phẳng lì với vòng eo siêu mẫu đã làm tôn hẳn lên bộ mông to tròn nhưng rất gọn gàng và săn chắc của nàng, xuống tiếp đến bên dưới, chiếc váy zíp gần như chỉ tre được chiếc quần lót nhỏ xíu đồng màu với chiếc váy của nàng, chỉ cần hơi cúi xuống là đã có thể nhìn thấy vùng tam giác huyền bí của nàng. Tay nàng đeo chiếc túi sách máu đỏ tương phản hẳn với chiếc váy mà nàng mặc, khiến nàng càng trở nên sang trọng và quý phái hơn, mái tóc dài quá ngang lưng đen nhánh được uốn xoăn gợn sóng phần đuôi làm tăng lên vẻ đẹp của một thiếu nữ mặn mà và sắc sảo.Dưới chân, nàng đi đôi guốc màu đỏ cao 7cm làm dáng người của nàng được tôn lên một cách đẹp nhất có thể. Ngắm Phương Thúy một hồi, Kiên nuốt nước bọt đánh ực một tiếng rõ to và nghĩ thầm, nàng đúng thật là đẹp, đúng là một kiệt tác của nhân gian…

Dáng đi “uốn khúc mình xà” của nàng nghiêng bên nọ lại lắc bên kia như làm cả sân bay nghiêng ngả, tất cả mọi người, từ giả đến trẻ từ những tay bảo vệ lực lưỡng đen thui đến những cô tiếp viên hàng không xinh đẹp hay những tay choai choai mới lớn đều đổ dồn con mắt về phía nàng, soi mói khắp cơ thể nõn nà của nàng. Nữ thì nhìn nàng với ánh mắt ngưỡng mộ và có pha một chút ghen tỵ đều hướng hết về nàng. Cánh đàn ông thì khỏi nói, mắt cứ gọi là lòi tói ra hết công suất có thể, cảm giác như chúng có thể nhìn thấu qua cả lớp vải mỏng manh kia của nàng, chúng nhìn hau háu vào nàng, tên nào tên nấy đội lên cả một cục u to tướng ở đũng quần vậy, rồi chúng nhìn ông Kiên thì liền tưởng ông là chồng của nàng mà thầm nghĩ: “lão già kia thật là may mắn nhất trên đời này, chắc kiếp trước tu nhân tích đức nên kiếp này mới vớ được cô vợ xinh đẹp và hấp dẫn như vậy” mấy tên bảo vệ thì mải nhìn nàng đến nỗi quên cả nhiệm vụ của mình. Nhiệt độ trong sảnh như tăng lên một cách nhanh chóng, còn Phương Thúy thì nàng đã quá quen với hoàn cảnh này rồi nên cũng chẳng thèm để ý nữa, nàng vào trong làm thủ tục xong Phương Thúy đi trước dẫn Kiên đi ra đường bay để lên máy bay. Đi sau Phương Thúy, nhìn cặp mông to tròn của nàng lắc lư theo từng bước đi mà Kiên không khỏi thèm khát, con cặc đã cứng ngắc lên tự bao giờ đội hẳn lên một cục u về phía trước, lúc này ông cứ nhìn vào cặp mông của Thúy mà đi theo, mặc cho nàng dẫn mình đi đâu thì đi, ông cũng chẳng cần quan tâm nữa.
Đang đi bỗng dưng Phương Thúy đứng khựng lại, nhưng Kiên lúc này đã không còn được tỉnh táo nữa rồi vẫn mơ màng tiến về phía trước đến khi cục u cứng ngắc của chàng dúi hẳn vào mông Phương Thúy thì chàng mới sực tỉnh và giật mình lùi lại nỗi sợ làm cơn thèm muốn ngay lạp tức biến mất., Phương Thúy chúi người về phía trước, xuýt thì ngã, may mà có thanh tay vịn lên cầu thang của máy bay. Kiên luống cuống xin lỗi Phương Thúy:
-	Cho bác xin lỗi, con có sao không? Tại bác mãi nghĩ mấy chuyện vớ vẩn nên không để ý. Bác thật vô ý quá
-	Con không sao đâu bác ạ, mình đi lên thôi

Phương Thúy cười nói rồi lại quay người bước lên cầu thang. Kiên đi theo sau chàng bối rối nhìn lên, nhưng ngay lập tức khựng đứng người lại. Cầu thang lên máy bay khá dựng đứng nên ông nhìn thấy rõ ràng cặp đùi sau như trứng gà bóc của nàng sâu hun hút vào bên trong, hôm nay nàng mặc chiếc quần lót chữ T bé xíu nên nó chỉ đủ che***của nàng mà thôi, nhìn phía sau trông có vẻ như là nàng không mặc quần vậy, xếch vali theo ngay sau Phương Thúy đôi mắt của Kiên như bị hút hẳn vào vùng sâu thăm thẳm ấy vậy, ông ước sao cho thời gian hãy ngừng lại và cầu thang hãy dài ra thêm một chút nữa để cho ông có thể chiêm ngưỡng động bộ phận đó của nàng thêm một chút, một chút nữa.
Về phần Phương Thúy, từ lúc bị Kiên va vào bên dưới chân cầu thang, nàng có cảm giác có một vật gì đó rất to và cứng chọc thẳng vào mông nàng, quay lại nhìn thì ra là bố chồng của Thu Thảo, ông mặt đỏ tía tai, cuống quít xin lỗi nàng, nàng tự nhủ “không lẽ đến ông Kiên cũng mất bình tĩnh vì nàng như vậy. Quay lưng đi lên trên máy bay, Phương Thúy thừa biết Kiên đang dán mắt vào khe mông gần như trần trụi của mình. nàng mỉm cười thầm nghĩ “ đằng nào thì ông ta cũng đã nhìn thấy rồi, cho ông ta nhìn thêm một chút nữa cũng chẳng làm sao cả” nên nàng cố tình bước lên thật chậm dãi, nhẹ nhàng để cho Kiên có thể nhìn vào bên trong sâu hơn và rõ hơn. Vừa bước vào trong máy bay, tất cả mọi ánh mắt đàn ông đều gần như đổ dồn về phía hai người, có lẽ trong cuộc đời bọn họ, chưa bao giờ họ được nhìn thấy một người con gái nào đẹp, kiêu sa mà lại quý phái đến như vậy.

Nàng và Kiên được tiếp viên sắp sếp cho ngồi hàng ghế cuối cùng của máy bay, ngay phía trên nhà vệ sinh, ở vị trí này, có thể quan sát mọi hành động ở phía trước và ngược lại bên trên sẽ không thể nhin thấy gì nếu không quay xuống. Kiên vào trong ngồi trước, Phương Thúy ngồi ngay ở phía bên ngoài, gần sát vào ông, hàng ghế cuối lại chỉ có 2 người lên vô cùng thoải mái.
Đúng 4h30 máy bay bắt đầu chuyển bánh lào vút lên không trung và hướng về Sài Gòn thẳng tiến. Trên máy bay hai người nói chuyện với nhau được khỏng 15 phút thì có vẻ như Phương Thúy đã thấm mết cho chuyến công tác lần này nên nàng đã thiu thiu nhắm mắt ngủ gật từ lúc nào không biết để mặc cho ông Kiên cứ luyên thuyên một mình, đến khí ông quay ra thì thấy nàng đã ngủ tự khi nào..Kiên ngắm nhìn Phương Thúy ngủ gục một cách say sưa ngon lành thì vô cùng sung sướng và thầm ước…

Bất chợt Phương Thúy gục mặt về phía trước, nàng giật mình mở mắt ra thì gặp ngay ánh mắt Kiên đang nhìn chằm chằm vào mặt và ngực mình, Kiên giật mình quay mặt đi chỗ khác còn Phương Thúy thì bối rối:
-	Xin lỗi bác, đang nói chuyện với bác mà con lại ngủ quên mất
-	Không sao đâu, nếu mật thì con cứ ngủ đi, bao giờ đến nơi thì bác gọi, đừng ngại – Kiên nói
-	Vậy, bác cho con xin phép nhé – Thúy cười ngại nói.
Phương Thúy ngả hẳn người về phía trước đầu dựa vào phía sau, khoảng năm phút sau thì nàng ngủ một cách ngon lành. Nàng nghiêng người, dựa hẳn đầu vào vai ông Kiên mà ngủ, hơi thở của nàng đều dếu nhẹ nhàng khoan khoái, bộ ngực của nàng khẽ nhô lên rồi lại hạ xuống theo từng hơi thở của nàng, ông Kiên ngồi im thin thín, không dám động đậy, sợ làm nàng tỉnh giấc sẽ làm ông mất đi cảm giác lâng lâng sướng tái này. Một lúc sau, có vẻ như nàng đã say giấc nên khẽ trườn dôi chân dài một mét mốt của nàng về phía trước, làm cho chiếc váy vốn đã ngắn của nàng kéo hẳn lại nên trông lại càng ngắn hơn, đến nỗi gần như không che nổi cho chiếc quần lót chữ T của nàng nữa. Đôi chân dài thẳng tắp, cặp đùi thon gọn hấp dẫn đập thẳng vào mắt Kiên làm mắt ông cứ dán chặt vào nơi hai đùi gặp nhau, tiếp xúc với***.. đầu nàng lúc này có lẽ là do đã ngủ say nên gục hẳn vào vai ông, bên vú trái của Phương Thúy thì cạ cạ vào cánh tay phải của ông nhấp nhấp nhô nhô làm Kiên sướng đến độ run bắn cả người lên. Có nằm mơ ông cũng không dám tin vào thực tại đang diễn ra với bản thân mình. Con cặc của Kiên thì khỏi phải nói, nó đã cứng ngắc từ bao giờ, chĩa bung cả qua chiếc quần sịp trồi lên trên phía rốn và thiếu điều thì bung cả ra ngoài.

Không thể ngồi yên được nữa, ông Kiên khẽ cựa mình, đánh liều đưa tay lên đùi nàng mà xoa xoa nhè nhẹ lên cặp giò của nàng, không gặp phản ứng gì ông nhẹ nhàng bóp bóp vào đùi nàng, con cu của ông giật giật liên hồi, tưởng chừng như muốn xuất tinh, mắt hướng nhìn lên trên quan sát, thấy không ai còn chú ý đến mình nữa, ông đánh liều thò tay vào bên trong đùi, tay ấn ấn lên ***nàng. Tay ông tiếp tục xoa lên***nàng rồi lấy ngón tay lách lách qua mép chiếc quần lót mà chui vô bên trong***nàng, tay ông miết nhè nhẹ vào cái khe ẩm ướt đó mà miết. Trời ơi, sao đùi nàng thì mát dượi mà bên trong lại nóng hừng hực thế này, thật là đã quá đi mất – Kiên nghĩ thầm. Tiếp tục miết mạnh vào khe***ông định chọc hẳn ngón tay vào đó nhưng khổ nỗi do nàng ngồi khép 2 chân lại cộng với cái khe***nàng quá nhỏ nên ông không cách nào cho tay vào trong đó được, bất ngờ Phương Thúy dang rộng đùi mình ra làm Kiên giật bắn mình, tưởng nàng tỉnh giấc ông rút vội tay mình lại và ngẩng đầu nhìn lên phía trước, một phút sau, vẫn không thấy phản ứng gì từ phía Phương Thúy, nàng vẫn ngồi im, dựa vào vai ông mà ngủ ngon lành, hơi thở nàng vẫn đều đều, ngực nàng vẫn nhấp nhô theo hơi thở vậy, thì ra nàng chỉ cựa mình trong lúc đang ngủ mà thôi, thấy vậy Kiên đoán là người đẹp có lẽ đã say giấc thật rồi lên yên tâm mà làm tới, nhìn xuống dưới Kiên thấy mảnh tam giác bé xíu đã bung ra khỏi người nàng từ khi nào, nó nắm ngay dưới háng nàng, không rơi xuống dưới do chiếc dây ở giữa khe đít nàng đã bị giữ lại 
