 Chương 4
Hắn bắt đầu gia tăng sức mạnh thúc nhanh và mạnh hơn vào***nàng, lúc này cử động của hắn trơn tru hơn vì ***Phương Thúy cũng tiết ra nước nhờn. Phương Thúy nhắm mắt, hai tay cấu chặt xuống nệm, đầu nàng vật qua vật lại. Âm hộ nàng lúc này đầm đìa dâm thuỷ, Phương Thúy hơi ưỡn người lên cho buồi hắn thọc vào sâu hơn. Hai chân nàng dang rộng và quắp lấy mông hắn để giữ cho hắn không rút hết được dương vật ra khỏi người nàng. Nàng mân mê đầu vú, xoa khắp bụng dưới và mở mắt nhìn cả hai người đang cưỡng hiếp nàng, cặp mắt đầy dục tình và thèm khát. Mỗi lần tên bên dưới sập vào nàng lại vật đầu sang một bên, miệng bật một tiếng: "Ôi.dza..sướng…ướng…ng"

Bỗng hắn rút hẳn con cặc ra khỏi***nàng, khiến nàng không khỏi cảm thấy hụt hẫng, hắn bế nàng lên, di ra khỏi ghế, đặt xuống thảm, tên còn lại lững thững đi theo, tay vẫn không quên bóp vú nàng, đặt nàng xuống thảm hắn lại tiếp tục vục đầu vào***nàng mà liếm, Phương Thúy thoải mái thưởng thức những đam mê và khoái cảm của tình dục. Nàng bật lên những tiếng Á .. á.. nho nhỏ mỗi lần hắn mút sâu vào *** nàng. Hắn bỗng nhiên di chuyển cái lưỡi lên lỗ đít nàng, lưỡi gã mơn man trên vùng da xung quanh lỗ đít Phương Thúy, nơi mà toả ra cái mùi rất khêu gợi của đàn bà. Bất ngờ hắn lật Phương Thúy nhổm dậy, ở tư thế chổng mông nên hậu môn nàng không khít mà hơi hé mở. Hắn từ từ thọc sâu lưỡi vào vùng cấm địa này, Phương Thúy chỉ biết thở dốc từng hồi, nàng rên lớn, lỗ đít nàng mở ra hút lấy lưỡi của hắn. Mồm hắn gắn chặt vào đít nàng, lưỡi hắn thụt sâu trong trực tràng của nàng. Hắn hôn hậu môn Phương Thúy say đắm như hôn môi tình nhân, lưỡi hắn ve vuốt trong cái nơi rất nhạy cảm này của người con gái. Nàng vùi mặt xuống giường trong sự khoái cảm tột độ. Phương Thúy chợt ngẩng đầu lên nàng nhìn thấy thân hình và cái buồi rất khêu gợi của tên còn lại đang chĩa thẳng vào mặt mình. Bản năng thúc giục, Phương Thúy chồm tới ngậm lấy đầu dương vật của hắn. Dương vật của tên náy có vẻ không được sạch sẽ lắm nhưng nàng chẳng thèm quan tâm. Miệng nàng mở lớn hết cỡ. Nàng bắt đầu mút dọc xuống hết chiều dài của nó, đám lông xoăn và rậm rì của gã trai trẻ cọ vào mũi mặt Phương Thúy nhột nhột. Nàng ngửi thấy mùi của vùng kín đàn ông rất nồng và nàng cảm thấy kích thích tột độ.

Tên dưới đang bú mút đít và***nàng liền đứng lên kê dương vật vào cửa mình Phương Thúy. Nàng cũng hơi chỉnh lại đầu gối cho vừa tầm với hắn. Chỉ chờ có thế, bằng một động tác dứt khoát và nhanh gọn, cả cái dương vật dài ngằng của hắn thọc lút tới bẹn ngập sâu trong âm hộ nàng. Phương Thúy chỉ kịp kêu rú một tiếng và xục mạnh xuống buồi gã cháu, khoái cảm chạy khắp toàn thân nàng. Toàn thân Phương Thúy sởn gai ốc, nàng quằn quại trên tấm nệm như con rắn, cặp mắt nàng dại đi, miệng thở hổn hển. Nàng chưa bao giờ được cảm thấy âm hộ, âm đạo và tử cung của nàng được lèn chặt như vậy. Cảm giác mạnh mẽ và nóng ấm từ dương vật gã đàn ông truyền sang người nàng và từ từ lan toả râm ran suốt toàn thân. Hàm răng nàng cắn chặt, Phương Thúy gầm gừ như con mèo hoang. Nàng đã nhè dương vật của gã kia ra và dùng tay vuốt ve cái buồi của thằng cháu, vừa xóc vừa dụi vào trong mái tóc đen óng ả của nàng, tên đó cũng hổn hển vì những kích thích tột độ đó, nó nằm ngửa trên giường, hai tay nắm chặt đầu Phương Thúy và chà mạnh vào háng nó. Cả mái tóc của nàng phủ trùm xuống vùng hạ bộ của hắn. Gã bên trên hai tay giữ chặt lấy cặp mông vừa trắng vừa cong của nàng, gã bơm liên tục dương vật vào *** nàng. Hoà theo nhịp điệu này, mỗi lần gã bơm vào Phương Thúy lại đẩy ngược mông ra đàng sau làm cho đầu buồi của gã đụng mạnh vào vách và gò tử cung, cảm giác thốn đau khiến chonàng quằn quại trong cơn cực khoái liên tục dồn đến. Nàng gào lên những tiếng ối ôi vô nghĩa, hai tay nàng bóp chặt dương vật gã phía trước, nàng xục lên xục xuống cái buồi to và sần sùi như trái ổ qua. Tên đang lắc lia lịa vào đít nàng đang thở hổn hển cắm ngập dương vật trong âm đạo của Phương Thúy từ từ rút buồi ra, có lẽ vì mệt quá. Phương Thúy cũng đong đưa cặp mông đi theo như không muốn rời, cái buồi đen gân guốc ướt đẫm còn nhểu vài giọt tinh khí và dâm thuỷ. Phương Thúy bò lên phía trước, chống hai tay lên bàn không chờ ai bảo. Dường như chính nàng là người quyết định mọi kiểu cách của cuộc dâm cuồng nhiệt này. Hai tên gián điệp mắt thất thần nhìn theo mỗi cử động của Phương Thúy, thân hình nàng quá sức khiêu gợi và đầy nhục cảm, chẳng còn tên nào quan tâm đến mục tiêu chính của chúng hôm nay. Phương Thúy cũng vậy nàng không quan tâm đến hợp đồng nữa mà chỉ còn thấy trước mắt hai tấm thân hình quá sống động và mạnh mẽ. Nàng quay lưng lại và ngồi xuống , dưới đít nàng là trái ổ qua to bự của thằng thứ hai đã chờ sẵn, nàng nín thở dò dẫm để cái buồi thọc vào đúng âm đạo nóng bỏng của nàng. Nàng ngồi xuống từ từ, âm hộ nàng lại đón nhận cảm giác mới mẻ của một dương vật đàn ông nữa? Cuối cùng thì hắn cũng được thoả mãn những gì nó thèm muốn, buồi nó từ từ thâm nhập và lèn chặt vào âm hộ của người đàn bà.

Phương Thúy thở phào một tiếng cổ nén tiếng thổn thức, nàng sướng kinh khủng, cái buồi sần sùi của hắn cọ vào vách âm đạo ẩm ướt của nàng đem tới biết bao khoái cảm. nàng bắt đầu nhồi lên nhồi xuống thân hình nàng trên bụng thằng thanh niên. Nàng cảm thấy dường như dương vật của nó mỗi lúc một nở to ra trong *** nàng. Phương Thúy bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, nàng không chịu nổi nữa gào lên: "Mạnh nữa vào, mạnh vào! anh ơi! sướng quá!" Nàng vươn người tới kéo nốt tên còn lại lại gần, nàng ôm mông gã kéo mạnh làm dương vật gã xỉa vào mặt nàng. Điên dại vì cơn cực khoái, Phương Thúy mở to miệng thèm khát và cái buồi đen như khúc củi kia chui tọt vào miệng nàng. Khúc củi to quá khổ mà nàng ngậm lút gốc, Phương Thúy bắt đầu gật gù cái đầu để bơm dương vật vào sâu trong cổ họng nàng. Chỉ còn những tiếng ú ớ trong cổ họng thoát ra chứng tỏ nỗi hoan lạc của nàng.
.
Thanh mơ màng tỉnh dậy, anh nghe văng vẳng tiếng Phương Thúy đang rên la:
-	Mạnh vào! mạnh…vào!... Chết em mất… các… anh ơi! Ôi trời ơi! sướng quá
Anh khẽ ôm đầu mở mắt, nhìn thấy mờ mờ Phương Thúy đang trần truồng bò ở giữa thảm, hai tên ngoài phòng hồi nãy mỗi tên một đầu nhịp nhàng ra vào dương vật trong miệng và âm đạo của nàng.
Tinh trùng nóng hổi của thàng đàn ông phun ngập trong âm hộ của nàng, Phương Thúy nghe được cảm giác của những giọt tinh khí nóng hổi bắn vào ruột già của mình. Những giọt tinh khí này nhiều đến nỗi trào ngược cả ra ngoài, chảy qua âm hộ nàng và vuốt ve dọc xuống bắp đùi nõn nà của nàng. Thằng đạng địt*** Phương Thúy từ từ khuỵu xuống rút cái buồi mềm xèo ra và nằm lăn ra đất đầy vẻ thoả mãn. Đến lượt thằng còn lại gầm gừ cực khoái. Gã vẫn giữ buồi gã trong mồm Phương Thúy và đè vật ngửa nàng ra thảm. Gã cưỡng dâm rất mạnh vào mồm nàng và gào lên khoái cảm, Phương Thúy vẫn mút chùn chụt buồi gã, nàng ngước cặp mắt xinh đẹp nhìn gã đàn ông trong phút giây cực khoái và hồi hộp chờ đón những gì nàng sắp được đón nhận, và nàng chảng phải chờ đợi lâu. Thân hình hắn lắc như bổ củi vào mặt nàng đột nhiên run bắn lên và sững lại. Phương Thúy đẩy người gã lùi ra và hứng mặt vào ngay trước cái buồi đang chỉa tới. Một bụm tinh khí trắng như sữa bắn tung tóe vào mặt nàng và chảy nhễ nhại dọc theo mắt mũi nàng, gã phóng liên tiếp bốn năm đợt nữa, đợt nào cũng cả từng vốc lớn phọt vào miệng Phương Thúy. Nàng sung sướng, thả lỏng người, mê man ngất lim.

Đột nhiên, cánh cửa phòng bật mở, một bóng đen lao tới, tên vừa xuất tinh xong chỉ kịp thấy một bàn chân cứng như sắt thép nhanh như tia chớp vụt ngang mặt. Mắt hắn tối sầm, không biết gì nữa, tên còn lại đang nằm thỏa mãn bên dưới cũng bị khống chế nhanh chóng

Phương Thúy tỉnh lại trong bệnh viện, nàng mở mắt ra, đầu nàng thật đau, nàng thấy Trung đang nhìn mình, ánh mắt anh lóe lên niềm vui, không hề che giấu. Anh ôm nàng thật chặt, khóe mắt anh trào ra giọt nước mắt hạnh phúc. Phương Thúy thật ngạc nhiên, nàng không biết mình tại sao ở đây, mặc đồ bệnh nhân, tại sao Trung lại mừng rỡ như thế.

Trung đỡ nàng ngồi dậy, lấy chiếc gối kê lưng cho nàng, anh pha một ly sữa nóng, đưa cho nàng. Phương Thúy cầm lấy, nàng nhìn Trung như muốn hỏi.

- Em uống ly sữa đi, cả ngày nay em không ăn gì, nhìn em sọp người đi thấy rõ. - giọng Trung nhẹ nhàng nhưng như sét đánh ngang tai Phương Thúy.

Cả ngày, mình đã nằm đây cả ngày rồi, không hề biết gì. Đã xảy ra chuyện gì vậy, đầu nàng lại nhói đau. Nàng còn nhớ lần cuối cùng, nàng uống cafe với Thanh, giám đốc dự án phụ trách hợp đồng này, rượu vang, nước cam, vị ngọt trên lưỡi, sự bức rứt trong người, lưỡi mình cuốn lấy một chiếc lưỡi khác, cơ thể bồng bềnh... Chợt tay Trung đưa lên day day hai bên trán nàng, lông mày Phương Thúy dãn ra, cảm giác thật dễ chịu.

- Em đừng nghĩ nữa, để anh kể cho em nghe. - Trung nói sau tai nàng.

Hôm đó nàng và Thanh bị người ta hãm hại, cho thuốc kích thích vào café và nước cam, hai người cùng uống thú thuốc đo mà không biết, cả hai cuốn lấy nhau. Hai tên côn đồ theo kế hoạch là phải quay phim cảnh nàng lăn lộn Thanh, sau đó đánh cắp hồ sơ chuẩn bị co bản hợp đồng của Phương Thúy đi mất, lại không kiềm chế được muốn nhảy vào cưỡng hiếp nàng. Nghe tới đây, hai vai Phương Thúy run rẩy, biết suy nghĩ của nàng, Trung kể tiếp.

- Hắn bị anh, đánh ngất xỉu trước thực hiện được mưu đồ với em, chỉ tiếc là anh đến có phần hơi muộn – Trung bối rối. Khi anh chuẩn bị đi gặp các trưởng phòng, thi một người có việc đột xuất nên tổng giám đốc cho hoãn lại, anh gọi điện cho anh Thanh trình bày công việc, và hỏi em đã về chưa? Anh ấy nói trưa, hai người vẫn đang ở đây và bảo anh có rảnh thì đến, anh chỉ đến muộn có một chút, vậy mà…- Trung nắm chặt hai tay thành nắm đấm
- Thôi anh ạ, đừng áy náy, dù sao thì chuyện cũng đã lỡ rồi, rất may là bọn cúng đã phải trả giá – Phương Thúy nắm lấy tay anh an ủi.

Công an đã điều tra ra, kẻ đứng sau vụ này là tên Đông Triều, hắn ta muốn quay cảnh em lăn lộn với sếp anh để hạ uy tín em và Thanh với công ty của anh. Nhưng hắn đã sai lầm khi chọn hai tên đó, nếu chúng bỏ đi ngay với đoạn video đầu tiên và tập hồ sơ thì mọi chuyện đã vượt khỏi tầm kiểm soát. Hắn bị khai và vừa bị bắt ngay hồi nãy. – Trung kể khá lưu loát.

- Đông Triều, Đông Triều nào nhỉ, em đâu có quen biết anh ta? – Phương Thúy tự hỏi
-	Đó là giám đốc cty SingLun, kẻ đã cạnh tranh dự án này với công ty cua em suốt thời gian qua – Trung trả lời
- Vậy anh Thanh đâu? – Phương Thúy hỏi.

- Anh ấy cũng được đưa vào đây. Vừa nãy sau khi tỉnh lại đã tự xuất viện về thẳng công ty rồi. - Trung nói, lén quan sát biểu hiện của nàng - Anh ta có qua đây thăm em, anh ta xin lỗi, có vẻ rất áy náy nên nhờ anh ở đây chăm sóc em

- Vậy ah – Phương Thúy dửng dưng
Phương Thúy quay lại, nhìn Trung thật sâu, mắt anh thâm quầng vì mất ngủ, ngón tay vuốt nhẹ lên khóe mắt hõm vô của anh.

- Em xin lỗi. Em đã làm anh lo lắng. – Phương Thúy nói nhỏ.

- Em không cần xin lỗi anh. Không phải lỗi em mà. – Trung nhỏ nhẹ - Anh chỉ sợ chúng sẽ làm điều tồi tệ hơn với em.
Phương Thúy nghỉ ngơi 3 ngày tại khách sạn Daewoo, Trung xin Thanh cho nghỉ vài ngày để chăm soác Phương Thúy, anh thuê một phòng bên cạnh túc trực, chăm sóc nàng thật chu đáo, anh sợ Phương Thúy bị ảnh hưởng của sự việc vừa qua. Phương Thúy hiểu ý anh, nàng đã quá hiểu anh từ hồi còn học đại học, thật ra nàng không bị ảnh hưởng tâm lý gì, vì thật sự nàng muốn cũng không nhớ được nhiều.

Ngày hôm sau, Phương Thúy dậy sớm, nàng đã thấy thoải mái và hồi phục sức khỏe hoàn toàn, như chưa bao giờ bị làm sao cả, Trung vừa báo cho nàng một tin vui, Thanh sẽ nhanh chóng xúc tiến ký kết hợp đồng với cty nàng, do bên SingLun giở thủ đoạn man trá, hèn hạ trong kinh doanh, hơn nữa Đông Triều cũng đã bị bắt vì tội bày mưu hãm hại nàng.

Phương Thúy đánh răng rửa mặt, lấy quần áo, chuẩn bị đi tắm, nàng nghe Trung nói, Thanh sẽ đến đây thăm mình, Phương Thúy muốn mình thật hoàn hảo trong mắt anh, như chưa từng sứt mẻ gì vậy. Phương Thúy cởi hết quần áo ra, ném lên giường, đi thẳng vào buồng tắm, nàng không đóng cửa phòng tắm, mà chỉ khép hờ, nàng biết nếu có người đi trên hành lang, nhìn qua khẽ hở của cánh cửa có thể thấy rõ nàng đang tắm bên trong. Nhưng nàng khá yên tâm vì tầng này rất vắng khách, vì nàng Trung lúc nào cũng ở bên bảo vệ nàng. Phương Thúy mở vòi sen, dòng nước ấm tẩy đi những bụi bặm trên làn da nàng, trong âm hộ nàng, nàng chà sát sữa tắm khắp người.
Phương Thúy nghe tiếng đóng cửa nhè nhẹ, nàng vẫn quay vào trong, vẫn tiếp tục kỳ cọ cơ thể, như không biết, nhưng thực ra nàng biết Trung đã sang bên phòng mình rồi, vì chỉ có Trung chứ không còn ai vào đây nữa. Phương Thúy nghe tiếng cửa phòng tắm được đẩy rộng ra, rồi đóng lại nhẹ nhàng, nghe hơi thở nặng nề của người đàn ông đó đang nhìn ngắm cơ thể trần truồng bóng lưỡng bọt xà phòng của nàng. Giật mình quay lại hét lớn, nàng không nghĩ Trung lại táo bạo như thế:
-	Anh làm gì vậy? Buông em ra, em hét lên bây giờ - Phương Thúy cố gắng vùng vẫy, muốn đứng thẳng người lên.
-	Thúy à, em hãy cho anh một lần đi, hãy để anh được làm cho em sung sướng, chỉ lần này thôi, anh hứa đấy – Trung cố van nài
-	Anh đừng làm vậy, anh phải hiểu là em không muốn…ưm…ưm…
Chưa nói hết câu, Phương Thúy đã bị Trung trám kin miệng bằng chiếc lưỡi của mình rồi, khiến nàng không thốt lên lời. Bị bất ngờ, Phương Thúy đẩy Trung ra, nhưng bàn tay rắn chắc của anh siết quá mạnh, khiến nàng không tài nào thoát được. Phương Thúy dần dần nhắm mắt, hai bàn tay Trung nóng hừng hực xuyên qua hai cánh tay nàng, tay nàng mở rộng ra mở đường cho hai bàn tay vươn lên xuống xoa bóp cặp mông tròn trịa của nàng. Phương Thúy nhắm mắt, mặt ngữa lên, miệng rên khẽ, nàng cảm nhận được vật thật nóng, cứng đang cố chen vào giữa hai chân nàng, khi nó cọ vào giữa hai mép âm hộ, nàng cảm nhận như một luồng điện chạy thẳng lên từ cột sống. Phương Thúy buông lỏng, rời môi Trung, nàng ngả người ra đưa ***mình ra phía trước.
Nàng cảm nhận hai mép âm hộ nàng mở căng ra, dương vật của Trung ấm nóng trường vào tới tận trong cùng. Phương Thúy rên to lên, nàng nghe tiếng Trung hít hà, anh kêu tên nàng. Phương Thúy xoay người, cúi xuống, chổng mông lên, Trung nhét con cặc của mình vào***nàng, chơi Phương Thúy từ phía sau
Những cú thúc của Trung mạnh dần, hai bàn tay Trung luồn xuống bóp ngấu lấy hai vú đang đung đưa của nàng. Phương Thúy bắt đầu thở gấp, nàng cúi đầu sâu xuống, tóc tai rũ rượi, nàng thấy cặp đùi đầy lông của Trung đang vỗ vào mông nàng, phát ra tiếng chát chát. Phương Thúy không thể kềm tiếng rên rỉ của mình với những cú thúc mạnh bạo của Trung. Nàng hòa mình mãnh liệt với cuộc yêu của Trung. Hai người quấn lấy nhau cuồng nhiệt rên xiết. Trung nằm xuống sàn nhà tắm, Phương Thúy cưỡi ngược lên người anh, hai chân gấp lại, hai tay nàng chống ra sau, người bật lên từng nhịp, mỗi nhịp đều cho dương vật Trung trượt ra tới ngọn rồi chui vào tới gốc, hai tay Trung đưa lên xoa nắn vú nàng, thân thể hai người lấm tấm mồ hôi. Thân thể nàng đỏ hồng, run rẩy, nàng chồm người lên trước hai tay nắm lấy hai ống chân của anh, mông nàng dập liên hồi, động tác trước đã làm cho nàng thấm mệt, mồ hôi chảy dài xuống lưng. Nhìn mông Phương Thúy dập liên hồi, âm hộ nàng nuốt gọn dương vật của mình, Trung cảm thấy như nghẹn thở, anh gồng người lên, anh nghe tiếng rên la của Phương Thúy có vẻ nàng sắp đạt cao trào, Trung mím môi kiềm chế.

- Ah.a..aa. – Phương Thúy bật ra một tiếng rên dài, cơ âm hộ nàng bóp nghiến lấy dương vật của Trung, nàng cảm nhận được từng dòng tinh khí của anh xối xả trong người nàng, Phương Thúy bật ngữa người nằm trên người Trung, để bàn tay anh vuốt ve ngực mình, níu kéo lấy một chút dư âm đọng lại.

-	Thúy ơi, em trong đó ah? - bất chợt giọng Thanh vang lên ngoài cửa phòng.

Phương Thúy giật mình, nàng đứng thẳng lên, tinh trùng trong âm hộ nàng chảy ra rơi vãi xuống sàn và người Trung bên dưới. Nàng đưa ngón tay lên miệng, ra dấu cho Trung im lặng, anh gật đầu hiểu ý.

- Em đang tắm... Anh về phòng anh Trung đi, lát em sang - nàng nói vọng ra ngoài.

- Không, anh sẽ chờ em ở phòng này vi Trung hình như ra ngoài rồi. – Thanh tinh nghịch nói.

- Ah,.. Vậy anh chờ em chút. – Phương Thúy biết mình còn thoái thác nữa, anh sẽ biết mình có chuyện mờ ám, và chui vào nhà tắm thì toi.
Nàng ra hiệu cho Trung, nói nhỏ vào tai anh, sau đó, cả hai nhảy vào bồn tắm tẩy rửa cơ thể, xóa hết các dấu tích của đợt truy hoan vừa rồi. Phương Thúy định mặc quần áo, nhưng ôi thôi, đồ đạc của nàng đã bị nước bắn tung tóe khi nãy làm ướt hết rồi còn đâu, thở dài quấn chiếc khăn tắm ngắn, chỉ đủ che qua mông nàng, đi ra khỏi phòng tắm, không quên đóng cửa phía sau. Thanh đang ngồi trên ghế bàn khách cạnh giường, từ góc của anh không thấy được chiếc cửa phòng tắm và cửa chính. Nàng đến bên anh, đứng đối diện trước mặt anh, ánh mắt nàng nhìn sâu vào Thanh, miệng mỉm cười.
-	Anh đến sớm quá vậy, em chưa kịp chuẩn bị gì
-	Tại anh nòng lòng muốn gặp em, từ hôm bị nạn, chưa được gặp em để xin lỗi, anh thấy áy náy – Thanh trả lời
-	Không sao đâu, chuyện qua rồi mà anh, quan trọng là qua chuyện này, chúng ta lại hiểu nhau hơn – Phương Thúy đáp lời.
Phương Thúy nghe tiếng mở cửa nhẹ của phòng tắm, nàng thầm mắng Trung ngu ngốc, đã bảo cố đợi nàng dẫn Thanh ra ngoài mà cũng không chịu nổi bây giờ đã ra. Túng thế, Phương Thúy thở dài, buông tay cho khăn tắm rơi xuống, nàng trần truồng trước ánh mắt sững sờ của Thanh, làn da nàng còn đỏ hồng dư âm của đợt ân ái vừa qua. Phương Thúy nhẹ nhàng bước đến, nàng cuối xuống hôn môi Thanh, hai bờ môi quyện vào nhau, Thanh ngả người ra giường quên trời đất, quên cả việc cánh cửa phòng mở ra rồi tự đóng lại. Trung thở phào đi về phía phòng mình, anh định gõ cửa để giúp Phương Thúy thoát nạn, nhưng chợt nghĩ lại, anh thấy nàng hình như chưa thỏa mãn, với lại có vẻ hai người hình như cũng muốn làm chuyện đó, anh mỉm cười đi xuống sảnh gọi café và uống.

Lúc này, Phương Thúy và Thanh, hai người quấn lấy nhau trên giường như hai con rắn vậy. Thanh nằm đè lên người nàng môi di chuyển dần xuống dưới, liếm lên vú nàng, lưỡi anh liếm quanh đầu vú, làm nó ướt đẫm nước miếng rồi môi Thanh cũng rời khỏi vú, dần dần đi xuống phiá dưới. Miệng anh di chuyển lòng vòng, qua bụng, qua rốn. Đến đây miệng anh dừng lại, cho lưỡi ngoáy vào lỗ rốn làm Phương Thúy rùng mình, cong người lên. Lưỡi lướt trên đám cỏ xanh tươi mịn màng đi đến nơi hai đùi gặp nhau.

Lưỡi anh tích cực hoạt động tại vùng tam giác, lối vào kho báu. Lưỡi quét lên, quét xuống dọc theo giòng suối, lúc lên đụng hột le nhô ra ở đầu ghềnh, lúc xuống chạm hậu môn. Lưỡi búng vào hột le rồi môi ngậm lấy nhay nhay làm nó xưng lên và cứng. Phương Thúy cong lưng, nẩy mông lên, dí sát *** vào mặt Thanh.

Nàng đưa tay xuống, cởi thắt lưng, kéo khóa quần rồi lấy chân đạp cho quần Thanh tuột ra khỏi chân chàng. Phương Thúy xoay người, nằm đè lên người chàng theo thế 69. Lưỡi nàng hớt lấy giọt tinh khí đầu tiên rỉ ra ở đầu con cặc. Thanh cũng tiếp tục liếm ***, thọc lưỡi vào lỗ đái. Anh nhận thấy *** nàng co bóp, báo hiệu cơn cực khoái đang ào đến với nàng. Ngay lập tức, Thanh thọc một ngón tay vào con đường hầm ẩm ướt của Phương Thúy. Ngón tay ấn vào, rút ra, lúc xoay tròn như mũi khoan cho đến lúc nàng co giật người. Phương Thúy ghé tai chàng thì thầm :
-	Địt em đi anh ! Em nứng lắm rồi, em muốn cặc anh trong *** em...
Thanh thấy nàng nói vậy, anh chuyển mình, xoay người lại, cho cặc đi vào giữa háng nàng. Phương Thúy nắm cặc anh dẫn đến cửa động đã sẵn sàng mở để đón tiếp khách qúy. Thanh thong thả, ấn cặc vào cái *** ẩm ướt đến nửa chừng lại rút ra. Tiếp tục thọc vào, rút ra nhiều lần rồi bất thình lình, chàng đâm mạnh, đầu cặc chạm tử cung.

Bắt đầu từ chậm rồi nhanh dần, cặc đi vào, đi ra, mang đến cho nàng đầy đủ những cảm giác về kích cỡ của chiều dài cũng như sự to lớn của cây gậy thịt. Mỗi lần đầu cặc sượt qua điểm G trên vách *** làm nàng rùng mình, cơ bắp âm hộ co thắt, dâm thủy nóng bỏng ứa ra bao quanh thân cặc làm cho cả hai người đều cảm thấy vô cùng thích thú.

Hai người ôm nhau lăn lộn trên giường, lúc trai trên, gái dưới, lúc gái trên, trai dưới. Họ thay đổi kiểu cách lúc hai ngưòi ôm nhau ngồi, ngả người phiá trưóc, lùi về phiá sau như hai đứa trẻ ngồi trên lưng ngựa gỗ. Có khi họ nằm nghiêng theo kiểu úp thìa, cặc từ phía sau thọc tới, tay anh xoa nắn vú nàng. Gần một giờ đồng hồ quần thảo, cặc Thanh luôn thay đổi chỗ, từ *** lên miệng, rồi lại từ miệng xuống***.

Lần cuối cùng, Phương Thúy qùy gối, tay chống xuống giường, chổng mông để Thanh từ phía sau phóng cặc vào ***. Nằm úp xấp lên lưng nàng, tay Thanh vòng xuống xoa bóp hai trái dừa xiêm, ngón trỏ và ngón cái ve viên đầu vú. Cặc đâm vào *** thật mạnh, thật sâu, liên tiếp thọc vào kéo ra cho đến lúc cả hai người cùng rống lên trong hoan lạc, sung sướng. Thanh thì thào: “em thật nóng bỏng” nàng khẽ mỉm cười nhìn anh.

Hai người âu yếm mặc quần áo vào cho nhau, đi xuống dưới khách sạn, gặp Trung đang ngồi đó hút thuốc từ bao giờ. Bằng trực giác, Thanh đã biết Trung đã phát hiện ra chuyện vừa xảy ra trên kia, nhưng vẫn hỏi chống chế:
-	Cậu đi đâu vậy, tôi vừa qua phòng, không thấy cậu ở đó, nên sang phòng Phương Thúy nói chuyện
-	Em đi có chút việc, vưa mới về, em định ngồi đây chờ anh đến nhưng không ngờ là anh đã ở trên ấy rồi. – Trung lém lỉnh
Hai người hộ tống Phương Thúy đến cty, họ dẫn Phương Thúy vào phòng gặp tổng giám đốc và các ban ngành khác trong phòng họp, tại đây Phương Thúy đã thuyết phục cả những người khó tính nhất bằng khả năng diễn giải của mình, mọi thắc mắc của họ được nàng trả lời trơn tru, giải quyết một cách triệt để mọi vấn đề. Hợp đồng được ký kết, nàng thấy mình như vừa làm được một việc rất lớn, lâng lâng hạnh phúc.
Chuyện cty được giải quyết xong, nàng được Thanh mời ở lại hai ngày, anh dẫn nàng đi tham quan tất cả các tụ điểm vui chơi của Thủ Đô. Phương Thúy rất thích thú với mấy nơi vui chơi ở Hà Nội, nàng mải miết đến tối mịt mới chịu về, đêm đó, Thanh không về nhà, anh ngủ lại phòng Phương Thúy. Anh quá say mê với thân thể hoàn mỹ của nàng và cách làm tình hoang dại của nàng, hôm sau nàng đặt vè cho ngày kia bay sớm, đang loanh quanh trong siêu thị mua chút quà về biếu mọi người thì chuông dt vang lên, Danh gọi nàng:
-	Alo, anh Danh à, gọi em có việc gì không anh
-	À, anh muốn nhờ em chút việc, bao giờ thì em về thế - Danh hỏi
-	Sớm mai rồi anh à! E đặt vé sớm rồi. – Phương Thúy trả lời anh
-	Vậy em đặt thêm một vé nữa rồi đón ông già anh ở sân bay và đưa ổng vào trong này giúp anh với nhé.
-	Vâng ạ, vậy em liên lạc với bác thế nào ạ? – nàng hỏi
-	Sáng sớm mai ông già anh sẽ có mặt tai sân bây chờ em, anh cám ơn nhiều nhé – Danh tả hình dáng, khuôn mặt và chiều cao của ba mình cho Phương Thúy nghe sau đó anh nt cho Phương Thúy sđt của ông Kiên….. Trở lại thực tại, Phương Thúy bật người dậy, đánh răng rửa mặt, tắm rửa và tính đến nhà Danh rủ Thu Thảo và ba chồng nàng đi chơi, mấy hôm sắp tới nàng và Danh được cty thưởng cho vài ngày nghỉ để lấy sức do hợp đồng vừa rồi được thành công mỹ mãn.
Chiếc xe mui trần màu đỏ lao vun vút trên con đường Hai Bà Trưng quen thuộc nhắm hướng nhà Thu Thảo thẳng tiến. Vừa vào đến nơi, chiếc cổng tự động mở, đang tập thể dục trên hồ bơi, Kiên sững lại, ông nhận ra ngay chủ nhân của chiếc xe, đánh xe vào trong Phương Thúy lễ phép chào Kiên, ông gật đầu đáp lại, đi vào trong nhà Phương Thúy thấy Thu Thảo đang làm đồ ăn, nàng khẽ òa một tiếng trêu cô bạn thân, Thu Thảo giật mình quay lại:
-	Đồ quỷ sứ, làm người ta giật cả mình, sao hôm nay rảnh rỗi đến đây sớm vậy? Không phải đi làm à?
-	Không, được nghỉ 3 ngày, anh Danh không nói gì với cậu à? – Phương Thúy hỏi.
-	Không? Tối hôm qua anh ấy về muộn quá, lúc về tớ lăn quay ra ngủ rồi, bây giờ ảnh vẫn còn đang say giấc mộng vàng kia kìa? – Thu Thảo trả lời.
-	Thế à? - Phương Thúy khẽ mỉm cười, tất cả chỉ tại nàng đêm qua. – Cho xin một xuất nhé, sáng nay dậy đi thẳng đến đây luôn, chưa kịp ăn gì.
-	Ok mà, tớ làm nhiều lắm, tại sáng nay dậy cứ máy mắt mãi nên biết thế nào cũng có đứa đến ăn xin. – Thu Thảo trêu ghẹo
-	Con quỷ này, được bản cô nương đây đến ăn sáng cùng, ngươi phải lấy làm vinh dự mới phải chứ, nói thế mà được à. – hai người đẹp trêu đùa nhau.
Nhìn ra bên hồ bơi, thấy ông Kiên đang uốn éo thân hình, Phương Thúy ghé vào tai Thu Thảo trêu trọc:
-	Ông già chồng cậu nhìn còn ngon lành nhỉ? Trông vẫn còn phong độ lắm. hay là cho tớ…- Phương Thúy ma mãnh
-	Đồ quỷ? Trẻ không tha, già không thương? – Thu Thảo trêu lại.
-	Tớ có nói gì đâu, hay tại ai đó có tật lên giật mình, ha ha ha..-Phương Thúy cười giòn tan.
Thu Thảo bất giác nhớ lại mấy hôm trước còn nhìn trộm Kiên tắm, nàng thoáng đỏ mặt.
-	Chào Phương Thúy, hôm nay con không đi làm à? – Kiên đã tập thể dục xong, bước vào trong nhà, hỏi nàng
-	Dạ. hôm nay con được nghỉ phép, nên tới đây dẫn cả nhà mình đi chơi đây bác.
-	Được vậy thì tốt quá, đi chơi cho biết đây đó, nhưng không biết vợ chồng con Thảo có đi không? – Ông Kiên tâm lý, không muốn làm lãng phí mấy ngảy nghỉ của vợ chồng Thu Thảo.
-	Dạ không ba ạ, vợ chồng con đồng ý cả hai tay, lâu rồi không được đi vui vẻ thế này, ba vào thay quần áo đi, con lên gọi anh Danh xuống rồi sau đó cả nhà ta ăn sáng và đi chơi nha.
Mười phút sau, cả Kiên và Danh đều đã quàn áo chỉnh tề, cả 4 người cùng ngồi ăn sáng và vui vẻ nói chuyện với nhau như một gia đình vậy, Phương Thúy thân mật với nhà gia đình Thu Thảo không có một chút e dè hay khách sáo nào cả. Trong bữa cơm, Kiên trêu trọc Phương Thúy:
-	Phương Thúy, con xinh đẹp và giỏi giang như vậy, sao không chịu lấy chồng đi chứ, để cánh thanh niên chết thèm à.
-	Con chỉ sợ bây giờ con mà lấy chồng thì khối người đi tự tử kia kìa. – Phương Thúy trêu lại nhưng vô tình câu nói của nàng đã xoáy đúng vào tim của cả hai ba con Kiên, hai người bất giác cúi mặt xuống bàn, mặt hơi tháng đỏ, nhưng cũng rất nhanh đều lấy lại vẻ tự nhiên
-	Nó kén lắm ba ạ, tài giỏi thế cơ mà, nếu không ai giỏi hơn nó thì sẽ không làm chồng nó được đâu – Thu Thảo ngây thơ
-	Thảo nói đúng rồi đấy, nếu không kiếm được anh nào hoàn mỹ như chồng cậu, có lẽ tớ không lấy chồng nữa mà đến đây xin cậu chia một nửa anh Danh cho cũng nên ha ha – Phương Thúy ghẹo lại Thu Thảo.
-	Có giỏi thì đến đây, tớ cho cả chứ chia một nửa làm gì.
-	Cóc chết tại miệng đấy nhé, đừng có mà ân hận
Cả nhà cười ầm lên, ăn uống xong xuôi, cả nhà 4 người cùng lên chiếc xe của Danh và đi thăm thú Sài Gòn. Họ đi khắp nơi, thăm nhà thờ Đức Bà, chợ Lớn, công viên nước đại thế giới…và đến chiều dừng lại tại Thảo Cầm Viên. Tại đây, bốn người tung tăng đi thăm quan khắp nơi, đi bộ nhìn những con thú ngây thơ, Danh thấy lòng mình thật nhẹ nhàng yên ả. Bất chợt Thu Thảo kéo tay ba chồng chạy len phía trước, nàng chỉ chỏ như bảo cho Kiên biết thêm về Thảo Cầm Viên, về những con thú ở đây, con nào quý hiếm, con nào đang có trong sách đỏ. Danh và Phương Thúy đi phía sau, nhìn Thu Thảo nhí nhảnh khoác tay ba chồng mà không khỏi bật cười, nàng thật hồn nhiên và trong sáng. Đi bên cạnh Phương Thúy, Danh tâm sự:
-	Thúy này, anh thấy dạo này Thu Thảo có cái gì đó thay đổi thì phải
-	Từ ngày ba chồng anh chuyển vào ở cùng có phải không? – Phương Thúy mỉm cười
Danh hết sức ngạc nhiên, hình như không có gì là anh giấu nổi nàng
- Đúng vậy, sao em biết, dạo này thỉnh thoảng anh và Thu Thảo có quan hệ, nhưng thực sự anh cảm thấy cô ấy không đạt khoái cảm như cô ấy đã thể hiện bên ngoài – Danh tiếp

-	Đừng ngạc nhiên, nghe em nói hết đã. Thu Thảo là một cô gái trong sáng, thuần khiết, và không chút vẩn đục, từ ngày cô ấy yêu và cưới, cô ấy chỉ biết có mỗi anh và yêu mình anh, cho đến tận bây giờ, nhưng anh có lẽ vẫn chưa hiểu hết hoàn toàn về con người của Thu Thảo nói riêng và Phụ nữ bọn em nói chung. Trong mỗi người phụ nữ đều có một ham muốn, đó là ham muốn tiềm ẩn trong con người họ, có điều, họ bị văn hóa lễ nghĩa phương đông gò bó nên ít người dám vượt qua hai từ tiết hạnh, cho nên, nhiều lúc họ có cảm xúc dâng trào với người khác không phải là chồng mình, họ cũng không dám vượt quá giới hạn. Và Thu Thảo cũng là con người, cũng có những cảm xúc, chỉ có điều cô ấy vẫn đang giết chết cảm xúc của mình từng ngày, cho đến khi ba anh xuất hiện. – Phương Thúy nói một hồi như chuyên gia tâm lý vậy
-	Anh không nhận thấy là ba anh cực kỳ hấp dẫn phụ nữ à, và Thu Thảo cũng là phụ nữ chứ, hàng ngày ăn, ở chung cùng nhau, anh lại đi vắng suốt ngày cô ấy không khỏi xao xuyến cho được, ba anh không những chỉ hấp dẫn phụ nữ bên ngoài mà bên trong ông ấy cũng mạnh mẽ và cuồng nhiệt lắm đấy – Phương Thúy khẽ cười
Danh không nói một lời nào mà chỉ lặn im lắng nghe, không lẽ những lời của Phương Thúy nói là sự thật, anh lờ mờ đoán ra không lẽ Phương Thúy và ba mình đã…phải rồi, Hôm đó Phương Thúy nói bay từ sớm, nhưng mãi chiều tối mới đưa ba về, nghĩ đến đây anh tặc lưỡi
-	Anh có yêu cợ mình không? – Phương Thúy hỏi.
-	Tất nhiên là có rồi. – Danh trả lời không cần suy nghĩ, anh yêu Thu Thảo còn hơn cả mạng sống của mình vậy
-	Nếu bây giờ anh phát hiện Thu Thảo có quan hệ ngoài luồng với một người đàn ông khác, anh có ghen không? Có đúng không? – Phương Thúy không cho anh kịp trả lời
-	Em biết rằng, anh có ghen, nhưng anh ghen là vì anh nghĩ rằng Thu Thảo không còn yêu anh nữa, chứ không phải vì ghen khi nhìn thấy hoàn cảnh đó, nêu như Thu Thảo đến với anh ta chỉ vì nhu cầu sinh lý, thì khi nhìn cảnh đó, em tin chắc rằng bản thân anh sẽ trỗi dậy một ham muốn tột độ và em tin ngược lại thì Thu Thảo cũng vậy
Danh vẫn im lặng, nhưng hình như anh nghĩ Phương Thúy nói không sai, thế nhưng bây giờ để chứng minh, anh phai cho Thu Thảo quan hệ với người khác trước mặt mình sao, không thể nào.
-	Bây giờ Thu Thảo đang dần héo mòn, như một con chim bị nhốt trong ***g vậy, không thể sải cánh tung bay trên bầu trời – Phương Thúy tiếp
-	Nếu cứ như thế, có thể cô ấy còn bị trầm cảm, em tin chắc cô ấy vẫn chưa làm chuyện gì đó nếu như anh chưa cho phép, hay chưa mở cửa ***g chim ra – Phương Thúy ám chỉ đến Kiên và hình như danh hiểu điều đó, anh vẫn im lặng lắng nghe
-	Bây giờ, nếu anh có thể cởi bỏ lòng mình, bỏ qua những đố kỵ hèn hạ, Thu Thảo sẽ là một con người khác, có thể sẽ bay đi khắp nơi, nhưng cuối cùng vẫn sẽ quay về bên anh, tin em đi. Nhưng nếu ngược lại, em không nói có lẽ anh cũng biết
Nói xong, Phương Thúy vượt lên phía trước, nàng quay đầu lại nói to :
-	Đó là ý kiến của cá nhân em thôi nhé, còn cuộc sống của gia đình anh là do anh quyết định mà.
Nói xong, nàng lao vút lên phía trước, trêu đùa Thu Thảo và Kiên. Nhìn dáng vẻ vô tư hồn nhiên của vợ, Danh thầm nghĩ, nếu đúng như lời Phương Thúy nói, anh thật sự không muốn vợ mình ngày ngày một héo mòn dần. Nhưng liệu anh có đại lượng đến nỗi trao vợ mình cho một người khác không? Có lẽ lúc này trong người Danh đang đấu tranh tư tưởng rất lớn.

Sau mấy ngày nghỉ phép, công việc của mọi người trở lại bình thường, sáng hôm đó, Danh đang lái xe trên đường từ nhà đến cty thì đột nhiên, một người phụ nữ lao từ trong ngõ ra đúng lúc anh đang lao xe phóng tới : “ Két…ét…tttt” Danh giật mình đạp phanh chân và kéo cả phanh tay, người phụ nữ đó đứng trước đầu xe của anh và đổ gục xuống. Toát mồ hôi, Danh xuống xe chạy đến bên cô ta, người dân hai bên đường hiếu kỳ kéo ầm ầm tới xem, Danh chay đến, bế cô ta dậy đặt lên vỉa hè. May mắn cho Danh là cô gái không làm sao cả, chỉ ngất đi vì sợ mà thôi, lúc đó một gã phăm phăm chạy đến, nghe mọi người nói cô gái chỉ bị ngất do hoảng sợ, hắn nhìn Danh không nói một lời nào, gạt phắt anh ra rồi bế cô gái kia đi lại vào trong ngõ. Không hiểu mô tê thế nào, anh hỏi người dân xung quanh thì nghe họ nói: Anh chàng kia đi vắng suốt ngày, để vợ ở nhà một mình, hôm nay bất ngờ về thì phát hiện cô vợ ngoại tình với gã trai trẻ hàng xóm, máu ghen nổi lên anh ta lao vào đánh đập gã kia một trận thừa sống thiếu chết, cô vợ sợ quá mặc vội quần áo chạy lao ra ngoài hòng thoát thân thì va vào xe của anh


Suốt buổi làm việc, hình ảnh và sự việc ban sang cứ luẩn quẩn tronh đầu anh, không lẽ, tất cả những lời Phương Thúy nói hôm trước đều là sự thật, chẳng lẽ anh đang làm cho Thu Thảo, người vợ mà anh rất mực yêu thương chết dần chết mòn trong khô héo. Đắn đo một hồi dài anh quyết định nhấc máy lên và bấm số:

-	Alo, Thúy à, anh có việc muốn nhờ em giúp đỡ….

Trong 2 ngày nghỉ thứ bẩy và chủ nhật tuần tiếp theo Danh đưa cả nhà đi chơi biển Vũng tàu và giao lại chìa khóa nhà cho Phương Thúy. Cô gọi thợ đến và nói họ lắp đặt camera quanh nhà mình với mục đích phòng chống trộm, những chiếc camera được lắp đặt khắp nơi, phòng ngủ của vợ chồng Danh, phòng của ông Kiên phòng khách, nhà ăn…những chiếc camera chỉ bé như hạt đậu nhưng vô cùng hiện đại. Lắp đặt xong xuôi Phương Thúy nhắn tin cho Danh nói tất cả đã đâu vào đấy rồi trở về nhà mình. Danh nhận được tin nhắn của Phương Thúy, anh khẽ mỉm cười xóa tin nhắn đó đi và thay đồ bơi lao ra biển, nơi mà Kiên và Thu Thảo đang trêu đùa nhau ngoài đó…

Từ lúc Thu Thảo bước ra bãi biển, mọi con mắt của cánh đàn ông đều dồn về phía nàng. Đứng trước mặt Kiên, không chút ngại ngần, Thu Thảo móc ngón tay vào cạp váy nàng mỉm cười nhìn Kiên và mọi người xung quanh rồi từ từ kéo váy xuống, Kiên há hốc mồm nhìn cô con dâu xinh đẹp lần đầu tiên dám cởi áo trước mặt ông. Kiên và cánh đàn ông ở đấy sửng sốt được chiêm ngưỡng một thân hình vô cùng khêu gợi của một nhà mô phạm. Thu Thảo đá văng đôi giầy cao gót, rồi nhẩy xuống nước.

Kiên sực tỉnh vội vàng trút bỏ quần áo, lao xuống nước, đuổi theo Thu Thảo, ông không nghĩ mình lại táo bạo đến mức như vậy, nhưng quả thực Thu Thảo đã làm cho ông không thể giữ bình tĩnh mãi được nữa. Danh đi gần đến nơi, đứng trên bờ, anh nhìn thấy ba mình và Thu Thảo hình như đang chơi trò vật lộn dưới nước. Anh không nghĩ gì cho đến khi tay ông Kiên chộp vào eo vợ mình từ phía sau, kéo nàng về phía ông. Thu Thảo vùng vẫy, chống cự một hồi nhưng bất chợt thì nàng ngưng kháng cự. Danh thầm nghĩ “ thôi kệ, cứ để cho thuận theo tự nhiên vậy”

Danh phóng mình lao xuống nước, anh bơi đến gần vợ và thấy rõ đít Thu Thảo đang dí sát vào bụng Kiên, hai tay ông khẽ luồn xuống nước vuốt dọc theo đùi Thu Thảo và lướt qua mu***, hành động táo bạo đó khiến cho cả hai người đều rùng mình hưng phấn. Ông Kiên quay ra thấy Danh bơi gần đến nơi thì liền buông Thu Thảo ra và bơi vào bờ.

Danh lao đến ôm sau lưng vợ, giống như lúc nãy Kiên ôm và thì thào vào tai vợ:
-	Táo bạo quá nhỉ? Dám âu yếm với cả ba chồng giữa thanh thiên bạch nhật thế à – Danh trêu Thu Thảo
-	Có gì đâu, ba bảo là để trêu anh một chút xem chồng em có ghen không thôi mà? Thế anh có ghen không? – Thu Thảo hỏi chồng?
-	Ghen với ba mình à, em nói gì lạ vậy? Thế còn em, em có thấy thích thú khi gần gũi một người đàn ông khác mà không phải chồng mình không?
-	Hihi, đuổi được em hãy nói. – Nói đoạn nàng nhao người về phía trước nhằm tách Danh ra khỏi người mình.
Danh và Thu Thảo bơi đuổi theo nhau, tiếng cười đùa nắc nẻ vang vọng cả bãi biển. Danh vươn người tới, tóm được chân Thu Thảo. Theo đà anh kéo vợ về phía mình, không hiểu thế nào mà tay Danh tóm đúng phải chiếc quần bơi của Thu Thảo kéo xuống. Tính trả lại cho vợ nhưng nhìn chiếc mông tròn trịa bong lưỡng nước của Thu Thảo nhấp nhô theo từng cơn song nhỏ khiên Danh phì cười, anh phải trêu trọc Thu Thảo một chút mới được, anh cố tình hô to sau đó quay quay chiếc quần bơi của vợ trên không trung để gây sự chú ý cho mọi người, ngay lập tức mọi con mắt đổ dồn về phía hai vợ chồng họ. Thu Thảo ngượng chín người kêu lớn:
-	Giỡn gì kỳ vậy, trả lại đây cho em
-	Ha ha sợ rồi kìa, đuổi được anh hãy nói – Nói đoạn Danh quay người bơi ra phía xa Thu Thảo, nàng chồm người đuổi theo Danh hòng lấy lại chiếc quần, bộ mông trần trụi căng tròn của nàng nhấp nhô trên mặt nước khiến tất cả mọi người xung quanh không phân biệt giới tính đều đổ dồn con mắt về phía Thu Thảo. Khi hai người dừng lại thở hổn hển nhìn quanh, vô tình thế nào lại dừng ngay sát một cặp khác đang tắm ở đó. Họ dừng trêu đùa, dồn con mắt về phía Danh và Thu Thảo.
Thu Thảo điếng người, sực nhớ ra là chiếc quần bơi vẫn đang trong tay chồng, nàng nhìn lên thấy gã thanh niên và cô bạn gái đang trố mắt nhìn xuống dưới nước. Tay Thu Thảo vội vàng che phía bên dưới, nàng nài nỉ Danh:
-	Trả lại em đi, đừng giỡn như vậy mà.
Danh bơi ra phía sau cặp tình nhân lại càng giơ cao chiếc quần bơi của vợ lên như thể khoe chiến lợi phẩm:
-	Trả lại cũng được, nhưng anh muốn tự tay mắc lại nó cho em – Danh tinh nghịch trêu vợ.
-	Có người lạ đang nhìn vợ anh kìa, không thấy xấu hổ à mà còn đùa dai vậy – Thu Thảo đỏ mặt nói
-	Hê hê, họ thích nhìn thì cứ cho họ nhìn, có mất gì đâu chứ, thế nào nếu không đồng ý thì anh đi đây – Danh làm tới
-	Ấy, anh dừng đi, em..đồng ý, anh mặc vào cho em nhanh lên.
Danh lăn xuống nước, bơi gần đến Thu Thảo, nàng xấu hổ nhắm mắt và bỏ hai tay đang che*** ra cho Danh mặc quần, thay vi mặc quần vào cho vợ anh lại vòng tay ra phía sau mông nàng, ép sát vào mặt mình rồi dung lưỡi liếm dọc theo khe*** Thu Thảo, ngoáy lưỡi lien túc đẩy sâu vào trong. Ở bên trên nhìn thấy cảnh tượng đó cặp tình nhân đang đứng ngay sát đó hưng phấn tột độ, quần bơi cậu ta phồng lên một cục u khá rõ rang, hơi thở khó khăn, bàn tay cậu ta vô thức luồn vào quần bơi cô bạn gái ngón tay anh ta ngoáy ngoáy vào âm hộ cô gái, tay nàng ta cũng luồn xuống dưới nắm chặt dương vật bạn tình, bóp mạnh.
Về phía Thu Thảo nàng nhắm mắt lại, tưởng Danh mặc quần vào cho mình, ai dè anh lại ôm chặt mông rồi đưa lưỡi vào***và liếm làm nàng ngửa người ra phía sau, đưa ***vào sát miệng anh. Nàng xấu hổ định đẩy anh ra nhưng cảm giác lần đầu tiên được chồng liếm***dưới nước lại trước mặt người lạ khiên Thu Thảo cảm thấy phấn khích vô cùng. Quên cả xấu hổ nàng vòng hai chân quặp lấy đầu Danh miệng khẽ rên lên một tiếng khoái cảm. Lặn phía dưới liếm***Thu Thảo được một lúc, do thiếu không khí Danh trồi lên làm Thu Thảo nằm ngửa ra mặt nước. Lúc này trời mặt trời đã ngả hẳn sang màu hồng mọi người gần như đã lên bờ hết, hình như chỉ còn lại bốn người dưới nước và vài người ở lưa thưa phía xa. Nhìn cản tượng của 2 người quả thực bắt mắt và sống động như một bức tranh hoang dã vậy. Cặp tình nhân còn lại cũng không thể chịu được nữa, họ quấn lấy nhau như sam vậy
Danh với tay lên phía trước, anh cởi nốt chiếc áo tắm của vợ ra ngoài sau đó móc lại và đeo bộ quần áo của vợ vào cổ mình hòng sợ nước sẽ cuốn trôi nó, chiếc quần bơi của anh cũng bung ra ngoài Danh cho nó nốt vào cổ. Cặp bên cạnh hình như cũng nhin Danh và Thu Thảo rồi bắt trước làm theo, cả bốn người chới với trên mặt biển theo tiếng gọi của ái ân, tình dục…

Danh vẫn bám chặt lấy Thu Thảo anh ôm choàng lấy nàng hai người trao cho nhau nụ hôn một cách rất dịu dàng, hai tay anh bợ lấy bộ mông nảy nở của cô. ở tư thế áp sát vào người nhau như thế này, Thu Thảo cảm nhận được dương vật của anh đang căng cứng dần, chọc hẳn lên giữa hai đùi nàng và tỳ sát vào bụng nàng. Vừa tiếp tục hôn như mưa lên môi, lên má, lên cổ Thu Thảo, Danh vừa thò một tay bên dưới cầm cái dương vật cứng ngắc của mình dí vào đúng chỗ đó của nàng. Cảm giác làm tình ngay dưới bãi biển trước mặt hai người xa lạ khiến cho cả Danh và Thu Thảo hưng phấn đến tột độ, mặt mũi hai người đỏ bừng lên.

Dương vật của Danh từ từ đi sâu vào trong***Thu Thảo, dưới sức nước bồng bềnh, cặp vú nàng nhô lên rồi lại lặn xuống theo từng cú nhấp của Danh. Thu Thảo sung sướng tột độ, vì chưa bao giờ nàng có cảm giác này cả, tuy rằng những cú thú của Danh ở dưới nước không được mạnh mẽ như ở trên cạn nhưng lại khiến cho nàng sung sướng vô cùng, phía bên kia, cặp tình nhân nọ cũng đang tan vào nhau một cách cuồng nhiệt, tiếng rên của hai cô gái như vang đi rất xa…

Rút dương vật ra khỏi người Thu Thảo hai người lại quấn lấy nhau, môi trạm môi, lưỡi đấu lưỡi, quấn quit không rời. Đang nhắm mắt hương thụ, bỗng dưng Thu Thảo thấy một bàn tay khác chạm đứng vào vú mình và bóp nhẹ, nàng giật mình mở mắt ra, thì ra Thanh và Thu Thảo đã ở rất sát hai người nọ, gã kia vì nhìn thấy thân hình của Thu Thảo quá sức hấp dẫn và gợi dục, không chịu nổi hắn đã thò tay sang và bóp vú nàng. Lạ một điều là nàng biết là Danh đã biết vợ mình đang bị một gã trai lạ sàm sỡ nhưng tuyệt nhiên anh không có ý kiến gì mà còn giả vờ như không biết, dù rất hưng phấn nhưng để một tên chưa gặp bao giờ sờ mó trước mặt chồng mình là điều không thể, Thu Thảo định gạt tay hắn ra nhưng Danh đã ghé vào tai nàng và thì thầm: “ em đừng sợ, cứ thoải mái đi, không sao đâu mà”. Câu nói của chồng khiến nàng ngỡ ngàng, sao hôm nay Danh lạ vậy, thả vợ mình vào vòng tay người khác mà không ghen sao. Thu Thảo còn đang bang hoàng thì gã kia đã rời hẳn cô bạn gái mà ghì chặt lấy nàng, tay còn lại của hắn bợ nốt vào bờ mông tròn trịa của nàng mà xoa bóp rồi vòng lên phía trước xoa xoa lên đùi nàng rồi tiên tới vùng tam giác thầm kín của nàng. Những con song xô đã dạt cả bốn người vào nơi nước nông, có thể đứng được

Cô gái kia lao về phía Danh và nhắm lấy dương vật của anh mà kèn. Danh nắm chặt đầu cô gái nhấp lien tiếp vào miệng cô ta như thể anh đang giao hợp với âm hộ nàng ta vậy, anh vừa làm vậy vừa nhìn về phía vợ, thực ra anh muốn kiểm tra xem lời Phương Thúy nói hôm nọ là đúng hay sai, rằng anh có thực sự thoải mái khi cho Thu Thảo bay ra bên ngoài mà kiếm tìm những cảm xúc mới hay không. Lúc này gã kia đã vục mặt vào vùng ngực của Thu Thảo mà bú mút, lưỡi hắn đứnh lien tiếp vào hai đầu vú nàng, một tay vòng qua mông mà bóp, tay còn lại trườn xuống khe***nàng, ngón tay miết dọc theo cái rãnh đã ẩm ướt nước nhờn của nàng với nước biển. Cả hai nơi nhạy cảm cùng bị kích thích một lúc khiên Thu Thao chới với. Nàng cóc them quan tâm tới Danh nữa, ai bảo chin anh đã đẩy nàng vào hoàn cảnh này. Nàng ghì đầu hắn thật chặt vào vú mình như thể muốn hắn nuốt trọn cái vú đó vào miệng vậy, mông nàng thì hẩy lên như thể muốn hắn đút ngón tay vào trong***nàn vậy. Hiểu ý người đẹp hắn chọc luôn ngòn trỏ vào bên trong một cách dễ dàng và ngoáy loạn xạ bên trong nó, Thu Thảo tê người từng cơn khoái cảm cứ chồm lên nhau mà ập đên người nàng, hai chân nàng giật giât, tay nàng lại càng ghì chặt vào đầu hắn.

Nhìn tỉnh cảnh trước mặt Danh hưng phấn tột độ, dương vật anh căng tức lên cảm giác như nó to ra trong miệng cô gái nọ và thụt ra thụt vào vô cùng khó khăn, anh bắt đầu thấy khó chịu. Cô gái thấy dương vật của Danh cứng ngắc them thì hứng thú vô cùng, cố gắng hết sức cô há miệng ra hết cỡ ngậm hết dương vật của anh và đẩy nó vào tận cuống họng, Danh thở ra một hơi khoan khoái. Cô gái thật chuyên nghiệp, ngậm mút dương vật Danh rất nhiệt tình, không chút cẩu thả. Bên kia, chàng trai đã rời miệng khỏi vú Thu Thảo, quỳ xuống và lấy lưỡi để giao hợp với âm hộ của nàng, lưỡi hắn cứ như một con rắn vậy luồn lách qua mọi ngõ ngách vị trí trong âm họ của nàng. Người Thu Thảo nóng hừng hực, cảm giác như điện lan tỏa ra toàn thân, mắt nàng nhắm nghiền, đầu ngửa lên trời, miệng mở ra mời gọi, Thấy hoàn cảnh đó, Danh rút dương vật ra khỏi miệng cô gái nghe đánh “póc” một cái như là nút bật khỏi chai vậy để cô gái hụt hẫng đến ngơ ngàng rồi chồm tới vợ mình hôn ngấu nghiến đôi môi của nàng. Nàng mở rộng miệng đưa lưỡi ra cho chồng mút, rồi đưa lưỡi vào sâu trong miệng nàng. Bộ ngực nàng thì được bàn tay của cả Danh và chàng trai kia chia nhau nắn bóp sờ soạng, đầu vú nàng bị vê viên đến nổi săn cứng, hơi sạm màu lại. Thu Thảo chới với, nàng không còn là mình nữa, còn lại trong nàng chỉ là bản năng.
Thu Thảo rời môi chồng, ngang người gã kia dậy rồi quỳ xuống, nắm lấy dương vật hắn mà xục liên hồi, sau đó nhét tọp nó vào miệng mà bú, mút. Được Thu Thảo thổi kèn là điều mà trong mơ hắn cũng không dám ước, vậy mà nay nó lại là sự thật, chiếc miệng nhỏ nhắn xinh xắn của nàng đang chăm sóc cho dương vật của gã từng ly từng tý. Nhiệt tình và chu đáo. Hắn sướng điên người, cơ hồ không chịu nổi, xuất khí xối xả vào miệng nàng, trào cả ra ngoài rơi theo mép nàng và tan vào nước biển. Thu Thảo nuốt gần hết số tinh trùng của hắn, nàng lấy tay quẹt ngang miệng và đưa tay vào miệng mút nốt chỗ còn dính trên tay rồi nhìn Danh với ngụ ý “ như vậy đã vừa ý anh chưa”

Danh hiểu thông điệp của vợ, cũng hiểu ra vấn đề của mình, có lẽ Phương Thúy nói đúng anh nên để nàng tự do bay nhảy thì tốt hơn. Bỏ quần áo quấn trên cổ xuống Danh ân cần mặc vào cho vợ rồi cả hai dìu nhau lên phòng, không quên chào đội bạn kia, họ đã cho anh một buổi chiều tuyệt vời, giúp anh có thể giải tỏa lòng mình và sống thoáng hơn. Ăn tối xong, ông Kiên lên phòng nghỉ, còn Danh và Thu Thảo vẫn quấn lấy nhau do lúc nãy ở dưới biển, cả hai đều chưa được lên đỉnh, họ quần nhau thêm một chập tơi bời hoa lá nữa trước khi chìm vào giấc ngủ trong hoan lạc…

Sáng hôm sau cả nhà về sớm, kết thúc buổi đi tắm biển tuyệt vời với cả ba người. Kiên vẫn lâng lâng vì cảm giác được chạm tay vào đùi và***cô con dâu xinh đẹp, Thu Thảo và Danh thì thoải mái hơn trong đời sống tình dục, đêm đó Danh đã nói với nàng rằng “ hãy cứ đi kiếm tìm cảm giác mới nếu em thấy thích, anh không thể ích kỷ giữ em lại cho riêng mình để rồi giết chết cảm xúc trong con người em, miễn sao trái tim em vẫn chỉ dành cho một mình anh là được” Thu Thảo ôm chặt lấy Danh, tự nhiên nàng thấy mình yêu Danh say đắm và yêu hơn ai hết.

Đến 3h chiều họ trở về căn nhà quen thuộc của mình, Danh và Kiên ai về phòng nấy nghỉ,, Thu Thảo gọi điện cho Phương Thúy bào với nàng rằng cả nhà đi chơi đã về và bảo Phương Thúy đến làm cơm liên hoan cùng gia đình nhưng Phương Thúy từ chối, nàng nói cty có việc cần nàng giải quyết. Thu Thảo tiu ngỉu đi mua thức ăn về và làm một mình, đến tối nàng cũng làm xong, dọn đồ ăn đàng hoàng ngoài phòng khách, còn mấy món ăn nóng nữa nàng lên gọi Danh và ba chồng dậy đi tắm, định bụng khi nào họ tắm gần xong thì nàng sẽ làm nốt và bê lên phòng, cả nhà sẽ có một buổi paty nho nhỏ nhưng thật vui vẻ và ý nghĩa. Khi Danh vừa nâng được chén rượu đầu tiên lên thì chuông điện thoại bất ngờ rung lên. Là Phương Thúy, anh nhấc máy:
-	Alo Thúy à, có việc gì không em?
-	Anh đến cty ngay nhé, có chuyện gấp rồi – Phương Thúy trả lời
-	Có quan trọng không em? Không để mai được à – Danh ái ngại
-	Cực kỳ quan trọng, không thể để đến mai được. Thế nhé, em tắt máy đây..tút..tút..
Danh thở dài, quay ra nhìn vợ tỏ vẻ ái ngại. Thu Thảo nói:
-	Thúy nó gọi thì chắc chắn là có chuyện quan trọng rồi, anh cứ đi đi, nhà mình còn nhiều dịp mà, em không sao đâu, anh đừng co bận tâm, em và ba ở nhà liên hoan cũng được, ba nhỉ? – Thu Thảo quay sang Kiên nói
-	Đúng đó, con có việc thì cứ đi giải quyết đi, công việc là quan trọng mà. – Kiên phụ họa
-	Vậy con đi ba nhé, thật có lỗi với cả nhà. Mãi mới có ngày hôm nay, vậy mà…. Danh đánh xe ra khỏi nhà, đi được nửa đường anh đang phân vân không biết cty có chuyện gì thì tiếng chuông tin nhắn điện thoại lại vang lên, vẫn là Phương Thúy nhắn cho anh với nội dung: “anh đến nhà em nhé, sắp có chuyện hay rồi” Danh bốc hỏa, tức tốc quay ngoắt đầu xe nhằm hướng Hai Bà Trưng thẳng tiến, trong lòng rủa thầm không biết bà cô này giở trò gì mà phá tan mất cuộc liên hoan gia đình của mình. Vừa lái xe vào nhà Phương Thúy, anh xuống xe chạy vào trong phòng khách, không có ai, tiếp tục chạy lên trên phòng Phương Thúy thấy nàng đang ngồi ở trong phòng, trên bàn máy latop, Danh bực mình nói:
-	Có chuyện gì mà em lừa anh dến đây vậy, hỏng mất bữa tiệc gia đình nhà anh rồi…
-	Suỵt..em biết rồi, em gọi anh đến đây cũng vì chuyện này mà, hôm trước anh bảo gì em, quên rồi sao – Phương Thúy nói mắt hướng về màn hình máy vi tính.

Danh nhìn theo con mắt của Phương Thúy hướng về phía đó, trên màn hình hiện ra khung cảnh phòng khách nhà Danh, anh nhìn thấy ba mình và Thu Thảo đang cùng nhau nâng ly rượu vang và cả hai người cùng một hơi uống cạn sạch. Danh cảm thấy nao nao, nếu cứ như thế này, kiểu gì cũng sẽ có chuyện, anh toan về nhưng Phương Thúy đã ngăn lại:
-	Anh đi đâu đấy, định về nhà để ngăn chuyện này hả? Không phải chính anh nhờ em giúp đỡ vụ này để kiểm tra cảm xúc của cả hai người sao, an sợ phải chứng kiến cảnh sắp tới ạ.
Lời nói của Phương Thúy khiến Danh băn khoăn, không phải chính anh cũng muốn thử xem mình có chịu được cảnh này không hay sao, thôi thì cứ cem tiếp vậy. Nghĩ vậy Danh quay lại và ngồi vào bàn, Phương Thúy đứng ngay sau, tỳ sát ngực vào người anh, cả hai cùng hướng mắt về phía màn hình xem tiếp diễn biến của bộ phim do chính hai người dàn xếp.
Danh vừa ra khỏi nhà, Thu Thảo chán nản định quay lên phòng, nhưng chợt nghĩ, chẳng nhẽ lại để ông Kiên ngồi một mình thì không hay lắm. Thế là nàng cùng ba chồng ngồi vào bàn và ăn uống vui vẻ. Thu Thảo táo bạo đứng dậy, tắt đèn trong phòng khách đi chỉ đề đèn hồng sáng mờ mờ ảo ảo trong vô cùng gợi tình. Kiên hơi bất ngờ với hành động này của cô con dâu, nhưng cũng không có ý kiến gì. Hai người cùng nâng ly rượu vang lên, Thu Thảo một hơi uống cạn sạch, mặt nàng uwngrr hồng lên trông vô cùng xinh đẹp và gợi cảm. Ăn uống một hồi, có vẻ như hơi men đã làm cho Thu Thảo hơi chuếnh choáng, nàng đứng dậy bật nhạc và đề nghị ba chồng khiêu vũ với mình một bản. Tất nhiên, Kiên không có lý do nào để từ chối, được khiêu vũ cùng Thu Thảo là điều mà ông hằng ao ước, nay cô con dâu lại chủ động mời thì sao ông có thể cưỡng lại được.

Kiên đứng dậy, dìu Thu Thảo ra giữa phòng, một tay đan với tay nàng, tay còn lại vòng qua ôm lấy vòng eo con kiến của Thu Thảo ép sát vào người mình, Thu Thảo có thể cảm thấy vật cứng giữa hai chân Kiên đang dộn lên rõ rệt và chà sát vào hang nàng dù cách mấy lớp vải. Hai người đung đưa, uyển chuyển theo tiếng nhạc nhẹ nhàng Thu Thảo nhắm mắt tận hưởng, di chuyển theo hướng dẫn của ba chồng. Bất chợt Kiên khựng người lại làm Thu Thảo giật mình mở mắt, nàng thấy Kiên đang nìn mình say đắm như là người yêu vậy khiến nàng không khỏi bồi hồi, xao xuyến, trong lòng tự nhiên thấy rạo rực. Thu Thảo xáu hổ quay mặt đi né tránh ánh mắt đó của Kiên, nhưng tay ông đã nắm lấy chiếc cắm của nàng kéo lại, ông nghiêng đầu vào tai nàng thì thầm:

-	Thảo à, con đẹp và hấp dẫn quá, anh yêu em mất rồi.

Thu Thảo bàng hoàng, nàng sững người lại, chưa kịp phản ứng gì thì ông Kiên đã đặt lên môi nàng một nụ hôn nồng nàn say đắm. Thu Thảo vẫn đứng im như tượng, không có phản ứng gì cả, có lẽ nàng vẫn chưa hết sững sờ về màn tỏ tình chớp nhoáng của Kiên, đến khi nàng cảm nhận được chiếc lưỡi của Kiên đã xâm nhập sâu vào trong miệng mình thì Thu Thảo mới tỉnh cơn mơ. Lý trí bảo nàng hãy đẩy Kiên ra nhưng bản năng thì lại khong muốn vậy, trong thâm tâm nàng đang mong chờ điều này xảy ra bấy lâu nay, vậy thì tại sao nàng hải phá đi cảm xúc của mình. Nghĩ vậy, Thu Thảo đưa lưỡi của mình ra đáp trả Kiên, mắt nàng nhắm lại đờ đẫn như người phê thuốc. Kiên sau khi hôn Thảo không thấy nàng phản đối, trái lại còn hưởng ứng nút lại lưỡi của mình thì sướng tê người, bàn tay của ông bắt đầu di chuyển xuống dưới ngực nàng mà xoa xoa bóp bóp vú Thu Thảo, dù qua hai lớp vải nhưng cũng khiến Kiên sung sướng, đê mê. Tay còn lại rời khỏi bàn tay đang đan với Thu Thảo, vòng ra sau mông, vén váy nàng lên mà xoa bóp bộ mông căng tràn sức sống của nàng. Xoa bóp mông nàng một hồi, ông tiếp tục luồn tay vào bên trong quần lót, ngón giữa của ông ngoáy ngoáy, móc móc vào âm hộ nàng. Ý chí của Thu Thảo nanh chóng bị đánh gục ngã, nàng rời môi khỏi miệng Kiên đầu ngả ra phía sau miệng khẽ rên lên một tiếng, chân nàng vô thức dang rộng ra cho tay Kiên dễ bề hành động, được con dâu ngầm đồng ý, Kiên càng làm tới, ông vòng tay ra phía trước, nhét hẳn ngón tay vào trong***nàng mà giao hợp, ngón tay ông thụt ra thụt vào mỗi lúc một nhanh hơn, Thu Thảo không kiềm chế được nữa, miệng phát ra tiếng rên lớn. Hai chân nàng khép chặt lại như không muuons cho Kên rút tay ra khỏi đó. Tay nàng với xuống, kéo khóa quần Kiên ra, luồn tay vào trong tóm lấy cặc ông, bàn tay vừa nắm phải con cặc nóng hổi của Kiên thì nàng giật mình mở mắt ra. Nó to hơn cả sự tưởng tượng của nàng và còn rất dài, dù đã nhìn thấy Kiên tắm và xục cặc một lần nhưng Thu Thảo không nghĩ rằng nó lại to đến vậy. Mắt Danh dán vào màn hình xem cảnh tượng của Thu Thảo và Kiên mà mồ hôi vã ra như tắm. Anh đang bị kích thích đến tột độ, dương vật căng tức lên đội lên hẳn mọt cục to tướng ở quần. Người anh như muốn phát hỏa. Phương Thúy mỉm cười, vòng tay ra phía trước, xoa lên ngực anh, chà sát ngực lên đầu Danh mà mơn trớn khiêu khích, một tay thì vòng xuống tháo bỏ thắt lưng, luồn tay vào bên trong quần, bóp nhẹ dương vật của Danh khiến anh suýt xuất tinh.

***

Lúc này tay Kiên đã rút ra khỏi âm hộ của Thu Thảo, ông dựng người nàng đứng thẳng dậy, quý xuống, lấy tay kéo quần của Thu Thảo ra khỏi chân nàng rồi úp mặt vào *** Thu Thảo mà hít một hơi tận hưởng cái mùi vị đặc trưng của Thu Thảo, ông cúi xuống, đưa lưỡi liếm một đường dài từ đầu gối dọc theo đùi, lên đến***nàng. Hơi nóng của Kiên phả vào***làm Thu Thảo ngây ngât. Kiên tiếp tục đưa chiếc lưỡi của mình thám hiểm vùng khe suối tiên, ông vét sâu vào bên trong, dung răng cắn, nhay nhay hai mép thịt đỏ hồng hảo của nàng. Thu Thảo tự động lột bỏ chiếc váy và áo lót đang mặc trên người ra, cơ thể nàng lúc này không một mảnh vải, trần truồng trước mặt ba chồng, nàng túm lấy đầu Kiên dí sát miệng vào***mình đồng thời ưỡn hẳn cái mu***ra phía trước, nàng bị kích thích tột độ, nước trong khe suối chảy ra lenh láng khắp mặt Kiên.

***

Danh bật dây, lột tung chiếc áo của mình ra ngoài, cởi luôn chiếc quần của mình ném về góc phòng, anh quay ngoắt lại, túm lấy Phương Thúy, Roẹt…roẹt chiếc váy mỏng manh của nàng bị anh xé rách, trên người nàng lúc này còn mỗi chiệ quần lót bé xíu. Danh bế nàng lên, ném về phía chiếc giường rồi lao vào nàng như con hổ đói vồ mồi. Anh đè ngửa Phương Thúy ra giường, hôn ngấu nghiến lên miệng cô, hai người như thể vứt bỏ được hết gánh nặng lao vào nhau như hai con thú động dục, Danh đẩy Phương Thúy ra giữa giường cưới rồi chồm lên hôn như mưa lên mặt nàng. Bộ ngực căng cứng của Phương Thúy đã lien tục bị thay đỏi hình dạng vì bàn tay thô bạo của Danh, anh bị hoàn cảnh vửa rồi gây kích thích mạnh mẽ. Phương Thúy cũng vậy vì bị kích thích tột độ nãy giờ nên vú nàng vươn lên, đầu ti cứng ngắc đỏ hồng, Danh di chuyển lưỡi xuống bên vú ngậm lấy mà mút lấy mút để. Miệng anh lại di chuyển lên trên mút chặt môi Phương Thúy trong khi hai tay tiếp tục bóp nắn xào xáo cặp vú không thương tiếc. Phương Thúy cũng đã phát cuồng từ lúc xem Thu Thảo và Kiên hành dâm nhau rồi nhưng cố kiềm chế, chỉ khi Danh vồ vào nàng, cơn hỏa dục trong nàng mới bùng phát. Sau một hồi nhào nặn chán chê Danh cúi xuống tụt hẳn chiếc quần lót bé tí của Phương Thúy ra, khe *** nàng đã hiện lên trước mắt Danh. Cái khe *** hồng đỏ và khít khao như chưa tưng giao hợp, hai mép *** hơi tách nhỏ khoe 2 cái mào hồng hồng chạy từ hột le xuống dưới bóng nhẫy nước. Danh nhổm dậy cầm dương vật quẹt lên quẹt xuống tách nhè nhẹ 2 mép *** từ trên xuống dưới như trêu ngươi Phương Thúy khiến nàng vô cùng rạo rực, Phương Thúy hẩy mông lên như muốn nói cho Danh là nàng cũng thèm lắm rồi. Chẳng để nàng đợi lâu sau khi quét vài đường cơ bản Danh từ từ đè Phương Thúy xuống, đưa cái buồi gân guốc dài ngoằng của mình từ từ tách *** nàng ra. Phương Thúy rên lên sung sướng. Lúc này, Kiên sau khi liếm***Thu Thảo chàn chê, uống no nước***của nàng, thì lưỡi bắt đầu di chuyển lên phía trên, qua bụng rồi tới bộ ngực căng tròn của nàng và dừng lại ở đó. Kiên liếm quanh hai bầu vú của nàng, vú này liếm thì vú kia được bóp, cứ như thế. Luân phiên thay đổi nhau, thi thoảng lại dùng răng cắn nhẹ vào đầu vú Khiến cho Thu Thảo rùng mình tê tái. Lưỡi Kiên tiếp tục di chuyển lên phía trên, liếm lấy cổ nàng, rồi di chuyển lên phía trên áp môi vào môi nàng, ông hôn nàng nồng nhiệt và cháy bỏng.

Thu Thảo và ba chồng ôm sát lấy nhau, hai cái miệng dính cứng vào nhau, hai cái lưỡi quyện chặt vào nhau, trơn tuột. Ông say sưa hưởng thụ cái ướt át trong miệng nàng. Thu Thảo ngất ngây cảm thụ cái ẩm mát trong miệng ông. Kiên và nàng ghì môi vào nhau, bú mút lưỡi nhau, nút chùn chụt, như con nít bú vú mẹ vậy. Cứ như vậy, ông như muốn nút hết cái thơm ngon trên lưỡi nàng, nàng như muốn hút hết cái nhựa sống trong miệng ông.

Vừa ngậm lưỡi Thu Thảo, Kiên lại từ từ đưa tay lên mà sờ ngực nàng. Bàn tay ông hình dung ra liền hai gò bồng đảo no tròn, căng cứng. Kiên bắt đầu bóp vú nàng, lúc đầu nhè nhẹ, sau đó chuyển sang tăng toocsbops nhanh và mạnh dần, khiến Thu Thảo phải buông ong ra, ngửa cổ lên trời mà rên lớn. Con cặc to lớn của ông cứ cạ cạ và đung đưa vào giữa hang nàng, khiến cho Thu Thảo không sao chịu nổi. Một ý nghĩ táo bạo trong đầu nàng vang lên Thu Thảo quì luôn xuống trước người Danh. Ngang tầm mắt của nàng là vùng hạ bộ của ông. Nàng nhìn thẳng vào vùng đó tức thì một con cặc to lớn hiện ra, hùng dũng bung lên, chĩa thẳng vào mặt nàng khiến nàng không sao dấu được cảm giác bồn chồn, háo hức. Nàng thở mạnh lên, thấy rõ ràng từng luống gân xanh nổi lên trên thân cặc to bản, mà cuối cùng là một cái nấm đỏ hồng, phồng lớn, phiá gốc là một chùm lông đen mun.

***

Tại nhà của Phương Thúy lúc này nàng và Danh đang nằm chồng lên nhau, ôm ghì dính cứng vào nhau mà địt nhau không ngừng. Một hồi sau, Danh thay đổi thế làm tình. Anh bước xuống giường, đứng chĩa con cu to dài ra thẳng ra trước, kéo người nàng tới sát góc giường rồi dùng hai tay nắm cổ chân nàng mà kéo xoạc hai chân nàng rộng ra, để lộ một cái *** hồng hào, ướt đẫm, phập phồng như đang mời mọc, như đang đòi hỏi, như đang búc xúc vì bất chợt bị ngưng ngang trong cơn bầm dập. Phương Thúy nằm ngửa, hai chân banh ra, nín thở, phập phồnh chờ đợi ... Danh nắm chặt hai chân nàng mà dạng ra thành hình chữ V, anh lấy tay hướng dẫn con cặc to dài đó vào ngay trước lỗ *** nàng. Ngay sau đó, anh vận sức vào mông mà nhấn mạnh một cái. Con cặc anh lại chui thẳng vài cái lỗ *** ướt nhẹp, tới tận gốc. Sau đó, Danh vừa đứng thẳng người, vừa gồng hai tay mà dạng hai cẳng Phương Thúy ra, vừa vận sức đụ thẳng vào *** nàng một cách mạnh bạo, vũ bão. Mỗi một cú thúc của anh là hai cặp vú của nàng nhún nhẩy quay cuồng, rung động tưng tưng theo sức nắc kinh hồn. Nhìn sang màn hình máy vi tính thấy cảnh Thu Thảo đang chuẩn bị khẩucàng háo dâm hơn, bặm đôi môi dầy, banh hai chân nàng rộng ra thêm mà ra sức nắc cặc hắn liên hồi vào *** nàng, dập dồn hơn nữa. Nằm ngửa cho Danh địt tới, Phương Thúy ngửng đầu lên nhìn xuống thấy con cặc bự dài,, bóng lưỡng nước nhờn của anh đâm vô thụt ra như cái chày máy thì nàng há miệng thở hổn hển. Nàng không rằng tình cảnh của Thu Thảo và Kiên lại kích thích Danh đến vậy, để anh có thể đem đến cho mình một nguồn sướng khoái kinh khủng đến thế. Cái cảnh một khúc cứng cứ dập dồn ra vô trong cái cửa mình hồng hào của nàng làm nàng muốn chết cứng.
Rồi không chần chờ nữa, Thu Thảo há miệng ra, đưa đầu tới, để cho cái đầu cu từ từ chui vào miệng mình. Nàng lấy hai tay bấu vào mông đít Danh mà kéo tới khiến cho con cu đó đi sâu vào thêm nữa. Trong đầu óc nàng bây giờ là những hình ảnh Kiên xục cặc trong nhà tắm hôm nào ùa về và giấc mơ hoang dã cùng ông hiện ra. Vì vậy mà Thu Thảo làm mỗi lúc một nhanh, mạnh bạo hơn khiến cho Kiên không chịu nổi mà nói:

-	Ái chà... Thu Thảo... Con... Em.... Nhè nhẹ thôi...anh ra mất…

Thấy Kiên nói vậy, Thu Thảo liền đổi cách, nàng bú cặc Kiên một cách cẩn thận, không mạnh bạo như trước nữa, nàng đưa lưỡi ra liếm dái ông rồi sau đó liếm luôn con cặc của ông nữa. Cho tới bây giờ, nàng vẫn chưa hề đưa tay cầm lấy con cặc đó, mà chỉ dùng môi, miệng, lưỡi mà bú, mút, liếm nó thôi. Nghe Kiên thở hổn hển, dồn dập, khiến nàng tự tin, vui thú hơn, càng ra sức ôm chặt lấy mông của Kiên mà liếm bú con cặc cương cứng của ông.

Bất ngờ Thu Thảo nhả cặc Kiên ra và đổi thế, nàng kéo ông vào phòng của ông, Kiên sung sương đi vào phòng cùng cô con dâu, đầu mơ tưởng đến những gì xảy ra sắp tới. Kéo Kiên vào rồi Thu Thảo đẩy Kiên nằm xuống giường, con cu của ông bây giờ chĩa thẳng lên trời, dựng đứng, to lớn, dài ngoằng, ngạo nghễ. Nàng liền dùng hai bàn tay, nắm lấy khối thịt đó mà nhẹ nhàng xoa bóp. Kiên ngoan ngoãn nằm yên mà rên lên, hơi thở trở nên gấp rút như chạy đua vậy. Hai bàn tay nhỏ nhắn, thon mềm, êm ái, mũm mĩm, trắng tinh nổi bật trên cái dương vật cương cứng, đỏ hồng. Nâng niu con cặc trong tay, sờ mó lên xuống dọc theo chiều dài, Thu Thảo có cảm giác càng tới gần đầu cu thì con cu càng nóng hổi, nhất là chóp nấm. Nó đỏ lè, căng phồng, nóng bỏng. Nàng đâu biết là con cu cương lên là vì máu đổ dồn vô thân cu làm nó to lên, mà đầu cu là nơi da mỏng và máu nóng tụ lại nơi đó nhiều hơn hết. Nàng ngắm nhìn con cặc hùng dũng trong tay mà cảm thấy sung sướng, thích thú, không còn thấy ngượng ngùng, e dè gì nữa. Vì thế mà một lần nữa nàng lại há miệng ra thật lớn, hai tay giữ cứng con cặc lại, đưa môi xuống mà chụp lên đầu cu Kiên. Rồi nàng hút mạnh một cái khiến cái đầu cu chui ngay vào trong miệng nàng. Được bú, Kiên rên lên một tiếng, giọng đầy vẻ mê man, sung sướng. Thu Thảo nghe tiếng rên lớn của Kiên thì nàng cứ lăm lăm nắm chặt lấy con cặc của chàng bằng cả hai tay, miệng nàng căng đầy bởi cái đầu cu to lớn, và nàng cứ bú mút cái dương vật đó, y hệt như là một đứa con nít cầm chặt bình sữa mà bú nút vậy.

***

Rồi như không cưỡng lại được với một sự thúc đẩy nào đó, Phương Thúy rút hai chân ra khỏi tay Danh mà kẹp chặt lấy hông anh. Sau đó, nàng nhổm người lên, một cách cẩn thận nhưng không kém phần hối hả, nàng không để cho con cặc của anh tuột ra khỏi *** mình mà vòng tay ôm chầm lấy người anh. Vừa ôm chắc, vừa kẹp cứng. Một lần nữa, hai thân hình lại dính sát vào nhau, xà nẹo. Trong khi Phương Thúy đeo cứng trên người Danh, thì anh cũng đưa hai tay ra mà bợ lấy hai bờ mông trắng mịn của nàng rồi nắc mạnh cặc của mình vào *** nàng nghe bùm bụp. Hai người làm luôn màn chơi đứng. Hai tấm thân trần truồng, nhễ nhại mồ hôi ép chặt vào nhau, tưởng chừng như không sao gỡ ra được. Danh đâm cặc lên, Phương Thúy dập *** xuống, sự cọ sát của hai dương vật và âm vật đạt được tới mức tối đa. Vừa thúc cặc lên người Phương Thúy, anh thở lên phì phì. Vừa nhún *** xuống cặc Danh, nàng vừa hổn hển rên lên khe khẽ. Tiếng rên của nàng dần dần lớn lên, tăng theo cơn đam mê sướng khoái dâng lên trong người nàng, cả hai tăng tốc độ như tầu ttoocs hành được khoảng 5 phút thì cả Danh và Thu Thúy cùng rú lên một tiếng đầy khoái cảm, Danh xuất tinh ồ ạt vào***nàng, còn Phương Thúy thì đã lên đến đỉnh vu sơn. Cả hai nằm bẹp xuống giường, bất động. 
Kiên nhìn xuống thấy nguyên cái đầu cu của mình mất hút trong cái miệng xinh xinh, nhỏ nhắn, đôi môi hồng hào của Thu Thảo bao chặt chung quanh thân cặc của mình thì ông càng cảm thấy cơn nứng tăng lên dữ dội. Hai bàn tay mềm mại, ấm áp bóp chặt con cặc của Kiên, cộng với sức hút liên tục trong miệng nàng làm như là nàng muốn rút hết tinh trùng ra từ hai hòn dái của ông vậy. Kiên thở lên hồng hộc, mồ hôi toát ra như tắm. Chưa bao giờ ông cảm thấy sung sướng đến như vậy. Rồi như không thể kềm hãm được nữa, Kiên rướn người lên, cơn sướng bắt đầu từ đầu cu rồi lan ra khắp cả người. Ông ào ào bắn tinh trùng ra khỏi đầu cu, xịt đầy trong miệng của Thu Thảo, liên miên, không ngừng. Nàng há miệng hết cỡ ngậm thật chặt dương vật Kiên để nuốt hết tinh trùng xuất ra từ cặc Kiên, Nhưng do quá nhiều nên nó vẫn tràn ra khỏi miệng, ứa ra hai bên mép, nhễu xuống vương vãi trên mặt nàng và cả trên bụng ông nữa, từng vũng.

Xuất tinh xong một cú đã đời chưa từng có, Kiên duỗi người ra, hai mắt nhắm liền, thở một hơi dài, thân người rã rượi, thỏa mãn cùng cực, sung sướng đến độ xuất thần. Ông lim dim con mắt, miệng nở một nụ cười tự mãn, nằm dạng chân tay ra, thở phì phò, không còn sức mà làm một cử động nào được nữa. Có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời ông bị xuất ra như vậy mà chưa địt nàng, từ trước đến giờ chưa bao giờ có tiền lệ này, Phượng, Phương Thúy…ông đều địt các nàng đến đã đời không còn sức mà địt nữa thì mới chịu xuất tinh, chỉ có Thu Thảo là phá lệ làm được điều này. Ở nàng có một sức hút mà khiến cho ông không tài nào kìm hãm nổi cơn hưng phấn.
Thu Thảo lau miệng, nằm nghiêng, tay vuốt ve dương vật đã mềm xìu của Kiên và nhẹ nhàng nói với ông:
-	Ba à, con rất yêu anh Danh, bây giờ con chưa từng làm chuyện đó với ai ngoài anh ấy, và cho dù sau này có làm với bất kỳ một ai khác thì đó có thể cũng chỉ là những cảm xúc mới lạ mà con muốn kiếm tìm, mong ba hiểu rằng, trái tim con chỉ dành cho một mình anh ấy mà thôi. Bây giờ vẫn thế và sau này cũng vậy, ba có hiểu không?
-	Ba hiểu rồi, ba cám ơn con đã nói rõ ràng, ba cám ơn con đã ban cho ba ân huệ này, ba cũng hiểu tình cảm của con dành cho Danh, ba hứa sẽ không ép buộc con bất cứ điều gì nếu con không muốn. Ba sẽ chỉ bên con lúc con cần thôi. Chúng ta cứ quyết định như thế nhé – Ông Kiên nói.
Thu Thảo và Kiên như hiểu nhau hơn, họ lại quấn lấy nhau, trao cho nhau những nụ hôn nồng cháy trước khi mặc quần áo vào cho nhau rồi ai về phòng nấy ngủ.

Danh dập máy vi tính của Phương Thúy xuống, anh thở dài một hơi nhẹ nhõm, miệng khẽ mỉm cười. Vừa rồi Thu Thảo hoàn toàn có thể cho Kiên – ba anh làm tình, nhưng nàng đã không làm vậy, nàng chỉ khẩu dâm cho ông đến khi ông xuất tinh và nói nói điều gì đó mà anh nghĩ có lẽ là liên quan đến tình yêu của hai người. Anh cám ơn Phương Thúy đã giúp anh cởi bỏ hoàn toàn những khúc mắc trong lòng mình để rồi anh có thể cho Thu Thảo tự do đi tìm những cảm xúc mới mà từ lâu anh vẫn kìm hãm nàng.

Tối hôm đó trở về nhà, Thu Thảo khóc nức nở và thuật lại toàn bộ sự việc cho chồng nghe. Nàng không muốn giấu Danh bất cứ một điều gì cả. Anh khẽ đặt lên trán nàng một nụ hôn và nói :

-	Em à, anh không ghen khi em vui vẻ với bất kỳ người nào mà em muốn, kể cả với ba. Em hãy cứ tự do đi tìm những cảm xúc mới của mình, anh yêu em rất nhiều và không muốn em héo mòn từng ngày vì sự kìm hãm của anh, chỉ cần trái tim của em dành cho một mình anh là đủ rồi. Anh không đòi hỏi gì them nữa, em hiểu ý anh chứ.
Thu Thảo ôm siết lấy Danh, lòng ngập tràn hạnh phúc, cả hai ôm nhau ngủ ngon lành, hứa hẹn những ngày tháng sắp tới của cả gia đình sẽ rất vui vẻ và hạnh phúc…

Hôm nay, như thường lệ, Danh dậy sớm và đi làm, còn ông Kiên thì vẫn thế, cũng dậy thật sớm và tập thể dục tại bể bơi, ông có thói quen như vậy đã từ rất lâu rồi, hình như không bỏ được, ở tuổi như ông, có lẽ cần như vậy để giữ gìn sức khỏe và sự dẻo dai của mình. Ánh nắng bình minh hắt qua cửa kính làm Thu Thảo cựa mình tỉnh giấc, nàng vươn vai thức dậy, đánh răng rửa mặt và đi vào nhà bếp làm điểm tâm cho ông Kiên, không hiểu sao từ ngày ông Kiên chuyển vào ở cùng vợ chồng nàng, Thu Thảo lại rất chịu khó dậy sớm và làm đồ ăn sáng cho ông. Lúc này ông Kiên đã tập thể dục xong, ông đi vào trong nhà để tắm rửa, vừa đi vào thì nhìn thấy Thu Thảo đang loay hoay dưới nhà bếp với bộ quần áo ngủ mỏng tanh và hình như còn hơi xộc xệch. Nín thở ông bước từng bước thật nhẹ đến bếp như một con mèo rình chuột, lúc này Thu Thảo vẫn lúi húi không hề biết gì, đến khi bàn tay thô lỗ của ông đặt lên mông nàng và bóp mạnh, Thu Thảo mới giật mình quay mặt lại, nàng nhìn Kiên và nói:

-	Ba làm gì kỳ vậy, làm con hết cả hồn
-	Tại con đẹp quá Thảo à. Ba không thể nào kiềm chế mình được.
-	
Vừa nói, Kiên đặt lên môi Thu Thảo một nụ hôn nồng nàn, nàng cũng đáp lại nhiệt tình, không chút e ngại. Kiên lùa lưỡi của mình vào bên trong miệng Thu Thảo, nút lấy lưỡi nàng, bàn tay ông thì vòng ra phía sau, luồn vào cạp quần nàng xoa xoa bóp bóp mông nàng, một tay thì vòng lên phía trước ngực mân mê xoa bóp vú nàng, ông dùng hai ngón tay vê vê đầu vú khiến nó săn lại và cứng như đá. Thu Thảo chới với, người nàng quàn quại lên như một con rắn vậy. Ông Kiên quả thực rất có kinh nghiệm trong việc thu phục con mồi, còn Thu Thảo thì nhanh chóng bị đánh gục bởi các tuyệt kỹ của ông. Lúc này, miệng Kiên đã rời ra khỏi miệng nàng, chiếc lưỡi của ông bắt đầu di chuyển xuống cổ nàng và liếm quanh nó.

Bất ngờ, Kiên rút tay đang bóp mông Thu Thảo ra đứng thẳng người dậy, ông túm lấy áo của Thu Thảo và kéo qua đầu, nàng giơ hai tay lên trời rất hợp tác, vừa cởi áo nàng ra, ngay lập tức, ông úp mặt vào giữa khe vú của cô con dâu mà liếm, bú và mút. Thu Thảo ngửa cổ lên trần nhà hưởng thụ, thi thoảng nàng lại rên lớn lên khi ông Kiên nhay nhay hàm răng và cắn mạnh một cái vào đầu vú nàng, hơi nhói người nhưng không hieur sao nàng lại muốn như vậy. Thu Thảo ôm chặt lấy đầu Kiên mà dí mạnh vào vú nàng. Ông Kiên bú một bên vú nàng, bên kia thì lấy tay mà bóp, lúc đầu còn nhẹ nhàng, càng về sau càng đẩy nhanh tốc độ, bàn tay càng mạnh bạo hơn nó khiến cho vú của Thu Thảo thay đổi hình dạng lien túc, lúc méo xẹo đi xong lại căng phồng ra, bung lên ngạo nghễ, miệng ông thì hà ra hết cỡ như để nhét hẳn vú nàng vào miệng mình vậy. Thu Thảo ngả người, tay chống vào thành bếp lấy điểm tựa, ưỡn người lên cho ông Kiên bú mút.

Kiên tiếp tục di chuyển xuống dần bên dưới, chiếc lưỡi của ông liếm quanh bụng Thu Thảo như thể muốn tắm cho nàng bằng lưỡi của mình vậy. Tiếp tục xuống dưới, bàn tay ông tóm lấy chiếc quần ngủ của nàng kéo luôn cả chiếc quần lót xuống. Thu Thảo nhấc chân lên cho Kiên bỏ hẳn chiếc quần đó ra ném ra ngoài. Vừa cởi chiếc quần của Thu Thảo ra ông liền vòng tay ra phía sau, ôm lấy bờ mông của nàng đồng thời úp luôn mạt mình vào***Thu Thảo mà bú liếm, nàng cũng chẳng vừa ưỡn mạnh mông vào mặt của Kiên cho ông liếm. Chiếc lưỡi của Kiên vét sâu vào khe suối của nàng. Thu Thảo có cảm giác chân mình đang bị dang dộng ra, chiếc lưỡi của Kiên quả thực là quá điêu luyện, nàng sướng không sao tả nổi. Thu Thảo ngửa cổ lên trần nhà, há miệng ra thở gấp như thể con cá bị mắc cạn vậy. Lưỡi của Kiên vét sâu vào trong âm hộ nàng, ông cố hút hết sạch mật ngọt trong đó.

Bú mút âm hộ cô con dâu một chập đã đời, Kiên đứng thẳng người dậy, kéo Thu Thảo sát vào mình, Kiên thấy Thu Thảo ngửng mặt lên, hai mắt lim dim, hai cánh mũi phập phồng, hai làn môi rung động, trông xinh đẹp quá, trông như đang sẵn sàng đón nhận một chiếc hôn thì ông cầm lòng không được. Làm sao mà chịu cho được cơ chứ? Cái khuôn mặt thiên thần đó đang ngẩng lên như chờ đợi, như mời mọc. Có là thánh mới không cảm thấy rung động trước tình cảnh quá sức khuyến rũ này. Mà ông Kiên thì không bao giờ phải là thánh, cho nên ông thấy lòng rộn ràng, say sưa ngay. Tay vẫn nâng cằm nàng lên, Kiên liền cúi xuống, nhẹ nhàng đặt môi mình lên môi của nàng…

Thu Thảo ngửa mặt để yên cho ba chồng hôn mình mà không hôn trả lại. Cặp mắt phượng vẫn lim dim. Cánh mũi xinh vẫn phập phồng. Đôi môi cong vẫn mím lại. Chỉ có hơi thở của nàng là tự dưng nhanh lên, dập dồn hơn, phì phà lên cả mặt ông. Kiên ngửi được ngay làn hơi thở thơm như hoa lan của nàng. Kiên càng mê man đưa môi mình qua, nhâm nhấp, phơn phớt lên đôi môi của nàng. Một lúc sau, ông đưa tay lên mà để lên đôi môi đó, ngón tay chàng rờ rẫm trên vành môi hé mở để cảm nhận thêm cái mềm mại của nó. Rồi như cầm lòng không đậu, chàng đưa lưỡi ra mà liếm ngay lên đôi môi nàng. Được liếm láp, đôi môi nàng trở nên ướt nhem, bóng nhẫy bởi nước miếng của ông, trông thấy càng thêm hấp dẫn, khiêu gợi vô cùng. Khi thấy nàng vẫn nhắm yên cặp mắt, đưa cặp môi hồng ra như mời mọc thì Kiên liền nhẹ nhàng tiếp tục mê mẩn hôn, liếm lên đôi môi ướt mọng đó Bất chợt Thu Thảo choàng cánh tay lên ôm lấy cổ Kiên. Nàng níu đầu ông xuống, há miệng ra, đưa luôn lưỡi vào miệng Kiên. Nàng muốn hưởng thụ ngay cái cảm giác của hai cái lưỡi trong miệng nhau. Nàng muốn nếm ngay cái ẩm ướt, mềm ấm trong miệng nhau. Không muốn dần dà, chờ đợi nữa, nàng xục xạo lưỡi nàng trong miệng ông, như thăm dò, như tìm kiếm. Sau đó, khi tìm được lưỡi của Kiên rồi, nàng dùng lưỡi nàng quấn chặt vào lưỡi chàng, rồi nàng mút mạnh một cái. Kiên không những để cho lưỡi mình chui tọt vào miệng nàng mà ông còn đút lưỡi để nó vào sâu trong miệng nàng thêm nữa. Rồi hai người uốn lưỡi, lươn lẹo, xoắn xít trong miệng của nhau. Thế là cứ như thế, ông và nàng cứ đứng ôm nhau, nút lưỡi nhau, đậm đà, đắm đuối.

Kiên và Thu Thảo ôm sát lấy nhau, hai cái miệng dính cứng vào nhau, hai cái lưỡi quyện chặt vào nhau, trơn tuột. Ông say sưa hưởng thụ cái ướt át trong miệng nàng. Nàng ngất ngây cảm thụ cái ẩm mát trong miệng ông. Kiên và nàng ghì môi vào nhau, bú mút lưỡi nhau, nút chùn chụt, như con nít bú vú mẹ vậy. Hai người hôn nhau trong cuồng vã, hôn nhau trong dập dồn. Cứ như vậy, ông như muốn nút hết cái thơm ngon trên lưỡi nàng, nàng như muốn hút hết cái nhựa sống trong miệng ông.

Vừa ngậm lưỡi Thu Thảo, Kiên từ từ đưa tay lên mà sờ ngực nàng, ông liền ngừng hôn nàng, cúi xuống nhìn thẳng vào ngực nàng, tức thì một cặp nhũ hoa trắng nõn, tròn quay, phồng lớn bung ra trước mắt chàng. Thu Thảo thích thú uỡn ngực, đưa vú thẳng ra trước, lồ lộ phơi bày.
Ngay lập tức, Kiên đặt hai bàn tay lên hai bầu vú mà bóp nhè nhẹ, ông thích thú, say mê xoa bóp, mơn man mãi trên dàn ngực tươi mát, phì nhiêu của nàng. Thu Thảo lim dim cặp mắt, đưa ngực ra cho chàng thoa nắn. Nàng thở mạnh, thì thào:

-	Ôi…ba…à…anh…ơi
Nghe tiếng rên khoái lạc của cô con dâu xinh đẹp, Kiên càng hứng thú hơn, bàn tay ông bắt đầu vần vũ khắp trên ngực nàng, chạm tới khoảng da thịt nào là nàng cảm thấy nhột nhạt, đê mê đến chỗ đó... Nàng mím môi lại, tận hưởng sự đụng chạm, mơn trớn từ hai bàn tay của ba chồng trên hai bầu vú trơn láng, nhậy cảm của nàng.

Thu Thảo liền đưa hai bàn tay của mình mà đặt lên hai bàn tay của ông Kiên. Nàng thở nhanh lên, ra ấn mạnh bàn tay ông lên vú mình, ra dấu cho ông biết là nàng muốn mạn hơn nữa. Thấy vậy Kiên liền bóp mạnh hai vú nàng lại, rồi hai tay vẫn nắm chặt vú nàng mà đẩy mạnh vào ngực nàng khiến người nàng lùi lại dựa ngay vào thành bếp. Thu Thảo liền uỡn ngực ra khiến cho đôi vú vươn lên, như muốn đẩy bàn tay Kiên ra ngoài. Nhưng ngay sau đó, Kiên đã vận sức bóp mạnh lên cặp nhũ hoa, rồi ông còn nghiêng mình, đè lên người Thu Thảo khiến hai bầu vú nàng bẹp dí đi. Đôi vú trắng nõn đổi màu, nơi thì trắng dã, nơi thì hồng tím. Bị chàng đè ép lên ngực, Thu Thảo mở miệng ra, thở mạnh, kêu lên khe khẽ:

- A… a… a…
Nghe Thu Thảo rên la Kiên lại dựng người nàng đứng dậy, cầm bàn tay ngọc ngà của cô con dâu yêu quý mà để vào con cặc của mình, đồng thời cùng một lúc ấn đầu Thu Thảo xuống khiến cho miệng nàng, với cặp môi hồng vẫn còn đang hé mở, ghé xuống sát vào cái đầu cu tím ngắt vì cương cứng của ông. Không chút ngần ngại Thu Thảo há lớn miệng ra, cúi đầu xuống, để cho cái đầu cu nóng bỏng, to lớn của Kiên chui tọt luôn vào miệng.

Kiên sung sướng quá. Cái môi đã từng được ông say sưa bú mút ban nãy, bây giờ lại bao phủ hết cái đầu khấc của con cu của mình. Cái cảm giác ẩm ướt của cắi miệng, cái lưỡi đó, ông mới vừa tận hưởng trong miệng mình thì bây giờ chàng lại tận hưởng một lần nữa nơi đầu cu, chốn nhậy cảm nhất trong cơ thể người đàn ông con trai. Cảm giác đó khiến ông rướn người ra, như muốn đẩy con cu vào sâu thêm trong miệng Thu Thảo. Thu Thảo nhắm cặp mắt phượng, hai tay cầm lấy cặc Kiên tiếp tục há miệng thật lớn để cho con cặc của ông đi sâu vào họng nàng. Con cặc của ông từ từ đâm lút vô trong, qua khỏi hàm răng, nằm đầy ắp trong miệng nàng, rồi đi tới cuối họng nàng. Tới đó, Thu Thảo phải ngửa đầu ra sau, nhả cặc Kiên ra, nếu không thì nàng sẽ bị hóc hơi, nghẹt thở mất. Nàng mở mắt nhìn tới con cu cương cứng, bóng nhẫy bởi nước miếng của mình, đoạn nàng lại há miệng ra mà đút con cặc của ông trở lại vào trong miệng để nó từ từ đâm tuốt vào họng nàng một lần nữa. Rồi nàng lại nhả cặc chàng ra, nhìn vào con cặc ướt nhem trong tay mà chép miệng nuốt nước miếng, xong nàng lại bú con cặc đó, bắt đầu lại từ đầu. Cứ như thế, bú, nút, nhả, bú, nút, nhả đến cả chục lần.

Không thể kiềm chế được nữa, Kiên bế rút cặc ra khỏi miệng Thu Thảo, đoạn ông bế thốc cô con dâu của mình lên đi phăm phăm về phía phòng ngủ của mình, chuẩn bị cho một màn bẻ khóa động đào mà bấy lâu nay ông hằng ao ước. Thu Thảo lâng lâng, nàng biết mình sắp phải chuẩn bị đón nhận con cặc thứ hai trong đời mình, chớ trêu thay nó lại là của ba chồng nàng…

Đặt Thu Thảo trần truồng nằm ngửa ra giường, hai tay và hai chân dang rộng, mắt nàng nhắm nghiền nhìn nàng như thể sẵn sang hiến dâng khiến cho hơi thở của ông Kiên trở lên gấp gáp hơn, ngay lập tức Kiên vồ vào nàng đôi môi và đôi bàn tay liên tục hoạt động mơn man khắp châu thân nàng, liên tục thám hiểm vùng kín của nàng bằng những hành động điêu luyện tuyệt vời, tấm thân nàng càng lúc càng hừng hực cháy, ông se se hột le nàng liên tục các kiểu, khi nước nhờn bắt đầu ra, ông dùng ngón giữa thám hiểm một cách nhẹ nhàng âm đạo nàng, khều nhè nhẹ lên điểm G của nàng, ngón cái Kiên chà xát hột le, hai ngón tay một ngón trong ngón ngoài ép chặt, nhay nhay miếng da của thành âm đạo và hột le, và quả nhiên Thu Thảo sướng quằn quại, nàng nũng nịu nói:

-	Anh ơi hãy cho vào đi, em chịu hết nổi rồi,

Âm hộ nàng sũng nước, chưa bao giờ nàng ra nhiều đến thế, bây giờ nàng hết uốn éo mà đã bắt đầu lăn lộn đôi chân, nàng đạp cả đống chăn mền xuống đất, nàng thở hổn hễn như phát điên. vừa nói xong thì một tấm thân rắn chắc áp sát vào lưng nàng và một dương vật to lớn lạ lẫm xen vào giữa đùi non của nàng tỳ sát vào khe bướm, nó dài đến độ từ phía sau đưa tới mà lòi một khúc ra phía trước, dương vật của Kiên quả thực hơn hẳn chồng nàng, mặc dù của Danh cũng không phải là bé bỏng gì cả. Ông luồn tay xuống dưới cầm dương vật khổng lồ của mình giựt lui lại kê ngay lổ âm đạo đang nhoe nhoét nước nhờn của nàng và hẩy mông một cái thật mạnh, khúc thịt gân guốc xuyên vào người nàng thật ngọt ngào, nàng như con thú hoang bị trúng tên độc, nàng giãy giụa mãnh liệt cố đẩy cái dương vật lạ ra khỏi người nàng có lẽ vì nó quá to khiến cho nàng cảm thấy thốn và có phần hơi sợ hãi, Kiên vội lấy hai chân kẹp cứng đôi chân nàng và hai tay siết chặt thân hình nàng, thân hình nàng bị giữ chặt áp sát với thân thể ông Kiên, Thu Thảo càng sợ hãi nàng càng giãy giụa, càng giãy giụa thì dương vật ông càng lọt sâu trong người nàng, đột nhiên chân tay nàng bủn rủn, nàng mềm nhũn người ra hoàn toàn, miệng thở hổn hễn không còn một chút kháng cự nào, nàng đã bị ba chồng chiếm đoạt hoàn toàn rồi, âm đạo nàng chưa từng chứa đựng một cái dương vật nào to dài như thế.

Thu Thảo run rẩy, không một chút hơi sức chống cự, các cơ âm đạo căng ra hết cỡ và phản ứng co thắt từng hồi vì chứa chấp một dương vật quá to, oái ăm thay, nó càng co thắt càng gia tăng cơn sướng, cái sướng nó cứ dâng lên rần rần lan tỏa khiến cơ háng nàng co giật, rồi đến cơ bụng rồi lan rộng khắp người, miệng nàng há hốc, mắt ngây dại đi, bàn tay bắt chuồn chuồn liên tục trên tấm nệm. Nàng mơ màng biết rằng đây sẽ là cuộc làm tình tuyệt vời có một không hai trong cuộc đời của nàng, nàng bắt đầu rên ư ư và đưa đẩy bộ mông tròn căng nhè nhẹ, Kiên đắc ý ôm lấy bộ mông tuyệt đẹp mà nhịp một cách từ tốn, làm phát nào chất lượng phát ấy, nàng như muốn chết đi sống lại sau mỗi cái thụt cặc của Kiên, con cặc dài ngoằng nổi gân thọc tuốt luốt vô tận tử cung nàng khiến nàng oằn người đi vì sướng, đê tê mê với cách làm tình của ông Kiên, sau mỗi nhịp thúc ông còn ngoáy tròn dương vật trong âm đạo nàng, cọ sát tất cả những vùng nhạy cảm kín đáo trong lòng âm đạo nàng khiến nàng là một người nết na hiền thục cách mấy cũng không chịu nổi, nàng rên lên ư ư ... và nàng cào cấu muốn bung tấm drap giường, Chán chê Kiên bèn đổi sang chơi kiểu chó, đang nằm dưới giường Kien dựng Thu Thảo dậy, theo sự hướng dẫn của ba chồng nàng bò trên giường, Kiên ấn cho chiếc lưng ong của nàng võng xuống, đôi mông trắng nõn liền nhổng cao cong vút ra sau, con bướm nàng tuyệt đẹp lồ lộ ướt rượt. 
