Chương 6
Thấm thoắt đã vài tháng trông qua, kể từ sau khi ký hợp đồng với Đông xong, cuộc sống của Thu Thảo lại trở về bình thường, Đông rất biết giữ lời hứa, hắn không hề làm phiền nàng cũng như thể hiện điều gì đó với nàng trước mặt mọi người, hắn chỉ đến bên Thu Thảo khi nào nàng gọi cho hắn và phục vụ nàng như một tên nô lệ phục vụ nữ hoàng của mình vậy, Thu Thảo cũng chỉ tìm đến hắn không phải là nàng thiếu thốn tình cảm, mà đôi khi nàng chỉ muốn đổi gió mà thôi, ngoài ra thì ở nhà, một mình nàng phục vụ cả bố con Danh đã là quá đủ rồi.

Công việc ngoài Bắc của Phương Thúy cũng đi vào ổn định,, những khúc mắc hay khó khăn của nàng đều được Thanh và Trung giúp đỡ và giải quyết ổn thỏa, Phương Thúy tạm biệt ông Tâm, Tuân và Phượng để trở lại Sài Gòn với công việc của mình. Tạm xa những ngày tháng hạnh phúc trong nhục dục tại nhà ông Tâm mà không hẹn ngày trở lại…

Từng làn nước ấm trên vòi hoa sen xối xả vào tấm thân trần truồng kiều diễm của Thu Thảo, nàng đang thả mình trong làn nước ấm sau một ngày làm việc mệt nhọc nhưng hiệu quả, đang nhắm mắt hưởng thụ dây phút sảng khoái thì bỗng dưng có một bàn tay ấm nóng tóm vào mông nàng bóp mạnh một cái làm Thu thảo hơi khựng lại, nhưng ngay lập tức nàng vẫn nhắm mắt hương thụ mà cóc cần biết bàn tay quái ác kia là của ai. Bàn tay nọ tiếp tục nắn bóp cặp mông trọng trịa của nàng, tay kia vong lên phía trước, nhào nặn cặp vú mềm mại đàn hồi của Thu Thảo, hai ngón tay se se đầu vú khiền nó cương cứng lên như đá, thân thể trần truồng của người nọ ép sát vào cở thể gợi dục của Thu Thảo, con cặc cứng ngắc của người nọ dí sát vào mông đít nàng khiến cho Thu Thảo thấy nhột nhạt vô cùng, bàn tay nọ lại vòng ra phía trước, cho vào *** nàng, ngoáy ngoáy vào hột le khiến cho Thu Thảo không đứng được yên mà cứ uốn éo cơ thể theo từng động tác của người đàn ộng nọ. Không chịu nổi nữa, nàng mở mắt, quay mặt lại, thì ra là Kiên, ngay lập túc, Thu thảo đặt lên môi ông một nụ hôn nồng nàn cuồng nhiệt, bàn tay nhỏ bé của nàng đi xuống dưới tóm lấy con cặc của ông bóp mạnh một cái khiến cho Kiên suýt chút nữa là xuất tinh, rất may ông đã kiềm chế lại được. Kiên rời môi cô con dâu xinh đẹp, ông cúi người xuống, úp mặt vào vú nàng mà hôn lấy hôn để lên bộ ngực của nàng, lưỡi ông đánh qua đánh lại giữa hai khe ngực, chán chê trên ngực, ông di chuyển xuống dưới, miệng lưỡi ông dừng lại ở khu rừng đen huyền bí, ông úp mặt vào đó, hít một hơi thật dài, hưởng thụ mùi thơm tho từ *** của Thu Thảo, hởi thở bỏng rát của ông phả vào *** khiến Thu Thảo tê tái.

Kiên úp mặt vào *** cô con dâu, hai tay ông vòng ra phía sau tóm lấy mông nàng ép chặt nó vào miệng mình, rồi dũng lưỡi vét sâu vào *** Thu Thảo, không thể kiềm chế được trước đòn tấn công của ông bố chồng, Thu Thảo ngửa cổ lên trời rên lên một tiếng lớn, đồng thời tóm lấy đầu Kiên dí sát vào *** mình để tăng ma sát. Cả hai đang mải miết trong cõi thiên thai thì một bàn tay nữa đặt lên vú nàng bóp mạnh làm Thu Thảo giật mình mở mắt ra, thì ra Danh đã đứng đó xem hết toàn bộ, không chịu nổi nữa anh cung cởi quần áo ra và lao vào cuộc vui, trong khi bên dưới, ông Kiên vẫn miệt mại dùng lưỡi liếm *** cho nàng thì bên trên Danh đã cúi xuống hôn ngấu nghiến lên môi nàng, đồng thời bàn tay mân mê coa bóp cặp vú của nàng, quá kích thích với hoàn cảnh hiện tại, Thu Thảo như chới với trong bể tình nhục dục, nàng ưỡn ngực vào bàn tay Danh để cho anh bóp mạnh hơn, một tay nàng vẫn dí sát đầu ông Kiên vào *** mình, tay còn lai vòng qua tóm lấy con cặc Danh xục liên hồi. Ở bên dưới *** nàng được ông Kiên chăm sóc rất chu đáo, ông liếm kỹ càng từ trong ra ngoài, đến nỗi vùng âm hộ bên ngoài của Thu Thảo bóng láng nước miếng của ông. Lúc nàng rên lớn cũng là lúc Kiên gồng cứng lưỡi đâm mạnh vào bên trong lỗ *** nàng. Thu Thảo bấm tay chặt vào sau gáy ông, rồi nấc lên từng tiếng theo những cú đâm lưỡi của Kiên. Ông hết đâm vào rồi rút ra, rồi lại đưa lưỡi sâu vào bên trong *** nàng ngoáy loạn xạ. Bên trên Danh vẫn đãng vẫn vũ bàn tay trên bầu vú của vợ mình khiến cặp vú của nàng thay hình đổi dạng liên tục vad đỏ ửng hồng lên. Con cặc của anh được một tay của Thu Thảo xục xạo từ nãy tới giờ đã cứng ngắc như sắt rồi. Trong khi bên dưới Kiên liếm mạnh, mút mạnh những chất nước bên trong *** nàng và nuốt ngon lành. Thu Thảo cũng không ngừng đưa đẩy mông đít, day mạnh vùng kín vào miệng lưỡi Kiên để tạo ma sát mạnh hơn. Kiên vẫn dùng lấy hai tay ghì chặt lấy hai bờ mông nàng, ép mạnh *** nàng vào miệng mình. Ông ra sức chà sát miệng lưỡi vào bộ phận sinh dục của nàng. Rồi nàng tự động banh rộng chân mình ra đề *** nàng mở rộng hơn nữa để Kiên bú được sâu hơn. Ông hết đâm, hết ngoáy lưỡi, rồi lại mút *** nàng kêu chụt chụt. Nước nhờn từ *** Thu Thảo rỉ ra càng ngày càng nhiều, Kiên mút và nuốt hết.Thấy không gian trong nhà tắm có vẻ hơi trật trội, Danh đề nghị chuyển ra bên ngoài cho thoáng đãng và để dễ bề hành động, ngay lập tức Thu thảo và Kiên đồng ý hưởng ứng, họ đứng dậy và ra bên ngoài phòng khách. Ra đến bên ngoài òng khách, cảm thấy có vẻ như không dược tự nhiên cho lắm, hai người lại dìu Thu Thảo vào phong ngủ của ông Kiên, Danh yên tâm là sẽ không ai có thể nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này vì những chiếc camera bé xíu đã được anh bí mật cho người tháo gỡ từ rất lâu rồi.

Thu Thảo ngồi ra giữa giường, giương ánh mắt thể hiện sự dâm dục ra hướng về bố con ông Kiên, ông Kiên bình tĩnh, tiến lại gần phía cô con dâu của mình nhẹ nhàng ôm ngang vòng eo Thu Thảo, đặt lên đôi môi đỏ hồng của nàng một nụ hôn. Nàng hé miệng đón lưỡi của ông vào trong. Tay Kiên mân mê hai bầu vú của nàng. Thu Thảo thở dồn dập, ngọn lửa tình trong nàng được thổi bùng lên, mãnh liệt. Ánh mắt nàng nhìn chồng đầy khiêu khích

Danh không thể đứng yên được nữa anh lao đến, vục đầu vào ngực Thu Thảo. Cơ thể nàng run lên, vô thức ưỡn ra, đón nhân cái lưỡi của Danh liếm láp khắp bầu ngực của mình. Anh đỡ nàng nằm xuống, hai tay nàng đưa lên cao cho anh kềm chặt. Hai bầu vú căng tròn lên, trống trải hoàn toàn cho miệng lưỡi anh quần vũ. Hai chân nàng thì bị ba chồng giở cao lên, hai mép *** ướt đẫm hé mở chờ đợi.

-	Ưmmm...

Thu Thảo rên lớn len một tiếng ưỡn người đón con cặc to lớn của Kiên đang từng phân lấp kín *** nàng. Cảm giác căng tức kì lạ làm nàng phấn khích muốn hét lên. Giống như lúc Đông chiếm đoạt nàng, nhưng cảm giác này mãnh liệt hơn nhiều. Đơn giản vì có lẽ đây là lần đầu tiên nàng làm tình với hai người đàn ông cùng một lúc, hơn nữa họ lại còn là cha con ruột, có lẽ vì vậy mà Thu Thảo phần khích vô cùng.

- Ưm....

Kiên đỏ mặt phấn khích. Ông mở to mắt ngắm nhìn sự sung sướng của Thu Thảo, cái *** nàng co bóp bao quanh con cặc ông như muốn bó chặt nó lại, không cho rút ra khỏi người nàng. Ông thích thú nhìn con cặc căng cứng của mình ép căng hai mép thịt đỏ hồng của Thu Thảo và ra vào liên tục. Kiên muốn kéo dài cuộc chơi thật lâu, nhưng khổ nỗi càng nhìn ngắm khuôn mặt tuyệt đẹp của Thu Thảo, đôi mắt đờ đẫn động tình của nàng đang nhìn ông, cơ thể nàng cong lên vặn vẹo theo cái lưỡi của Danh trên ngực. Kiên gồng đến đỏ mặt nhưng không ngăn được cơn sướng khoái kéo đến dồn dập.

- Ahhh.... Ôi...

Ông gầm lên, túm dương vật kéo ra thật nhanh. Thở dốc, cố gắng kìm hãm để không xuất tinh, ông chưa muốn chấm dứt cuộc vui nhớ đời này. Thấy ba mình vừa nghỉ giữa hiệp Danh vùng dậy ôm gọn vòng eo vợ mình, lật nàng sấp lại. Cặp mông tròn lẳng, âm hộ nàng đỏ bừng bóng nhẫy, lênh lánh nước nhờn, tênh hênh ngay trước mặt anh. Danh lấy dương vật mình lách nhẹ qua hai mép âm hộ nàng rồi dùng nó thúc nhanh như vũ bão vào *** Thu Thảo. Tiếng hai hạ thể va nhau chan chát liên tục.

- Ahhh...

Thu Thảo rũ rượi, bấu chặt lấy tấm ra giường nhăn nhúm. Mông nàng bị bóp nghiến, kéo rộng sang hai bên như mở đường cho dương vật của Danh chinh phạt. Dương vật anh thực sự không to như của ba mình, nhưng cũng khá dài,. Đầu dương vật cứ cọ sát lên thành trên âm hộ nàng liên tục. Cảm giác sướng khoái tê dại xông lên làm đầu óc nàng mụ mẫn, chân nàng muốn nhũng ra. Tay nàng chới với, xoải rộng trên nệm, chợt một bàn tay ấm áp khác nắm chặt nàng.

- Ba... Ơi... - Giọng nàng ngắt quãng. - Em... sướng... anh... Ôi...

Thì ra ông Kiên đã nhanh chóng phục hồi trở lại, nhìn Danh và Thu Thảo chơi nhau kiểu chó, ông không kềm được nằm xuống trước mặt Thu Thảo. Dương vật ông căng cứng dài ngoằng đung đưa trước mặt nàng. Nàng đang há hốc tê dại trước những cú thúc sâu của Danh, chợt bờ môi truyền đến cảm giác ấm áp của cặc Kiên. Nàng ngay lập tức mở miệng ra, đón dương vật ông vào trong.

Tiếng nàng rên rỉ tắt nghẽn trong cuống họng. Nàng nghiêng đầu, mái tóc dài rũ sang một bên. Gương mặt nàng đỏ hồng, mắt nhắm chặt, đôi môi căng phồng ngậm cứng dương vật Kiên. Thu Thảo say mê rên rỉ thật lớn. Miệng nàng mỏi nhừ vì mút cái dương vật to lớn của Kiên. Hai chân nàng mềm nhũng, xiêu vẹo, phải nhờ đến một cánh tay của Kiên mới dựng được người tiếp tục đón nhận dương vật của chồng đang hì hục từ phía sau.

Danh gầm lên, rút cặc ra, xuất tinh xối xả lên mông Thu Thảo, phọt tít lên tận gáy nàng. Kiên hít hà sung sướng, ông quỳ lên, tay nâng khuôn mặt đờ đẫn của Thu Thảo. Hạ thể nhịp nhàng đưa cặc vào miệng nàng. Mặt ông đỏ bừng nhìn tấm lưng trần trụi của Thu Thảo, vòng eo nhỏ gọn, bờ mông nở tròn mơn mởn. Cơ thể nàng uốn éo theo từng cú thúc của Kiên. Thu Thảo rên rỉ như khóc, mắt nhắm nghiền. Nàng không nhớ được mình đã đạt cao trào bao nhiêu lần. Nàng chỉ biết, nó liên miên bất tận, dâng cao rút xuống rồi lại dâng cao như nước thủy triều. Cơn sướng khoái khác lại đến ồ ạt, nàng mụ đi, hai bàn chân co rút lại. Kiên phấn khích đỏ mặt. Ông rùng mình. Thu Thảo nhắm chặt hai mắt, miệng nàng đón nhận từng đợt, từng đợt tinh trùng nóng hổi của Kiên. Tinh trùng của ông nhiều đến mức nàng muốn ngạt thở. Mùi hăng hắc, vị mằn mặn thật lạ lùng xông lên mũi nàng. Trong cơn đê mê cùng cực, nàng nuốt xuống, nàng muốn nuốt cạn của ông, không sót một giọt. Nàng gục xuống, thiếp đi. Đôi môi nàng còn hé mở như vương vấn không muốn rời dương vật của ông. Không khí trong phòng đặc quánh mùi tinh trùng…

Thời gian cứ thấm thoắt trôi qua, thoáng cái đã ba năm kể từ ngày Kiên dọn vào ở cùng vợ chồng Thu Thảo, cuộc sống có nhiều biến đổi hẳn, ba năm trôi qua Thu Thảo trông càng mặn mà và quyến rũ hơn, không còn vẻ ngây thơ trong sáng của một cô gái thánh thiện nữa mà thay vào đó là một Thu Thảo mặn mà, quyến rũ và khêu gợi hơn, nói tóm lại, dù có ở trong hoàn cảnh hay còn người như thế nào thì Thu Thảo vẫn vô cùng xinh đẹp. Công danh sự nghiệm của Danh thì lên như diều gặp gió, nhờ có sự trợ giúp của Thu Thảo và Phương Thúy, hai người đẹp dùng mọi kề hoạch, đôi khi đánh đổi cả chuyện đó với những khách hàng của mình để anh liên tiếp gặt hái được những thành công từ những bản hợp đồng béo bở, liên tiếp những công trính ngoài Bắc được ký kết, đến nỗi, ông Tổng giám đốc rất hài lòng và mở hẳn một chi nhánh công ty ngoài Bắc và Danh cùng với Thu Thảo và Phương Thúy sẽ ra ngoài đó và quản lý công ty đó để tiện sát sao công việc. Vậy là tất cả mọi người lại chuyển ra Bắc, bắt đầu một cuộc sống mới, Kiên sắp được trở về với ngôi nhà mà ông đã rời xa nó suốt ba năm trời, tự nhiên thấy long mình lâng lâng, về tới đây, ông thấy lòng mình bồi hồi, tất cả mọi thứ như vẫn còn nguyên, không xê dịch một chút gì cả, chỉ có điều nó đã bụi bặm rất nhiều vì không có người dọn dẹp, Danh phải thuê người đến dọn dẹp mất một ngày, căn phòng nhà mới sáng loáng và khang trang trở lại. Danh đề nghị Phương Thúy tạm thời cứ ở chung nhà với anh và Thu Thảo, nàng vui vẻ nhận lời, vì dù sao ra ngoài thuê khách sạn cũng bất tiện và chán, quan trọng là ở đây nàng có thể được Danh và Kiên phục vụ nhu cầu tâm lý bất cứ lúc nào.

Danh, Thu Thảo và Phương Thúy nghỉ ngơi vài ngày chờ ngày công ty đi vào hoạt động, mọi thủ tục pháp lý đã chuẩn bị xong hết, chỉ chờ ngày cắt băng khánh thành là xong, Danh dẫn hai người phụ nữ xinh đẹp đi khắp nơi thăm thú quanh Hà Nội, nơi gắn liền với thời thơ ấu của anh.
Về phần Kiên, đặt chân ra Hà Nội là Kiên nhớ ngay tới Tâm và cô con dâu dâm đãng của ông bạn già, mới có một lần duy nhất được ái ân cùng nàng nên không khỏi khiến ông còn nhớ mãi.
Nhưng ngay lập tức tin ông Tâm vừa mất cách đây khoảng một tuần khiến ông không khỏi bàng hoàng thương xót. Ra ngoài Bắc ông dự định chia sẻ Thu Thảo với ông bạn già cho ông được hưởng thụ, nhưng thật đáng tiếc, ông Tâm lại ra đi quá sớm mà không được hưởng cái phúc phận này.

Nghe tin ông bạn mình mất, Kiên vội vã đến nhà ông ngay, ông muốn thắp cho ông Tâm nén nhang để tỏ lòng tôn trọng.

-	Đấy, và anh đến đây thì gặp em và Vân, tất cả câu truyện a kể cho hai em hoàn toàn là sự thật đấy. – Kiên nói cho Phượng và Vân đang bám chăm chú lấy mình nghe
-	Thảo nào, ba năm trời tít mít cùng cô con dâu và Phương Thúy ở trong đó, anh còn nhớ gì tới em nữa – Phượng phụng phịu
-	Thôi mà, cho a xin lỗi, chẳng phải a đã trở về và đền em vừa rồi đấy thôi sao? – Kiên vừa nói vừa vòng tay vào phía sau, bóp vú Phượng.
Đúng lúc này thì Thanh cũng đã đi làm về, trời đã xế chiều, thấy vậy, cả ba người vội vã tách nhau ra và ngồi vào vị trí của mình, vừa vào nhà, Thanh lễ phép chào Kiên và ân cần hỏi han ông, sau một hồi nói chuyện, Thanh mới biết Danh chính là con trai của ông Kiên, người mà anh chỉ nói chuyện qua điện thoại chứ chưa từng gặp mặt. Sau đó, Kiên xin phép về nhà của mình, nơi cô con dâu xinh đẹp và Phương Thúy đang chờ ở đó, Thanh có mời ông ở lại dùng cơm nhưng Kiên lịch sự từ chối và hẹn anh dịp khác.

Ở nhà, Vân và Phượng làm cơm, Thanh thì vào phòng tắm để tắm, anh không khóa hẳn cửa phòng mà chỉ khép hờ. Lạ một điều là suốt ba năm ở chung nhà, nhưng Thanh chưa từng một lần có ý đồ đen tối gì đó với em vợ của mình, có le anh tôn trọng vợ, sợ Phượng không đồng ý, nhưng anh đâu có biết rằng suốt ba năm vừa qua, cô vợ dâm đãng của mình đã được bố chồng và em chồng thay nhau pục vụ khi anh đi vắng. Về phân Vân, nàng dâm cũng không kém gì cô chị, nàng mong chờ cơ hội để được làm tình cùng Thanh, nhưng mãi không có dịp, đã lâu ngày anh không gần gũi cới phụ nữ, kể cả Phượng, Vân nghĩ rằng đây là cơ hội để nàng cho thanh hòa nhập cuộc sống tình dục tập thể nên bàn với Phượng:

-	Chị à, hôm nay cho em với anh rể…nhé – Vân cười dâm đãng
-	Cái đó tùy em thôi, chị không biết gì đâu nhé, nếu anh ấy không đồng ý và mắng là chị không chịu trách nhiệm đâu. – Phượng cười dâm đãng
-	Hihi, chuyện đó chị cứ để em, không phải lo đâu. Hi hi Thanh xối xả dội nước vào người, làn nước làm anh thấy sảng khoái và quên mọi mệt mỏi, bỗng dưng, bàn tay của Vân vòng qua phía trước ôm lấy anh làm anh thoáng giật mình, tưởng người ôm mình là Phượng nên ngay lập tức, anh bình tĩnh trở lại, bàn tay nhỏ nhắn cua Vân tiếp tục vòng xuống, tóm lấy dương vật của Thanh mà xục nhẹ, anh cứng người, hình như lâu lắm rồi anh không gần phụ nữ, những kích thích ban đầu của Vân khiến Thanh xuýt chút nữa là xuất tinh rồi, hôm nay Phượng bạo gan vậy, Thanh thầm nghĩ. Tay Vân bắt đầu tăng tốc độ, nàng xục nhanh hơn, cơ hồ dương vật của Thanh đã cứng và vươn cao như cột buồm vậy. Theo phản ứng, anh quay ngoắt lại tóm lấy mông Vân ghì sát vào mình, mắt anh nhứm nghiền, anh đặt lên môi cô em vợ một nụ hôn cuồng nhiệt và si mê, chỉ đến khi mở mắt ra, anh mới giật bắn mình hoảng hôt:

-	Vâ..n..Vân..sao..sao lại là em, sao em lại làm vậy, chị Phượng đâu
-	Anh yên tâm, chị vẫn đang nấu cơm ở bếp ấy, em hỏi ý kiến chị rồi, chị cũng đã đồng ý, hãy để cô em cợ này được phục vụ anh đi, ah không biết em mong chờ ngày này từ rất lâu rồi đâu – Vân lau nước miếng trên miệng, dâm đãng nói.

Dứt lời, không cho Thanh kịp phản ứng Vân nhào đến quỳ xuống trước mặt Thanh cầm lây dương vật đang sừng sững của anh mà ngậm, mút lấy mút để, bị tấn công bất ngờ, ý chí của Thanh bị đánh gục nhanh chóng, anh ngửa mặt lên trời rên nhè nhẹ khoan khoái, Vân làm rất điệu nghệ, nàng chậm dãi nhét dương vật của Thanh vào miệng mình cho nó đi sâu vào tận cuống họng, ngập lút cán, sau đó lại nhè ra, dùng lưỡi liếm quanh đầu khấc của dương vật, sau đó đi một đường từ bìu dái liếm dọc theo dương vật anh rồi lại nhét nó vào miệng kèn, Thanh rú lên sung sướng, anh ôm đầu cô em vợ xinh đẹp nhịp nhàng ra vào dương vật của mình trong miệng nàng y như là đang giao hợp với *** nàng vậy, con cu mất hút trong miệng Vân, rồi lại hiện ra, rồi lại mật hút, cứ như ảo thuật gia vậy, Thanh sướng tê tái cả người.

Anh dựng nàng đứng dậy, dặt lên môi Vân một nụ hôn nồng cháy rực lửa, nàng hé miệng ra cho lưỡi anh lùa sâu ào trong miệng mình mà xục xạo. Anh bế bổng nàng lên, mở tung cửa phòng tắm, phăm phăm tiến về phía giường ngủ của mình. Hành động của anh có thể đã bị Phượng nhìn thấy, nhưng anh mặc kệ, cảm giác phấn khích khi được cô em vợ gợi tình đã khiến anh quên hết mọi thứ xung quanh, vào đến bên trong phòng, anh đặt Vân nằm ngửa ra giường. Anh quì dưới thành giường, say sưa gục đầu vào giữa hai bờ đùi tròn lẳn nõn nà của Vân đang nằm ngửa tô hô trong tư thế nửa trên giường nửa thân người dưới được bẹt ra nơi mép nệm giường, hai tay anh dang rộng ra để giữ cho cặp đùi của Vân trong khi quằn quại không bị khép lại. Sau một lúc lâu Thanh liếm láp, bú mút tận tình bộ phận sinh dục no tròn căng nhựa nhịp nhàng hẩy lên hẩy xuống của Vân với những đợt rên rỉ thống khoái, hai người thay đổi tư thế, anh chồm lên bế bổng nàng, miệng anh không quên chụp lẫy nhũ hoa của Vân mà mút mút liên hồi, cả hai người cùng ngồi xuống mặt thảm. Thanh quay lưng tựa hẳn vào thành giường còn Vân thì leo lên ngồi dạng cùng giáp mặt trong khi dương vật của anh cương cứng đỏ hồng với những lằn gân ngang dọc chĩa thẳng lên một cách hùng hổ trông như một dõng tướng đằng đằng sát khí khiến cho Vân dường như không thể chịu đựng được lòng khát khao ham muốn đang dân lên tột đỉnh, gương mặt nàng đỏ ửng lên, Vân hút chặt lấy miệng anh, lưỡi của nàng dài ra liếm qua liếm lại, cùng lúc hai tay nàng cào cấu chùm tóc rối bời trên đầu của anh, Vân vòng hai cánh tay trần ma quái choàng qua lưng anh xoa nắn không chừa một chỗ trống, nàng còn chà xiết cuồng bạo trên bụng, trên bờ ngực rộng rãi rắn chắc của anh rể mình, nàng xoa dần xuống bụng dưới của anh cho đến khi những ngón tay của nàng chạm tới cây dương vật dài và gân guốc của anh thì nàng tự nhích hai bờ mông tròn lẳn lùi ra phía đầu gối của anh để đủ chỗ cho nàng cúi khom người xuống gục mặt vào hạ bộ của anh trong khi anh gập mình xuống tiếp tục bú liếm loanh quanh trên khóm da nồng nàn thơm mát chung quanh đầu nhũ hoa của Vân.
Hai bàn tay của anh quả đúng là hai dụng cụ thần thoại, chúng dư thừa khả năng khiến cho thân thể của cô em vợ phải nẩy lên bật xuống với những ngón tay nhám nhúa thần kỳ, anh tham lam ngoạm lấy bờ nhũ hoa bên phải ngực của Vân, trong khi bàn tay trái xoa nắn, mơn trớn đều đặn bờ vú bên kia. Bàn tay phải còn lại của anh luồn xuống phần bụng dưới của Vân, anh luồn hai ngón tay trỏ và ngón tay giữa đầy điệu nghệ của anh thọc sâu trong đáy âm hộ ướt đẫm để vuốt tới vuốt lui, vuốt ra vuốt vào cùng một lúc với ngón tay cái của anh cào nhẹ trên bề mặt của hột âm hạch nở nang đúng độ của nàng, vì bị kích thích cùng độ khiến Vân chịu không thấu, bật nẩy cặp mông lên, dương vật của anh trong miệng nàng bỗng nhiên cũng bị trơn bật khỏi miệng khiến cho Vân phá ra cười nghe thật là lẳng lơ đĩ thoã. Thanh dùng cả hai bàn tay xoa nắm, rờ bóp hai trái mông và tiếp tục dùng ngón tay trơn láng vì nước khí để chà sát kỹ lưỡng trong lòng âm hộ chan chứa nước nhờn của Vân. Bên ngoài cửa phòng, Phượng nín thở theo dõi cuộc mây mưa của chồng và em gái mình diễn ra không sót một động tác trong phòng. Mồ hôi Phượng cũng rịn ra ướt đẫm trong khi trong thân thể, dưới bộ phận sinh dục của nàng cũng bị ướt đẫm dầm dề. Nàng đưa vội bàn tay luồn vào chiếc quần mỏng đang mặc trên người để xem lại thì bàn tay của nàng cũng bị dây ra nhầy nhụa chất nước nhờn có mùi vị ngai ngái. Bỗng một bàn tay khác nặng trịch đặt lên va làm nàng giật mình quay lại, thì ra Tuân đã về đến, thấy biểu hiện khác thường lại lén la lén lút của chị dâu, Tuân mới lại gần, định hỏi han. Phượng da dấu bảo Tuân im lặng và liếc ánh mắt vào bên trong phòng mình, Tuân chăm chú nhìn theo hướng chỉ của Phượng, anh hà hốc mồm nhìn cảnh tượng hoang đàng nguyên thủy của Thanh và Vân, bất giác con cu dựng đựng lên đũng quần từ khi nào, tay anh vô thức bóp bóp mông Phượng.

Mơn trớn nhau chán chê mê mỏi, cả hai bắt đầu đổi thế. Thanh chủ động nằm ngửa thảm phòng, anh dạng chân ra, dương vật anh chĩa thẳng lên trời, căng cừng như cột buồm vậy, Vân chéo lên người anh rể, khéo léo cầm dương vật của anh, chỉnh vào lỗ *** nàng rồi từ từ ngồi xuống, do *** nàng đã ướt đẫm nước nhơn nên dương vật Thanh dễ dàng xâm nhập vào bên trong *** nàng, ngập lút tận cán, anh để cho cô em vợ ra sức tự tìm lấy những góc cạnh cảm giác sâu kín tận những ngõ ngách ở bên trong mà những ngón tay của anh không thể đủ dài để móc tới cho Vân cảm giác khoái lạc. Thanh đỡ nhẹ tấm lưng nhễ nhại của Vân cho nàng nằm thẳng xuống thảm phòng, anh dùng hai bàn tay xoa nắn, bóp nhẹ từ trên bờ vai, trên cổ, trên triền ngực của nàng rồi thoa dần xuống phía âm mao trong khi Vân nằm soải cánh buông thả để mặc cho anh tiến hành những động tác sau cùng. Anh cúi xuống, vạch đám lông ướt nhẫy và nóng hổi trên chỗ kín của Vân anh liếm khô tất cả những chất nhờn ướt tràn chảy chung quanh cữa mình và lẫn lộn ngay cả trong chùm lông đen rậm của Vân một lần nữa rồi dùng đầu lưỡi và hai cánh môi của chàng vừa mút vừa nghiến cái âm hạch của Vân cho đến khi biết nàng đã trở lại trạng thái quằn quại êm ả bình thường, anh mới cầm lấy phía đầu dương vật của mình cho nó hằn cứng thêm lại rồi từ từ ngoáy nhẹ lên hai bên mép cọ sát với những sợi lông mềm trên mu, sau hết, anh mới dụng lực xuống hạ thân để ấn mạnh dương vật cho nó tiến thật sâu, thật mạnh, thật sát vào. Vân trân nẩy hẳn người lên sau động tác bất chợt đó. Nàng rên rỉ như đang trải qua một cảm giác cực kỳ thống khoái với cái dương vật thật sự ấm ám và dềnh dàng của anh. Tuy đã mệt nhoài và hưởng đã qúa no đủ, Vân vẫn không bỏ quên nhiệm vụ để cùng hòa nhập với anh. Nàng nằm dưới nhưng vẫn nhịp nhàng đều đặn hất mạnh âm hộ lên đúng theo động tác càng lúc càng gấp rút của Thanh. Một người dập thật sâu thật mạnh xuống còn một người hất thật cao và cũng thật mạnh trở lên trong khi bốn bàn tay tự tìm đến những vị trí cần thiết để xoấn bóp bất kể nơi nào cho đến lúc thân thể của Thanh dầm dề mồ hôi vã ra như tắm, nhô giọt xuống trên khuôn mặt cực kỳ khoái cảm của Vân thì anh cũng sụm xuống, nầm đè trên thân thể rũ rượi của Vân sau tiếng rên thất thanh :
- Á ... Á ... A...

Chứng kiến cảnh hành động của Thanh và Vân, ở bên ngoài, Tuân bóp mông Phượng càng lúc càng nhanh, anh luồn hẳn tay vào bên trong mà bóp vú bà chị dâu xinh đẹp, con cặc đã căng cứng quá mức, chỉ muốn bật bung khóa quần để lao ra ngoài. Phượng mở tung hẳn cửa, kéo Tuân vào phòng trong sự ngỡ ngàng của hai người còn lại, Thanh lắp bắp:
-	Phượng…em..anh..anh
-	Em đã dâng cô em gái xinh đẹp của em cho anh rồi, bây giờ anh phải nhường vợ mình cho cậu em quý rử của anh cho công bằng nhé. - Phượng dâm đãng nói, trong khi tay mò vào trong khóa quần xục xục cặc Tuân.
Thanh tặc lưỡi cười khổ, nhưng anh cũng không phản đối, dù sao thì Phượng cũng đã để cho anh địt Vân rồi, giờ để cho Tuân và Phượng địt nhau cũng đâu có sao, có khi lại càng kích thích, nghĩ vậy ang ngồi dậy, ôm Vân vào, cả hai chăm chú nhìn Phượng và Tuân.

Thấy Thanh không phản đối, còn chăm chú xem hành động của mình, Phương mừng rơn, nàng rời tay khỏi khóa quần Tuân, lùi lại, chuẩn bị diễn một màn khiêu dâm trước mắt mọi người.
Trước ánh mắt tò mò của cả ba người Phượng chầm chậm cởi chiêc áo thun bó sát của mình ra, rồi tới áo lót. Nàng kéo nó qua khỏi vai và dừng lại, để cho Tuân và mọi người có thể nhìn sát vào bộ ngực tròn trịa của mình.
Tuân có thể nhìn thấy ngực chị dâu mình phập phồng lên xuống khi Phượng thở dồn dập. Hơi thở của anh cũng hổn hển không kém.
Sau đó, Phượng bắt đầu kéo váy xuống đùi. Nàng ngừng vài giây để khiêu khích Tuân. Rồi Phượng lại kéo xuống gối, một tiềng rên nhỏ thoát ra từ đôi môi ngọt ngào của nàng.

Tuân thở hổn hển. Anh chưa từng thấy điều thú vị này của Phượng trước đây. Màn trình diễn khoả thân của Phượng trước mặt mọi người quá khêu gợi. Dương vật của Thanh đã cứng ngắc trở lại từ bao giờ, nó cú chọc chọc vào đít Vân làm nàng thấy nhộn nhạo, bàn tay anh vòng lên phía trước xop nắn hai bầu vú nàng. Hai mép môi âm đạo của Phượng hé mở đầy ướt át. Một rãnh hẹp nằm giữa háng nàng quá mời gọi, chứa chan nhục cảm. Nước nhờn trong hai mép môi bên trong đang ứa ra, muốn rớt xuống nền nhà.

Tuân run run người, không chịu nổi nữa, nhao tới định vồ lấy Phượng thì nàng liền đẩy anh ra cười nói:
-	Đợi đã em, làm gì mà nôn nóng quá thế, không sợ chồng chị à
-	Ha ha, không sao, chú cứ tự nhiên đi, anh cho phép, miễn sao làm cho chị dâu chú sướng là được. - Thanh vừa bóp vú Vân vừa nói.
Phượng cười và đi về phía chiếc ghế nệm đặt ở góc phòng. Nàng ngồi xuống, co hai chân lên rồi gác lên tay vịn hai bên, phô bày ra cái ***** nhớp nhúa dâm khí trong một tư thế rất khiêu dâm.

Phượng nói trong hơi thở dồn dập:
-	Chị nghĩ vị trí này rất hợp cho Tuân quỳ giữa hai chân chị

Tuân lật đật tiến lại gần, mắt anh không rời khỏi cái *** đầy khát khao của Phượng.

- Cởi đồ em ra trước đã – Phượng thích thú ra lệnh

Phượng nhìn Tuân cởi đồ một cách vội vã, rồi ném vội quần áo anh vào một góc. Phượng bây giờ có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần truồng của cậu em chồng. Mắt nàng nhìn từ trên xuống, dừng lại, nhìn chăm chú vào dương vật Tuân đang cương cứng chỉa thẳng ra ngoài. Chúa ơi, nó sẽ làm nàng điên đảo cho coi, Phượng nghĩ.

Tuân vội vã tiến lại gần Phượng quỳ xuống giữa hai chân nàng và đưa miệng anh lại gần cái *** ướt sũng, đỏ hồng như mời mọc của Phượng. Tuân đặt hai tay run rẩy lên hai bên đùi nàng, dạng chúng ra chút nữa và úp mặt xuống.

Tuân cảm nhận thấy thấy dâm khí của Phượng ứa ra không ngừng, đầu dương vật anh cũng bắt đầu rỉ nước ra ngoài. Anh vẫn miệt mài vục mặt xuống khẩu dâm cho Phượng. Mũi Tuân như bị nghẹt thở vì dí sát vào *** nàng nên anh phải há miệng để thở hồng hộc, hơi thở nóng hổi của Tuân phả thẳng vào *** Phượng làm nàng xao xuyến. Đầu óc Tuân quay cuồng, nóng ran lửa dục. Miệng Tuân há lớn ngoạm lên *** Phượng, lưỡi anh bắt đầu quét một đường dài từ đầu rãnh đến cuối rãnh. Tuân nhẹ nhàng thọc thọc lưỡi vào trong.
"ƯM....ƯM...., đó...đó..., mút nó, mút mép môi đó...ƯM...chúa ơi, chị sướng quá. Mút mạnh đi Tuân....ƯM...ƯMMMM" Phượng thét lên sung sướng. Nàng uốn éo rồi hẩy mông lên nhấn sát *** mình vào mặt Tuân. Phượng kéo đầu anh vào, lưỡi Tuân dính sát lên mu *** căng phồng của Phượng. Hai chân nàng dạng ra và quấn xung quanh cổ Tuân, chôn chặt đầu Tuân trong vòng vây nhục dục đó.

Đột nhiên Phượng rên thét một tiếng, toàn thân run bần bật, khoái cảm tràn đến dào dạt. Hai chân nàng xiết chặt vào cổ Tuân, làm mặt mũi Tuân chìm sâu vào toàn bộ âm đạo của nàng.
Nhưng anh không cảm thấy khó chịu chút nào. Mặt mũi anh đầm đìa dâm khí của nàng, từ trên trán xuống tới cằm, không chỗ nào không dính nước dâm.
"ÔI....Ư....Ư....Tuân ƠI.....ƯMMMM.... " hông Phượng bật lên, lưng nàng cong lên khỏi mặt nệm, nàng rên xiết trong khoái lạc dâng trào. Tuân đẩy lưỡi vào sâu bên trong lỗ niệu đạo, quét xung quanh hai vách mép *** trơn nhẫy, lưỡi anh thọc ra thọc vào không ngừng, nó cảm thấy *** Phượng như đang co thắt lấy cái lưỡi nhám nhúa của nó.

Chứng kiến cảnh hoang đàn của vợ và em trai, Thanh không có một chút ghen tỵ nào, trái lại anh thấy phần khích vô cùng, mặt anh đỏ như gấc, cơ hồ không chịu nổi nữa, anh đè ngửa cô em vợ lên trên giường ngấu nghiến hai vú cô. Rồi lấy dương vật mình đâm mạnh vào trong cửa mình Vân. Nàng rên lớn đón nhận trong sung sướng. Thanh hì hục trên người Vân, mắt không ngừng quan sát Tuân và Phượng…

Khoái cảm của Phượng tuôn trào hết lần này đến lần khác. Mỗi lần nàng dâm thuỷ nàng trào ra ngoài, Tuân lại le đầu lưỡi chạm nhẹ vào hột le của Phượng, mang lại cho nàng một cảm giác sướng khoái lần nữa. Phượng rên xiết uốn éo không ngừng theo từng cú liếm của Tuân.

Thanh thúc ào ào trên người Vân một hồi rồi xuất tinh xối xả vào trong *** nàng, anh phấn khích quá mức đến nỗi không sao kìm hãm lại được, anh đổ người đè lên Vân, thở dốc mắt vẫn không ngừng quan sát vợ và em trai.

Cuối cùng thì cơ thể Phượng cũng được thư giãn sau những đợt khoái lạc vừa rồi. Sau đó thì nàng đẩy đầu Tuân khỏi âm đạo mình. Phượng lâu lắm rồi mới có cảm giác sung sướng như lần này. Cơ thể nàng rã rời trên ghế, hai chân vẫn còn vắt trên cổ Tuân. Khi nàng nhìn anh quỳ dưới chân nàng, Tuân mỉm cười nham nhở với khuôn mặt dính đầy dâm khí của nàng.
Tuân đứng dậy trước mặt Phượng, hướng con cặc đang cương cứng về phía miệng nàng.
hiểu ý Tuân, Phượng cầm dương vật anh áp vào má mình rồi nàng bóp mạnh một cái, một chút nước dịch rỉ ra từ đầu buồi. Phượng nhắm mắt lại, đưa dương vật Tuân lên miệng mình. Cả nàng và Tuân đều rên lên khi hai bờ môi của Phượng ngậm lấy đầu dương vật Tuân. Phượng ngậm hết đầu buồi vào trong miệng rồi bắt đầu mút. Nước miệng nàng trào ra, bôi trơn đầu cu. Lưỡi nàng đánh qua đánh lại lên đầu cặc Tuân bên trong cái miệng ấm áp của nàng. Phượng ngậm sâu dương vật Tuân vào trong vòm họng nóng ấm và trơn nhớt của mình.Tiếng mút "chụt...chụt..."vang lên trong cổ họng nàng, Phượng muốn cho Tuân thấy là mình thích bú cặc anh như thế nào.

Được chị dâu bú cặc ngay trước mặt anh trai khiến Tuân phấn khích vô cùng, không thể chịu lâu hơn được nữa, Tuân rút cu ra khỏi miêng Phượng, dang dộng chân nàng ra, hai mép *** hồng hào mời gọi. Tuân kê cái đầu khấc vào cửa mình Phượng rồi thúc mạnh một cái. Phượng thét lên, nàng không kiểm soát được cơ thể mình nữa. Âm thanh của những cú thúc "bành bạch" vang lên không ngừng giữa không gian tĩnh lặng tạo ra một khung cảnh ngập tràn ái ân, hoan lạc. Tuân đang làm Phượng điên đảo trong khoái lạc. Như một cỗ máy, hông anh di chuyển lên xuống không ngừng. Hết lần này đến lần khác Tuân cố thọc sâu hết cỡ vào *** Phượng, mỗi khi cặc anh ra ngoài là mang theo dâm khí của Phượng dính ướt nhẹp thân cu và chảy xuống hai bên dái.
Phượng ngước nhìn lên Tuân, hai mắt lờ mờ. Sau đó nàng nhắm mắt lại, cơ thể run lên bần bật. Đột nhiên đầu Phượng như muốn bốc lửa, nàng rên xiết gào thét, những cú thục mạnh mẽ của Tuân nhanh không thể tưởng, làm nàng mau chóng đạt đến khoái cảm.

"AAAAA, em ra...."Tuân thét lên
"ƯMMMMMM....chị cho Tuân hết đó....ƯMMMM...." Phượng thì ngậm chặt miệng rên xiết, nếu không có lẽ nàng đã gào thét bể nhà.

Từng đợt khí xịt mạnh vào trong *** Phượng, bắn mạnh đến nỗi nàng cảm giác như ai đó cầm ông nước xịt thẳng vào trong âm đạo mình. Chẳng mấy chốc *** Phượng tràn ngập tinh khí của Tuân, chảy cả ra ngoài. Tuân thấy người Phượng căng cứng lên, từng cơn sướng dồn dập ào tới đưa nàng đến cảm giác khoái lạc nhất mà nàng chưa từng có. Hai cánh tay Phượng thì xiết chặt người Tuân, hai bắp đùi thì kẹp lên mông anh, cả thân người Phượng như đu hẳn , dính chặt lên thân mình Tuân. Hai cơ thể nóng rực, đầm đìa mồ hôi dính sát vào nhau khó tách rời ra được vào lúc này. Chưa bao giờ Tuân cảm thấy sướng đến mức không thể tả như lần này. Tuân như bắn toàn bộ tinh dịch mà anh có vào trong người Phượng.

Cuối cùng thì Tuân cũng ngả ập lên người Phượng, rồi nằm lăn sang bên cạnh chiếc ghế, cặc anh trượt ra ngoài, kéo theo một vệt nước nhờn dài từ *** Phượn. Tuân như vẫn còn tiếc nuối quay sang kéo Phượng vào lòng mình và hôn vào môi vào má nàng, còn Phượng thì như người mất hồn, đẫn đờ đáp lại những nụ hôn của Tuân. Phía bên cạnh Thanh và Vân mỉm cười hài lòng với biểu hiện dâm đãng của hai người, cuộc sống của gia đình họ từ nay sẽ thú vị lắm đây…

“Bốp, bốp, bốp” Những tiếng vỗ tay chúc mừng Danh và công ty mới dược thành lập, từ nay, anh sẽ quản lý nó cho riêng mình với cổ phần tương đối lớn đóng góp vào đố, sâm panh được mở ra hòa lần với những lời chúc của mọi người. Công ty sẽ hoạt động bắt đầu từ ngày hôm nay với niềm vui của Danh và sự hân hoan của Thu Thảo và Phương Thúy. Trong số khách tới dự ngày thành lập công ty hôm nay có cả Thanh và Trung, đối tác của Danh trong bản hợp đồng dài hạn nhưng cũng sắp hoàn thành tới dự, Phương Thúy đón tiếp hai người rất chu đáo, nhất là Thanh, dù sao thì những chuyến công tác ngoài này trong thời gian vừa qua, anh đều để lại trong lòng nàng những ấn tượng khó phai.

Tới nơi dự buổi lễ khánh thành công ty của Danh với bao nhiêu người, cả nhân viên, tổng giám đốc, tiếp tân…nhưng không hiểu sao Thanh cứ chú ý đến sự xuất hiện của Thu Thảo, nàng thực sự quá đẹp, không thua gì Phương Thúy cả, có lẽ vì cảm giác thèm của lạ trong anh nổi lên nên anh lân la tìm cách tiếp cận nàng. Trong bàn tiêc, qua tiếp xúc ban đầu anh mới té ngửa ra, hóa ra cô gái cực ký xinh đẹp này lại là vợ và thư ký của Danh, con trai của bạn bố anh, Thu Thảo tiếp chuyện Thanh rất nhiệt tình và cởi mở, Thanh cảm thấy Thu Thảo thật thân thiện và dễ gần, vì vậy mà anh lại càng quý nàng hơn, vài ky rượu nhẹ làm mặt Thu Thảo đỏ bừng lên, trông nàng thật gợi cảm và quyến rũ, khi Thu Thảo đứng đậy và đi về phía Danh đi tiếp khách cùng với anh mà làm Thanh vẫn mải miết nhìn theo hình dáng của. Sắc đẹp của nàng làm cho Thanh ngẩn ngơ, anh không còn biết ai nữa cho đến khi Phương Thúy đến sát anh và đập vào vai anh, làm cho anh giật mình quay lại. -	Khiếp, giám đốc dự án gì mà nhìn chằm chằm vào vợ người khác cứ như là muốn ăn tươi nuốt sống người ta vậy, bất lịch sự quá à nha. – Nàng trêu đùa anh
-	Ôi, thật là một kiệt tác. Thu Thao thực sự đẹp quá em ạ, Ai có thể cưỡng lại trước sắc đẹp của nàng, người đó chác phải là thánh, a mà không, đến thánh còn chưa chắc kiềm lòng được chú đừng nói con người. – Thanh nói mắt vẫn nhìn theo hình dáng nàng.
-	Gớm, cái miệng lưỡi đàn ông kìa, ghê ghớm quá đi, chỉ sợ đến khi ăn được rồi, mấy người lại hắt hủi người ta mà thôi.
-	Làm gì có chuyện, nàng đẹp như vậy, họa chăng chỉ có kẻ điên mới hắt hủi nàng.
-	Thôi, nếu anh thích, có cơ hội, em sẽ giúp đỡ, hihi, còn bây giờ, em say rồi, anh đưa em đi nghỉ đi. Hihi
Câu nói của Phương Thúy khiến Thanh như mở cờ trong bụng, vậy là chỉ cần anh phục vụ người đẹp này thật tốt và chu đáo, thì người còn lại sẽ sớm thuộc về anh mà thôi. Thanh chở Phương Thúy lên xe về nhà mình trong cuộc tiệc gần tàn mà không ai để ý, chỉ có Trung là biết ai người đi đâu mà thôi. Thu Thảo quay ra không thấy Thanh đâu, nàng cũng không thắc mắc mà quay lại với bổn phận của mình.

Vừa chở Phương Thúy về nhà trong hơi men chuếnh choáng, Phượng nhận ra nàng ngay, cô lập tức cùng chồng dìu Phương Thúy vào phòng mình cho nàng nghỉ ngơi. Hơi men chuếnh choáng, hơn nữa lại mùi đàn ông của Thanh xộc vào mũi làm Phương Thúy xao xuyến, nàng bật dậy gạt phắt Phượng sang một bên, không kiêng kỵ gì vít đầu Thanh xuống hôn lấy hôn để lên miệng chàng trong sự ngỡ ngàng của cả Thanh và Phượng, nàng mỉm cười da giấu cho Thanh cứ tự nhiên và đừng quan tâm đến nàng, được sự đồng ý của vợ, Thanh bạo dạn hẳn lên, anh hôn lại Phương Thúy một cách cuồng nhiệt. bàn tay Thanh lần mò xuống chiếc váy bó sát đùi của Phương Thúy, tóm lấy chiếc cạp quần lót, kéo phăng nó ra ngoài, miệng anh vẫn đấu lưỡi với nàng trong khi bên dưới bàn tay anh đang kích thích âm hộ của Phương Thúy một cách mạnh mẽ khiến cho nó nhòe nhoẹt dâm thủy làm tay anh nhơ nhớp, rút tay ra khỏi *** nàng, anh cũng rời môi khỏi miệng Phương Thúy, anh đưa tay mình vào miệng mút sạch chỗ nước nhờn còn dính ở tay mắt liếc nhìn nàng đầy nhục dục. Ở bên cạnh, nhìn thấy Phương Thúy và chồng chuẩn bị địt nhau ngay trước mặt, Phượng cho tay xuống day day vào *** để giải tỏa cơn thèm muốn, dù là chà sát qua lớp vải quần nhưng chũng khiến nàng rạo rự vô cùng, giá như lúc này có một gã đàn ông nào ở đây khác, nàng cũng đã đè ra mà địt rồi.

Phương Thúy chỉ còn lại lửa tình đang rực cháy, bốc cao ngun ngút. Nàng mở mắt ra, thấy ánh mắt của Phượng đang chăm chăm nhìn mình, một tay Phượng đang tự bóp vú mình, một tay thì thò xuống móc ***, trông dâm đãng vô cùng, Phương Thúy nháy mắt ra hiệu, hiểu ý, Phượng trút bỏ bộ quàn áo ngủ mỏng tanh trên người xuống nhẹ nhàng trèo lên giường, cởi nốt chiếc áo trên người Phương Thúy ra, sau đó nằm đè trên người nàng, chổng mông về phía mặt Thanh trong khi anh vẫn đang miệt mài bú liếm *** Phương Thúy, Phượng đặt lên môi Phương Thúy một nụ hôn đồng giới đầy mãnh liệt, hai người phụ nữ đấu lưỡi với nhau bốn bàn tay vẫn vũ những cặp vú nảy nở của nhau trong khi chân Phương Thúy vòng ra kẹp chặt lấy đầu Thanh, anh chới với dang rộng chân ra đầu anh như thể muốn chui hẳn vào *** Phương Thúy vậy.

Đang mải miết liếm *** Phương Thúy, chợt anh cảm thấy dương vật căng tức của mình đang được một chiếc miệng nhỏ nhắn xinh xắn ngậm chạt vào và bắt đầu kèn, thì ra Vân đi đâu đã về đến, thấy cảnh tượng này, ngay lập tức nàng trút bỏ quần áo và lao vào nhập cuộc, Vân trườn người xuống dưới, chui vào háng anh rể và ngậm chặt con cu của Thanh mút thật chặt. Thanh rú lên, anh xuýt xuất tinh. Anh lấy tay vòng chân Phương Thúy ra, nhấc đầu mình lên, thở dốc, ngay lập tức đập vào mắt anh là cái lỗ đít ngay cạnh lỗ *** hồng hào của vợ vun đầy ra phía sau, không chần chờ, Thanh vục ngay mặt vào đó, đưa lưỡi vào giao hợp vời *** Phượng từ phía sau. Phượng hẩy mông về phía sau hợp tác, ngón tay anh chọc vào lỗ *** Phương Thúy ngoáy mạnh, khiến nàng rú lên sung sướng, ở bên dưới, Vân vẫn miệt mài thổi kèn cho anh. Thanh đứng dậy, rút tay ra khỏi *** Phương Thúy, con cặc anh cũng rời khỏi miệng Vân bên dưới, anh lật bảo Phượng quay người đứng hẳn dậy, nàng ngoan ngoãn làm theo, Thanh lật úp người Phương Thúy lại, vỗ vỗ vào mông nàng, Hiểu ý Phương Thúy lật úp người, chổng mông ra sau, sửa soạn một tư thế rất quen thuộc và yêu thích của nàng. Thanh kê con cặc vào sát cửa mình Phương Thúy, tư từ ấn nó vào bên trong, do đã thấm đẫm dâm thủy nên cặc thanh đi vào không mấy khó khăn. Phương Thúy nhăn nhó trước kích thước của con cặc, Thanh đưa vào rồi lại rút ra gần hết, rồi lại đưa vào chậm dãi mà chắc chắn, Phương Thúy hổn hển trước cách làm tình của anh, thật khoan khoái. Vừa ra vào trong *** Phương Thúy, anh đồng thời dùn một tay tóm lấy mông Phượng, ép sát *** nàng vào mặt mình mà liếm, Phượng dạng háng ra trên lưng Phương Thúy dùng hai tay ôm đầu chồng dí sát vào *** mình, uốn éo cặp mông để tạo ma sát. Ban tay còn lại của Thanh thì vòng ra phía sau tóm lấy vú Vân, bóp mạnh.

Phấn khích điên cuồng, Thanh thúc cặc như vào bão vào mông Phương Thúy, nàng chới với, mấy lần nhào người lên phía trước, xuýt ngã, dâm khí trong *** tuôn ra đầm đìa, chảy lênh láng xuống ga giường, ở trên chiếc lưỡi của anh tách đôi âm hộ của Phượng ra luôn láh sâu vào bên trong làm cho Phượng không sao chịu nổi, phát ra những tiếng rên đầy nhục dục, Lắc con cặc lia lại vào Phương Thúy một lúc, anh rút ra làm nàng đổ xầm xuống giường thở dốc, Thanh dìu Phượng ra bên cạnh, anh nằm ngửa ra giường, ngay cạnh Phương Thúy đang nằm sấp, Phượng trèo lên người anh, cầm con cặc của chồng kê vào *** mình, từ từ ngồi xuống và cưỡi ngựa phi nuốc đại, Vân cũng không chịu thua kém, ngồi lên ngực Thanh, kẹp đàu anh vào giữa hai đùi mình, ưỡn *** vào mặt anh, khiêu khích mời gọi. Được hai chị em Phượng phục vụ, Thanh sướng mê người, anh há miệng lớn, ngậm nút chặt âm hộ của cô em vợ vào miệng mình, trong khi Phượng vẫn nhịp nhàng giao phối với anh.

Phương Thúy nằm bẹp dưới giường, bỗng có một bàn tay dờ dãm vào mông nàng xoa xoa bóp bóp, không quan tâm đó là ai, nàng vẫn nhắm nghiền mắt hưởng thụ, bàn tay đó xoa bop mông nàng được một hồi thì vòng lên phía trước lật ngửa nàng và dạng chân Phương Thúy ra, thì ra Tuân cũng đã về đến và lao vào nhập cuộc. Lúc vò đến trong phòng thì trên người anh đã không còn mảnh vải nào rồi, con cặc chĩa lên hiên ngang hùng dũng. Nhận ra Phương Thúy, người mà anh vẫn hằng tưởng nhớ kể từ khi nàng dời nhà mình đến giờ, anh lao vào và chơi nàng ngay lạp tức để thỏa mãn nỗi nhớ mong.

Dạng chân Phương Thúy ra, Tuân kê ngay con cặc của anh vào cửa mình còn đang đỏ ửng của nàng sau cuộc truy hoan với Thanh và thúc mạnh một cái, con cặc đi sau vào trong, ngập lút cán. Phương Thúy lại một lần nữa chới với trong hoan lạc, nàng quằn quại trước những cú thúc chậm dãi và chất lượng của Tuân, tay nàng nắm chạt lấy tấm ga giường, nàng mím chặt môi đến bật máu để không phát ra tiếng rên, Tuân bắt đầu đẩy nhanh tốc độ, đồng thời cũng vòng tay sang bên cạnh tóm lấy vú Phượng đang nhún nhảy trên người nh trai mình mà bóp bóp, cảnh tượng trông vô cùng hoang dại. Cứ như thế cả năm người cùng miệt mài với phần việc của mình, được chừng hơn chục phút thì tất cả cùng rú lên, hình như tất cả mọi người cùng đạt khoái cảm, họ từ từ tách nhau ra, nằm vật sang bên cạnh, âu yếm sờ mó vuốt v nhau rồi chìm sâu vào giấc ngủ…

Đến 4h chiều, buổi tiệc cũng tan, Danh và Thu Thảo nhìn quanh không thấy Phương Thúy đâu, có lẽ cô đi vơi ai đó rồi, Danh và Thu Thảo đi về nhà, để lại công ty cho nhân viên và bảo vệ dọn dẹp. Về đến nhà, Danh mệt rũ dượi vì liên tục phải nâng ly với khách hàng. Anh vào phòng nhắm mắt ngủ một giấc sâu dài miên man. Thu Thảo, thì đi tắm, những giọt nước ấm từ vòi hoa sen làm nàng tỉnh tào trở lại, tắm táp một lúc Thu Thảo quấn chiếc khăn tắm ngang người để lộ ra bầu vú khêu gợi nửa hở nửa kín trông hấp dẫn vô cùng, khi nàng bước ra khỏi phỏng tắm, ông Kiên nhìn nàng với anh mắt đỏ ngàu rực lửa làm nàng bối rối: -	Ba làm gì mà nhìn con khiếp vậy, bộ chảng lẽ ba chưa nhìn thấy con trần truồng bao giờ sao? – Nàng cười nói
-	Thu Thảo à, em đẹp quá, ba không thể nào kiềm chế được mất.
Nói đoạn ông lao tới Thu Thảo, bế xốc nàng lên đi phăm phăm về phòng ngủ của mình, Thu Thảo cười khúc khích như trêu ghẹo sự nóng vội, hấp tấp của ông. Vào đến trong phòng, lúc này Kiên cũng đã lột bỏ quần áo của mình, ông giựt cái khăn tắm quấn ngang người cô con dâu ra, hai thân hình trần truồng nóng bỏng ôm trầm lấy nhau, Kiên hôn ngấu nghiến lên đôi môi của Thu Thảo, nàng cũng đáp lại một cách nhiệt tình, Cơn dâm dục lên cao hai người hôn nhau, mút lưỡi nhau mãnh liệt Kiên hôn lên cổ lên tai nàng vừa hôn ông vừa lấy tay xoa bóp vú nàng.
Kiên ôm Thu Thảo vào lòng miệng thì hôn nàng, còn đôi tay thì vân vê đầu vú chốc chốc ông lại bóp nhào lặn cặp vú Thu Thảo như nhào bột.
Ông di chuyển dần chiếc lưỡi mềm mại tới cổ rồi tới vú Thu Thảo, hôn nhẹ rồi nút chặt một bên đầu ty nàng, bên còn lại được Kiên xoa nắn nhào bóp
Ôi … ôi … Thu Thảo rên lên sung sướng. Nàng mới thế mà đã nứng lắm rồi
Tay còn lại của chàng từ từ đi xuống dưới, xoa xoa vào hai đùi rồi dừng lại tại khe suối nhỏ của Thu Thảo, khe suối đã rỉ nước ướt sũng cả đám lông mọc xung quanh *** nàng.
Uhm…uhm …
Kiên vừa lật Thu Thảo quỳ xuống, rồi từ từ chiếc lưỡi mềm mại của mình đưa nhẹ dọc theo sống lưng nàng. Toàn thân Thu Thảo run lên vì sướng, nàng lại rên lên sung sướng
Ah … ah…ah…ah….chiếc lưỡi tham lam của ông cũng vừa tới mông nàng. Mông nàng chổng cao lên ngạo ngễ như mời mọc chiếc lưỡi của Kiên.
Ông nhẹ nhàng liếm dọc theo từ đít tới lỗ *** rồi tới hột le nàng. Chiếc hột le được kích thích nhô cao lên ngạo ngễ như độ dâm đãng của Thu Thảo.
Ôi … ôi… Ba liếm *** e sướng quá. Ôi… ôi… Thu Thảo rên lên
Kiên quét đi quét lại chiếc lưỡi mềm mại của mình từ hột le tới lỗ *** rồi tới đít Thu Thảo, Chốc chốc ông dừng lại lỗ *** nàng, đưa lưỡi ra hết cỡ Kiên chọc sâu vào lỗ *** Thu Thảo để khám phá cái hang tối ẩm ướt này. Vừa ngoái lưỡi vào *** Thu Thảo vừa nghe nàng rên rỉ. Kiên càng ngoãi lưỡi , thụt ra thụt vào nhanh hơn.
Chụt … chụt… nước *** của e ngon quá, ngọt quá Thu Thảo ơi.
Theo tư thế, Kiên nằm ngửa xuống kéo Thu Thảo ngồi hẳn lên mặt mình. Tại tư thế này chiếc lưỡi của ông càng ngoáy sâu vào *** Thu Thảo, bao nhiêu nước *** nàng chảy ra đều đi vào miệng Kiên hết.
Uh ..uh… ôi chết mất, sướng *** con quá ba ơi… uh uh

Nước *** Thu Thảo chảy nhiều quá, ướt hết cả khuôn mặt Kiên. Ông ngồi dậy đặt nàng nằm xuống giường. nàng luồn một tay qua chân banh rộng háng mình ra. Còn ông chiếc lưỡi vừa ngoái lỗ *** nàng giờ đây lại đang hôn Thu Thảo. Kiên muốn cô con dâu dâm đãng cảm nhận được hương vị tuyệt vời của nước *** của mình. Trong khi tay ông đã lần xuống *** Thu Thảo, cả bàn tay Kiên đang day day *** rồi hột le nàng. Rời miệng Thu Thảo. Kiên trườn xuống liếm *** rồi hột le Thu Thảo rồi ông đưa hay 2 ngón tay ngoái lỗ *** nàng.
Ah .. ahhhh… sướng quá ba ơi. A liếm *** e sướng quá. ôi… ôi….
Nước *** Thu Thảo trào ra ướt đâm tay Kiên bắn tung tóe ra đệm, như được kích thích thêm. Kiên càng ngoáy càng móc *** Thu Thảo mãnh liệt hơn, tay còn lại bóp vú nàng. Thu Thảo mắt lim dim, toàn than co giật nàng đã lên đỉnh, hai tay bấu chặt chiếc ga giường.

Kiên đứng phắt dậy, cặc ông căng lên ngão ngệ. Thu Thảo dừng lại nhìn buồi ông rồi thầm nghĩ. Nó to và dài thế này, thảo nào làm mình ngất lên ngất xuống vì sướng.
Thu Thảo từ từ đưa miệng xinh xắn của mình mút buồi Kiên, từ từ buồi ông đã ngập xâu trong miệng nàng, Rồi Thu Thảo dùng lưỡi liếm láp quấn chặt quanh đầu buồi Kiên, nàng kết thúc bằng cú mút sâu ngập lút cán buồi ông. Cứ như vậy Thu Thảo mút ra rồi mút vào.
Chụt … chụt .. chut… Tiếng mút vang lên trong căn phòng im lặng cộng với tiếng rên sung sướng của Kiên. “ahh..ahhh…, sướng buồi anh quá Thu Thảo ơi…em mút buồi ba sướng quá…”
Kinh nghiệm làm tình của Thu Thảo sao ba năm buông thả có lẽ đã đạt thượng thừa, nàng đâu chỉ có mỗi kiểu mút này, chốc chốc nàng cúi xuống xâu hơn ngậm, rồi lấy lưỡi liếm láp hai hòn dái của Kiên, tay nàng không quên sục buồi ông. Kiên mỗi lúc rên lên sung sướng vì nàng. Cảm thấy Kiên càng ngày càng rên to có lẽ sắp xuất tinh, nàng cũng nứng lắm rồi, nếu không được địt thì nàng khó chịu bứt dứt lắm, nàng dừng lại nằm xuống giường giang rộng đôi chân mình ra rồi nói trong hơi thở hổn hển. - Anh địt e đi … nhanh lên anh… mau lên… địt vào *** con đi ba…
Kiên đặt đầu buồi vào ngay lỗ *** Thu Thảo rồi ấn nhẹ.
ót…toàn bộ buồi Kiên đã ngập sâu trong *** Thu Thảo. Kiên bắt đầu địt, ông nhấp mạnh dần, thân thể, cặp vú Thu Thảo dung lên phập phồng theo từng nhịp lắc của ông. chốc chốc Kiên lại đưa tay lên bóp cặp vú Thu Thảo.
Ahhhh….ahhhh….sướng quá, sướng *** con quá ba ơi… anh địt sướng quá…ôi…ôi…. Thu Thảo rên lên sung sướng
Thấy Thu Thảo vừa rên vừa khẩu dâm. Kiên như càng được kích thích, ông lại càng địt mạnh hơn. Rồi ông cầm lấy hai tay Thu Thảo như làm điểm tựa, kiểu này ông càng địt mạnh và nhanh hơn, cú nào ra cú đấy chọc sâu tận vào tử cung Thu Thảo.
Ahh..ahh…. a địt *** em nhanh nữa lên,… mạnh nữa lên.. con sướng *** lắm .. buồi ba địt *** em sướng quá….ah…ah…ah…. Thu Thảo lảm nhảm, hết anh rồi lại ba, nàng rên thảm thiết vì sướng.

Kiên ngồi dậy, như hiểu ý, nhanh chóng Thu Thảo quỳ xuống, cái *** nàng vươn cao ngao nghễ mời mọc Kiên. Không chậm trễ. Ông nhanh chóng tiếp tục địt vào cái *** đang đỏ hỏn và ngập lụt nước của nàng.
Kiên một tay bám vào vai Thu Thảo, Tay còn lại ông cầm lấy tay nàng vòng ra sau. Tư thế này *** Thu Thảo càng khít càng ép chặt vào buồi ông nhiều hơn, Kiên nhăn nhó rên la vì sướng
Uh…uh…. *** em khít quá…địt *** em sướng quá…uhuhuh…uh…ông càng lắc mạnh hơn. Vú Thu Thảo càng rung và lắc mạnh hơn theo mỗi nhịp lắc của Kiên. Tiếng da thịt hai cơ thể chạm vào nhau phạch phạch vang vọng khắp căn phòng.
Với kinh nghiệm chinh chiến của mình. Kiên địt rất dai sức, Đã 30 phút trôi qua với đầy đủ các tư thế Kiên bắt đầu cảm thấy sắp xuất tinh, trong khi đó Thu Thảo thì đã ra ít nhất 2 lần, nàng ngất lên ngất xuống vì sướng. Kiên đặt Thu Thảo nằm xuống về với tư thế cổ truyền, ở tư thế này ông mới vừa địt vừa ngắm hết vẻ đẹp cộng với độ dâm đãng của nàng.
Kiên vừa địt hay tay vừa bóp vú Thu Thảo, chàng cảm nhận rằng mình sắp xuất tinh nên càng địt mạnh hơn càng rên lên sung sướng…
Ahh..ahh…ah… sướng buồi anh quá Thu Thảo ơi.. địt *** con sướng quá… ôi ôi ba xuất tinh mất Kiên rên lên
Em cũng sướng lắm…, ba địt mạnh lên… mạnh nữa lên… ôi…oi…sướng *** quá…a xuất đi … anh xuất hết vào *** em đi….
Rồi Kiên lắc liên hồi, ông không cẩm cự được nữa. Kiên càng địt nhanh hơn…ahhhh…ahhhh….
Thu Thảo sướng lịm người, nàng càng rên to hơn … uhuu….uh…uhhh nhanh nữa lên… ba địt mạnh nữa lên…mạnh nữa lên….ah..ah..ahh…..
Rồi Kiên rùng mình, chàng xuất tinh bắn thẳng những giọt tinh trùng vào sâu trong tử cung Thu Thảo. Đúng lúc ấy, Thu Thảo lên đỉnh, toàn thân nàng co giật theo từng cú phóng tinh của ba chồng, mắt nàng lờ đẫn, miệng nàng há hốc mồ hôi nhễ nhại….
Chửng 30 giây sau khi đã phóng cạn kiệt tinh trung vào *** Thu Thảo, nàng cũng đã qua cơn co giật lên đỉnh. Kiên ngồi dậy rút buồi ra, tinh trùng nhiều đến nỗi tuôn trào hết ra ngoài *** Thu Thảo.
Thu Thảo chống tay ngồi dậy rồi kéo Kiên lại như hiểu ý ông lại gần đưa buồi còn dính đầy tinh trùng cộng với dâm thủy Thu Thảo. Nàng thích vậy vì nàng muốn cảm nhận được hương vị tinh trùng ông cộng với dâm thủy của nàng và cũng như cảm ơn cái buồi của Kiên đã làm nàng lên đỉnh, ngất lên ngất xuống vì sướng

Kiên dìu Thu Thảo vào phòng tắm rửa, sau đó nàng trở về phòng mình, ôm lấy Danh đang nằm say bí tỉ, hai người ôm nhau ngủ ngon lành.

Phương Thúy mở mắt, đã gần xế chiều rồi, nàng vừa quần chiến với anh em Thanh một trận tơi bời hoa lá, đến nỗi giờ vẫn còn cảm thấy ê ẩm cả người, tất cả mọi người đều đang trần truồng ôm nhau ngủ trên chiếc giường của vc Thanh, Tuân vẫn đang ôm chặt lấy nàng, một tay để úp vào ***, một tay thì vong qua bên dưới cổ nàng ghì sát thân hình cháy bỏng của nàng vào anh, ngủ ngon lành, phía bên kia, chị em Phượng mỗi người một bên, kẹp Thanh vào giữa, hai người đàn ông nhắm nghiền mắt, ngủ bên cạnh ba người phụ nữ, miệng hé mở những nụ cười mãn nguyện, hạnh phúc. Đã một tháng kể từ ngày công ty Danh mở chi nhánh ngoài này, anh vận hành công ty khá trơn tru, hầu như không gặp bât kỳ một sự cố nào cả, mõi việc diễn ra vô cùng êm ả khiến cho Danh cảm thấy rất vui vẻ, mọi việc thuận buồm xuôi gió ngay từ đầu.

Hôm nay anh và Thu Thảo sẽ đi gặp Thanh, đối tác chính của Danh ở ngoài này trong suốt ba năm vừa qua, hai người đã gặp nhau vài lần, nhưng chưa có cơ hội để ngồi nói chuyện trực tiếp với nhau cả, họ hẹn nhau tại một nhà hàng sang trọng thuộc trung tâm thành phố, ba người nói chuyện với nhau rất vui vẻ và cởi mở. Thanh chốc chốc lại liếc nhìn Thu Thảo một cái, từ hôm đó tới giờ, anh mới lại co cơ hội ngắm nhìn người con gái này, nên hễ có cơ hội là Thanh không bỏ qua để được ngắm nhìn nàng. Phát hiện ra điều đó, Danh khẽ mỉm cười và lờ đi như không biết, anh và Thanh nói chuyện rất hợp nhau, về xu hướng phát triển hiện nay của xã hội, cơ hội nắm bắt và phát triển, sau cùng họ bàn về giai đoạn cuối của công trình sắp hoàn thành.

Đến chiều, Danh mời Thanh đến nhà mình dùng bữa, cho vui vẻ và thêm gần gũi, Thanh rất vui vẻ nhận lời, chủ yếu là anh có thêm thời gian để gần gũi Thu Thảo. Chiều hôm đó, Thu Thảo và Phương Thúy cùn làm cơm thiết đãi Thanh, thỉnh thoảng Thanh lại liếc khóe với Phương Thúy và nháy mắt ra hiệu cho nàng nhớ tới lời đề nghị hôm nào của anh, Thanh thực sự đã thèm muốn Thu Thảo lắm rồi.

Bữa tiệc cuối cũng cũng được chuẩn bị chu đáo nhờ bàn tay khéo léo đảm đang của hai người phụ nữ, moi người ngồi vào bàn tiệc, vui vẻ nâng ly uống cạn những ly rượu vang Pháp nồng nàn. Khoảng giũa thời gian cuộc vui, ông Kiên đứng dậy đi về phòng nghỉ và bảo các con cứ vui vẻ, hình như hôm nay ông hơi mệt nên đi nghỉ sớm. Trên bàn tiệc lúc này chỉ còn lại 4 người, Thanh và Phương Thúy ngồi đối diện với Danh và Thu Thảo, anh mắt Thanh thỉnh thoảng lại liếc nhìn vào bộ ngực trắng hồng và vun cao ngạo nghễ của Thu Thảo nhờ chiếc áo bó sát người để hở một nửa bên vú phơi bay ra ngoài trước mắt mọi người.

Dù không đưa mắt về phía Thanh nhưng Thu Thảo vẫn cảm thấy rất rõ ràng là thỉnh thoảng Thanh vẫn hướng cặp mắt về phía vú của mình. Nàng khẽ cảm thấy hãnh diện vì mình vẫn còn sức hút rất lớn với đàn ông. Biết Thanh đang tập trung nhìn vú mình Thu Thảo giả vờ hít hà, Nàng cứ hít hơi thật nhiều cho ngực mình căng lên rồi thở ra rồi lại hít, cứ mỗi lần như vậy Thu Thảo cảm thấy Thanh đang bị mình thu hút theo cái nhịp nâng lên hạ xuống của vú mình.
Để chữa thẹn, anh lại nâng ly mời Danh cạn, đùi Thanh huých huých sang đùi Phương Thúy, nàng hiểu ý, cố tình nâng ly chạm mạnh làm cho ly rượu của Danh bị rạn nứt, thế nào lại rơi vỡ cả ly rượu của Thu Thảo. Phương Thúy xin lỗi, nàng đứng dậy, đi về bếp và lấy cho Danh và Thu Thảo ly rượu khác. Nâng cạn thêm vài ly nữa thì hai mắt Danh đã díu lại rồi, sao hôm nay anh lại buồn ngủ thế không biết. Thực ra anh và Thu Thảo đếu không biết rằng Phương Thúy đã ma mãnh bôi vào ly rượu của anh một ít thuốc ngủ liều cao, và bôi vào ly của Thu Thảo một chút thuốc kích dục nhẹ để kích thích sự ham muốn tình dục nơi nàng, những thứ Phương Thúy đã ngầm mua từ hơn nửa tháng trước để ngầm giúp Thanh dễ dàng có được Thu Thảo. Không ngờ hôm nay mọi việc lại thuận buồm xuôi gió đến vậy. Tiệc gần tàn, bầu trời cũng đã chuyển dần về đêm, thêm một ly nữa, Danh gục hẳn xuống bàn, Thu Thảo hôm nay thấy chồng thất thố như vậy thì lấy làm lạ, cô rối rít xin lỗi Thanh và cùng với Phương Thúy dìu anh lên phòng ngủ. Xong xuôi, lúc Danh đi ngủ cũng là lúc cuộc rượu tàn, hai người phụ nữ dọn dẹp và pha nước mời khách, ngồi nói chuyện được một lúc thì Phương Thúy cũng xin phép về phòng nghỉ với lý do đau đầu do uống nhiều rượu. Nhân lúc hai người còn đang dán mắt vào màn hình tivi Phương Thúy đã lẻn vào phòng ông Kiên mà nằm cùng ông ở đó. Trong phòng khách lúc này chỉ còn lại hai người, khung cảnh gợi tình cộng với hơi men và thuốc bắt đầu ngấm làm cho Thu Thảo xao xuyến, Thanh bắt chuyện người đẹp. Thu Thảo nảy ra ý định trêu ngươi ông bạn dâm dê của chồng. Nàng ngồi xuống ghế sofa xích lị cạnh anh bạn của chồng. Thanh thấy người đẹp ngồi sát vào mình thì mừng như bắt được vàng, mắt không rời khỏi thân hình tràn trề sức sống của Thu Thảo. Giả vờ cũng đã ngà ngà say Thanh nói chuyện rất suồng sã và lại thêm chỗ ghế ngồi cũng hơi tối nên cứ giả quơ quạng mà cúi xuống động chạm vào người Thu Thảo. Nàng cũng biết Thanh có ý đồ đen tối nhưng lại không lấy làm khó chịu mà lại thấy tự hào vì vẻ cuốn hút của mình làm cho ông bạn của chồng luống cuống. Nghĩ vậy nàng cố tình ngồi thật sát vào thành ghế cong mông về phía sau, cong bụng về phía trước như kiểu ngực tấn công mông phòng thủ vậy đã thế nàng lại cứ nhổm nhổm chứ không ngồi hẳn xuống. Cái ngực vốn đã dồn hết lên nay lại bị dồn tới đường cùng không còn chịu nổi nữa tưởng chừng động nhẹ cũng bung ra. Độ ngắn của cái váy zíp lại được dịp phát huy hết khả năng khi khoe ra toàn bộ cặp đùi tròn xoe nõn nà trắng muốt không một gợn nhỏ.

Dựa vào ánh sáng tivi Thanh chỉ cần hơi chúi ra phía trước và liếc sang là có thể thấy mập mờ cái khe gợi dục ướt át sau miếng vải ren nhỏ thưa thớt hình tam giác phập phồng mỗi khi Thu Thảo nhấp nhổm, cứ nhìn ngó như thế mà anh thèm rỏ rãi. Thấy Thanh nhìn mình chằm chằm như vậy Thu Thảo vô cùng thích thú, cộng thêm cái khe *** bị quần lót cọ xát rỉ nước từ lúc nãy, nay lại bị nàng cong người nhấp nhổm o ép nên nứng tợn, nước chảy ra ướt cả một mảng quần dính cả ra ghế. Thu Thảo chột dạ, đầu tiên mình chỉ muốn trêu Thanh thôi mà sao giờ thấy hứng thú quá như thế này, lý trí nàng mách bảo nàng nên đứng dậy và về phòng thì hơn nhưng ham muốn tiềm ẩn trong người Thu Thảo thì lại bảo nàng nên ở lại mà hưởng thụ. Nghĩ vậy nàng lại cố nán thêm một lúc để tận hưởng thêm chút cảm giác lâng lâng hiếm có này. Thanh sau một hồi ngó nghiêng thấy ghế có gì đó ươn ướt cũng đã đoán ra sự việc, hóa ra cô gái này cũng khá là dâm đãng chỉ ngồi nhìn nhau một lúc thôi mà nước nhờn đã chảy đầy cả ra ghế. Lấy cớ với chiếc điều khiển ti vi anh đứng dậy đi ra bàn, sau khi quay lại Thanh cố tình lảo đảo ngồi xuống sát sạt bên cạnh Thu Thảo, đùi anh ép sát vào đùi nàng. Thu Thảo đã nứng lắm rồi nay đùi lại cọ sát vào đùi một người đàn ông ngay bên cạnh nên thần trí trở nên mơ màng, hứng tình. Nước miếng nàng dâng lên làm nàng cứ phải nuốt liên tục.

Hai người giờ không còn nói gì chỉ ngồi yên như là đang xem ti vi nhưng thực chất là Thanh đang kích dục Thu Thảo rất chuyên nghiệp, từ từ bài bản cho đến khi nàng không thể chịu được nữa mới thôi. Cọ xát đùi Thu Thảo chán chê Thanh bắt đầu mân mê tay từ đùi mình từng bước chạm vào đùi Thu Thảo, khi Thanh đặt một ngón tay sang bên đùi Thu Thảo anh thấy nàng bất giác liếc xuống nhìn rồi lại tảng lờ đi như không biết nên đánh liều đưa cả bàn tay sang xoa xoa đùi nàng. Thu Thảo không phản đối, trái lại nàng còn dạng chân mình ra để hợp tác. Chỉ sờ vào đùi Thu Thảo thôi mà dương vật Thanh ngỏng vọt hẳn lên cứng như khúc gỗ. Đùi nàng mịn và tròn lẳn, Thanh dùng tay xoa vòng tròn từ bắp đùi phía trước ra bắp đùi phía sau thỉnh thoảng lại nhích nhích lên phía trên lưỡng lự như thăm dò ý Thu Thảo.

Thu Thảo vẫn ngồi yên không cục cựa mắt nàng dán vào màn hình ti vi, thực chất thì mắt nàng có nhìn vào ti vi đấy nhưng những gì diễn ra trên ti vi nàng chẳng còn nhìn thấy mà thay vào đó là hình ảnh bàn tay của Thanh đã đi tới đâu, tới xen ti mét nào trên đùi của nàng. Nước miếng đã ứ lên họng khiến nàng bất giác nuốt đánh “ực” một tiếng, nàng ngượng quá giả vờ đưa tay lên cổ khạc nhỏ ra vẻ là bị đờm. Bằng kinh nghiệm của mình, Thanh đoán biết là Thu Thảo đã thèm lắm rồi anh nhấc tay đang xoa đùi nàng lên và nhè nhẹ luồn qua sau lưng Thu Thảo ôm lấy eo nàng, cái tay còn lại đến giờ mới được thưởng thức da thịt nàng, nó từ từ xoa đùi nàng mấy cái lấy lệ rồi tiến thẳng tới bẹn Thu Thảo. Ngón trỏ của Thanh chậm rãi miết theo khe bẹn từ trên xuống dưới, cuối cùng chạm vào phần thịt mu *** phồng ra do bị ép bởi chiếc quần lót bé tí và mỏng dính. Bị chạm vào phần nhạy cảm Thu Thảo rùng mình sung sướng, mồ hôi lấm tấm trên trán và sau lưng, chỉ một cái chạm nhẹ vào mu thôi mà nước từ *** nàng trào cả ra ngoài rỉ xuống ghế dính cả vào tay Thanh. Anh cũng chẳng chịu dừng lâu, sau khi dạo vài ba lượt trên bẹn làm Thu Thảo đờ đẫn bàn tay anh từ từ di chuyển sang úp lên mu *** múp míp của nàng, ngón tay giữa đặt đúng khe chữ V ngược bị quần lót ép vào nay đã nhớp nháp. Anh bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng, Thanh khéo đến nỗi chỉ vuốt hờ hờ đủ để Thu Thảo cảm nhận được sự rung động những nơi tay anh sờ đến. Nàng lúc này không còn biết suy nghĩ trời trăng gì nữa, đầu nàng ngửa lên trần nhà dựa vào thành ghế, miệng hổn hển thở gấp đón nhận những đợt kích thích từ bàn tay khéo léo của Thanh.  Ngực nàng phập phồng khó chịu vì chiếc áo bao nhiêu thì *** nàng phập phồng sung sướng vì chiếc quần chật chội bấy nhiêu, bây giờ thì nàng nuốt nước miếng ừng ực liên hồi không còn e ngại gì nữa cả. Thanh nhìn thấy cảnh như vậy thì sướng vô cùng, dương vật trong quần căng cứng đòi tuột ra ngoài, bàn tay anh thì vẫn đang mân mê bên ngoài chiếc quần ren nhỏ bé nhớp nháp. Nghĩ rằng ở bên ngoài đã đủ Thanh đưa tay về bẹn Thu Thảo rồi nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay tách lớp quần lót lên để tay chui vào bên trong, thấy chiếc quần quá chật chội anh cáu tiết gạt hẳn nó sang một bên khiến *** Thu Thảo như được giải phóng lòi ra vươn lên co bóp khí thế. Thu Thảo đã hoàn toàn bị chinh phục, bây giờ nàng chỉ biết nghển cổ đớp đớp không khí để tận hưởng cơn động dục mà Thanh đem lại. Ngón tay của Thanh tiếp tục hành trình thám hiểm sâu hơn vào nơi thần bí ẩm thấp, bàn tay anh giờ ướt nhẹp toàn nước nhờn chảy ra từ *** nàng, một ngón tay rồi hai ngón từ từ tách hai mép *** múp míp sang 2 bên. Thu Thảo lúc này đã hoàn toàn mất kiểm soát, hông nàng hẩy hẩy lên trên để cho tay Thanh cọ sát vào sâu hơn. Hai người cứ chơi đu đưa như thế một phút thì nước *** Thu Thảo đã chảy cả xuống phía dưới ghế và nhỏ giọt xuống nền nhà, một phần nước dính ở mông Thu Thảo thì kéo dài ra theo nhịp hẩy mông trông rất thích mắt. Một lúc sau không chịu được nữa nàng quay sang ôm chặt lấy cổ Thanh mà víu xuống.

Hôn nhau được một lúc Thanh rời môi Thu Thảo lấy ngay hai ngón tay thọc vào *** nàng đánh cái “nhoẹp”. Bị bất ngờ Thu Thảo không kiểm chế nổi rên ứ ứ hai tiếng, Thanh móc móc ngoáy ngoáy liên hồi làm *** Thu Thảo sướng không thể tả, không chịu được cơn thèm địt nàng cong người ra phía trước ép tay Thanh xuống nệm ghế rồi di di mông tới lui liên tục làm ngón tay Thanh khổ sở chui ra chui vào trong *** nàng. Thanh bất ngờ với độ dẫm đãng của Thu Thảo, nang dâm không kém gì Phương Thúy và vợ anh cả. Tay Thanh bị *** Thu Thảo giữ chặt như vậy không còn làm gì được anh liền quay người sang hôn lấy hôn để vào môi nàng, đôi môi căng mọng ướt át liền ngay lập tức mút chặt lấy lưỡi Thanh làm chàng phê không thể tả. Sàng mông một lúc với hai ngón tay bên trong *** khiến Thu Thảo gần như hoá điên, *** nàng dầm dề chảy nước đầy lòng bàn tay Thanh, nàng muốn đè anh ra nhà rồi ngồi lên dương vật anh mà nhấp nhưng lại sợ Thanh nghĩ mình quá lỗ mãng, nhưng thực ra Thu Thảo khát tình lắm rồi, bởi đơn giản Thanh là của lạ mà nàng chưa rừng dùng bao giờ, Thu Thảo thì thầm vào tai Thanh “Anh ơi em muốn địt, muốn lắm rồi, anh địt em ngay đi! Anh!” rồi vừa dùng *** mút chặt ngón tay Thanh như sợ anh rút ra vừa dùng tay cởi cúc quần và kéo tuột khoá quần Thanh xuống một cách thô bạo.

Thanh bế xốc Thu Thảo lên, theo hướng dẫn của nàng, anh đi lên phòng của Phương Thúy. Hai người định làm tình ở phòng của cô, mặc kệ cho sự có mặt của Phương Thúy ở đó, nhưng lạ thay, trong phòng không có người, không biết Phương Thúy đã lẻn đi đâu rồi. Nhưng lúc này Thanh và Thu Thảo cũng chẳng rảnh rỗi mà quan tâm, hai người lao vào nhau như hai con thú động dục, thậm chí vội đến mức không thèm đóng cửa phòng. Thu Thảo đẩy Thanh ra giường rồi chồm lên cởi tung quần áo của anh. Bộ ngực căng cứng của Thu Thảo do nàng hoạt động mạnh quá đã bung cả một bên đầu tí ra, vì bị kích thích tột độ nãy giờ nên vú nàng vươn lên, đầu ti cứng ngắc đỏ hồng, Thanh nhìn vào mà chỉ muốn ngậm lấy mà mút lấy mút để. Sau khi bị Thu Thảo lột trần truồng Thanh nhanh chóng lấy lại ưu thế đè Thu Thảo xuống giật bung cái áo và cả áo lót xuống bụng để lòi ra cặp vú của nàng. Miệng Thanh mút chặt môi Thu Thảo trong khi hai tay bóp nắn xào xáo cặp vú mơ ước. Sau một hồi nhào nặn chán chê Thanh cúi xuống tụt hẳn chiếc quần lót bé tí của Thu Thảo ra, khe *** Thu Thảo đã hiện lên trước mắt Thanh. *** nàng hồng đỏ và khít hơn cả gái trinh, hai mép *** hơi tách nhỏ khoe hai cái mào hồng hồng chạy từ hột le xuống dưới bóng nhẫy nước. Thanh cầm dương vật quẹt lên quẹt xuống tách nhè nhẹ hai mép *** từ trên xuống dưới như trêu ngươi Thu Thảo khiến nàng gào lên “Địt đi anh! anh địt nhanh lên đi anh … ơi!”. Chẳng để Thu Thảo đợi lâu sau khi quét vài đường cơ bản Thanh từ từ đè Thu Thảo xuống, đưa cái buồi gân guốc dài ngoằng của mình từ từ tách *** Thu Thảo ra. Thu Thảo cũng ngỏng người dậy ngắm cái giây phút huy hoàng này, dương vật Thanh to và gân guốc làm Thu Thảo tràn trề sung sướng. Vì nước ra quá nhiều nên dù to và dài dương vật Thanh cũng cứ như toa tàu gặp đường sắt xịn mà chui tọt vào đến tận cuống. “Ahhhh…!” Thu Thảo rên lên sung sướng.
 
Gần 20cm buồi của Thanh đã bị *** Thu Thảo nuốt ngấu nghiến ngay khi xâm nhập. Chẳng cần đợi Thanh nhấp Thu Thảo chủ động hẩy mông lên để buồi và *** cọ xát nhau, hôm nay nàng hưng phấn lạ thường. Thanh ngất ngây vì sướng với độ dâm của Thu Thảo, anh cũng không chịu thua kém nàng, cong người lấy đà rồi dập liên tục vào *** Thu Thảo. Tiếng phành phạch của mông Thu Thảo đập vào háng Thanh vang lên dâm dục kèm với đó là tiếng rên rỉ sung sướng của nàng, Thu Thảo chỉ muốn rên thật to nhưng lại sợ Danh ở phòng bên cạnh nghe thấy nên chỉ dám ư ứ nơi cổ họng, nàng đâu có biết rằng chồng mình đã ngấm thuocs và ngủ như chết rồi, họa chăng có động đất may ra anh mới tỉnh. Thỉnh thoảng được một phát dập mạnh sướng quá nàng lại kêu a á lên rồi hẩy mông mạnh hơn. Bình thường một mình Thanh nhấp đã mạnh rồi giờ lại được Thu Thảo hẩy mông hưởng ứng nên những cú nhấp trở lên mạnh bạo như máy đóng cọc. Chiếc cọc này thật sự quá cỡ so với cái lỗ nhỏ làm chúng ma sát khủng khiếp, *** Thu Thảo nong ra sướng tột độ, nó mút chặt lấy cái buồi của Thanh không còn một khe hở nào để nước nhờn chảy được ra mà nước phải theo áp lực mỗi cú chọc của Thanh bắn phọt ra nệm. Địt nhau được mười phút, vì không chịu nổi độ khít cũng như độ dâm dục của Thu Thảo mà Thanh đã chuẩn bị xuất tinh. Anh hôm chặt lấy Thu Thảo tăng tốc nhấp liên tiếp vào *** nàng, tiếng phành phạch bây giờ phát ra liên hồi như súng tiểu liên hoà hợp với tiếng nhóp nhép của nước nhờn bị ép phọt ra bụng Thanh và kéo dài ra mỗi khi anh lấy đà nhấp. Bị hiếp như vậy Thu Thảo cũng gào lên sướng tột độ, lý trí của nàng đã bị đánh bật ra khỏi bộ vi xử lí trên đầu nhường chỗ cho các chỉ lệnh điều khiển cơn cực khoái đang tới gần.

Rồi thì nó cũng đến, tay nàng không duỗi được bình thường nữa mà các ngón tay quắp ríu vào nhau như bị phong dật, chân nàng cũng không khá hơn khi từ bàn chân tới bẹn như bị chuột rút căng lên, cơ đùi hết phồng chỗ nọ lại phồng chỗ kia giần giật như có chuột chạy bên trong, tứ chi nàng bất giác quắp chặt lấy Thanh mà giật, nàng đang lên đỉnh. Hai mép *** còn khốn khổ hơn tứ chi của Thu Thảo, nó hết bành ra rung bần bật và giật loạn xạ, lại co chặt vào vì bị cơ rút nhưng vướng cái buồi khủng bố của Thanh không khép được thành ra cứ xiết lấy khúc gỗ đang chọc ngày một nhanh mà run rẩy. Thanh sắp xuất tinh nên túm lấy hai tay Thu Thảo đè chặt xuống giường, hai chân khoá đùi nàng mà nhấp như lên đồng. Bị Thanh giữ chân tay Thu Thảo không tài nào đẩy anh ra được, miệng Thu Thảo lúc này méo xệch vì cơn cực khoái nên không nói ra lời, những lời nàng nói qua đường miệng lại trở thành “ức ư ứ ức ức ứ…”. Cơ bụng nàng cố cựa quậy thành ra lại hợp với nhịp địt của Thanh khiến tiếng bành bạch nhóp nhép càng to hơn. Thanh cong người dập liên tục thật sâu vào *** Thu Thảo xuất tinh, Thu Thảo không ngăn được cơn sướng, nàng cố hét lên hết cỡ nhưng không phát ra tiếng mà cứ “ặc ặc brừ ặc ặc”. Tinh trùng bị ép phọt ra lai láng cả giường. Thanh xuất tinh xong nằm vật sang một bên thở dốc.
Nghỉ ngơi một lúc, Thanh hôn phớt lên má Thu Thảo và tạm biệt nàng trở về nhà, đi qua phòng ông Kiên, anh con nghe thoang thoảng tiếng ú ớ của ông và Phương Thúy ở trong đó, anh tặc lưỡi mỉm cười và bước ra cửa…

Cuộc sống của tất cả mọi người cứ êm đềm trôi qua mà không gặp phải sóng gió gì, Thu Thảo kể từ sau đêm mặn nồng cùng Thanh nhờ chút thuốc kích thích của Phương Thúy, cô đã sống tự do và buông thả hơn, những khó khăn của Danh trong những cuộc ký kết hợp đồng với khách hàng đều được nàng và Phương Thúy dũng mỹ nhân kế sắp xếp ổn thỏa, Thu Thảo lao vào những cuộc tình chớp nhoáng đó một phần vì nàng muốn nhanh chóng giải quết công việc cho Danh, một phần là nàng thích đi kiếm tìm những ham muốn mới, trong số những khách hàng của Danh được Thu Thảo chiều chuộng, có người làm nàng ngất ngây trên đỉnh, cũng có nhiều người làm nàng thất vọng vì yếu sinh lý. Thoáng cái đã gần một năm trôi qua, chi nhánh do Danh quản lý ngày càng có tiếng vang trên thị trương doanh nhân miền Bắc. Ông Kiên được Thu Thảo và Phương Thúy chăm sóc rất nhiệt tình và chu đáo. Khi nào muốn đổi gió, ông lại tìm đến Vân và Phượng, cuộc sống của bọn họ cứ diễn ra như vậy cho đến một ngày… Danh và Thanh hôm nay đi công tác một chuyến ba ngày tại miền trung để khảo sát thị trưởng cho nơi mà hai anh định phát triển thêm cho khu vực này, ông Kiên đến nhà Phượng để đổi gió, trong căn nhà ba tầng rộng thênh thang lúc này, chỉ còn lại hai nàng Kiều xinh đẹp vẫn đang ngủ như hai con mèo lười, họ không đi làm, mọi việc trong công ty tạm thời Danh giao cho cấp dưới của mình quản lý. Anh muốn hai nàng có vài ngày ở nhà để xả hơi an dưỡng. Đang nằm ngủ nướng, tiếng chuông cửa làm cả Thu Thảo và Phương Thúy bực mình.

Phương Thúy vươn người, dậy và đi ra mở cửa nàng vừa đi vừa lầm bầm không biết tên ôn dịch nào phá vỡ giấc mộng của nàng, vừa mở của ra thì ngay lập tức, một con dao găm sáng loáng kề ngay vào cổ làm nàng tái mét mặt mày:

-	Khôn hồn thì im miệng, la lên là tao cho mày đi gặp ông bà nhà mày ngay – Tên dí dao vào cổ nàng nói

Phương Thụy bị khống chế nhanh chóng. bọn chúng có ba tên, tên đại ca vừa khống chế Phương Thúy xong thì hai tên còn lại ập vào nhà và đóng của cổng ngay lập tức, do còn khá sớm, nên tất cả mọi người, không ai nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi. Đưa Phương Thúy vào phòng khách, bọn chúng lia láu nhìn quanh. Nghe tiếng động, Thu Thảo ở trên nói vọng xuống hỏi:

-	Ai vậy Thúy?
-	Dậy chạy đi Thu Thảo – Nàng hét lên trong sợ hãi.
-	Bốp, chạy à, để xem chúng mày chạy đi đâu – hắn tát vào má Phương Thúy một cái như trời giáng làm nàng đỏ bừng mặt lên, chưa bao giờ Phương Thúy bị đối xử thô lỗ đến như vậy, nàng giận đến tím người nhưng không dám phản kháng vì sợ.

Nghe tiếng nói, biết trong nhà vẫn còn một người nữa, hai tên còn lại nhanh chóng lao vút lên phòng Thu Thảo, trong giây lát nàng đã bị bọn chúng khống chế mà chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra. Phương Thúy nghĩ chắc đây là bọn trộm cắp vặt, bố thí cho chúng ít tiên là xong nên nàng bình tĩnh lại và nói:

-	Các anh muốn gì, trong nhà tôi không còn nhiều tiền, để ở trong két ấy nếu muốn các anh cứ việc lấy mà đi, tôi hứa sẽ không báo công an.
-	Hà hà, cô em quên mất bọn anh rồi sao. – Hai tên đang dùng dây trói Thu Thảo lại quay ra nhìn Phương Thúy và nói.

Phương Thúy nhìn lại khuôn mặt của hai tên đó, nàng thấy quen quen, bất chợt Phương Thúy giật mình đến điếng người, bọn chúng chính là hai tên khốn kiếp đã dùng thuốc để cưỡng hiếp nàng cánh đây ba năm về trước trong đợt nàng ra ngoài này để ký hợp đồng với Thanh. Vậy tên đang giữ nàng là ai:

-	Các…các..anh muốn gì ở tôi. – Giọng nàng run run.
-	Cô em có lẽ chưa biết mặt anh đâu, xin tự giới thiệu anh là Đông Triều, kẻ chủ mưu cho hai thằng đó bỏ thuốc mê vào để phá hoại hợp đồng của em ba năm về trước, nhưng chúng nó lại đi cưỡng hiếp em, sự việc bại lộ khiến anh khổ sở. Nhưng bây giờ gặp tận mặt em, thì anh biết cũng khó để mà tráh bọn nó.

Hắn dừng lại một chút cho Phương Thúy nuốt trôi vấn đề rồi tiếp tục

-	Kết quả là anh bị mất hợp đồng, toàn bộ vốn liếng vay mượn bị phá sản, cộng với tội chủ mưu hãm hiếp em mà anh và chúng nó đã bị đi tù suôt ba năm qua, ra tù anh trắng tay, vợ con bỏ đi theo thằng khác, tất cả là nhờ em đấy. Em bảo anh phải đối xử với em thế nào cho xứng đáng với những gì mà em và tên khốn Thanh đó giành cho anh đây.
Nghe hắn nói mà Phương Thúy thấy lạnh người, toàn thân run lẩy bẩy. Nàng chợt hiểu rằng mình sắp phải trải qua chuyện kinh khủng nhật rong cuộc đời mình đây. Cố gắng lấy lại bình tĩnh, nàng nói: -	Anh, dừng lại đi, mọi chuyện đều là do anh tự chuốc lấy mà thôi, hãy dừng lại, đừng phạm thêm sai lầm nữa kẻo không hối kịp.
-	Ha ha, không hối kịp à, tao bây giờ có còn cái quái gì để mất nữa đâu mà sợ không hối kịp, tao đã lên kế hoạch trả thù lũ chúng mày từ khi con vợ khốn nạn của tao cuỗm toàn bộ tài sản bỏ đi ra nước ngoài theo trai rồi, phải mất vài tháng theo dõi chúng mày, tao mới có cơ hội ngày hôm nay, mày lại bảo tao phải dừng lại à. – Hắn gằn giọng trong sự tức giận.
-	Vậy..vậy anh muốn gì ở tôi. – Phương Thúy nói.
-	Muốn gì à, chúng mày lôi nốt con nhỏ đó lại đây. Hắn ra lệnh
Thu Thảo tái mét mặt, nàng cố gồng mình lại trước sức mạnh của hai tên kia.
-	Các anh dừng lại, Thu Thảo không có lỗi và không hay biết gì trong vụ này, các anh muốn làm gì tôi thì làm, nhưng hay tha cho cô ấy. – Phương Thúy hét lớn, nàng rất sợ hãi nhưng trong tiềm thức mách bảo, nàng phải cố gắng bảo vệ Thu Thảo. Câu nói của nàng khiến Thu Thảo rưng rưng nước mắt, cô đang hy sinh để bảo vệ nàng.
-	Ha ha, đấy là cô em nói đấy nhé, biết điều vậy thì ngoan ngoãn hợp tác vào, đừng có làm cho bọn anh thất vọng mà hậu quả khôn lường đấy. Em ấy đồng ý rồi, truy hoan đi chúng mày. – Đông Triều khoái tra cười lớn.
Hai tên khốn sáng mắt lên, hau háu nhìn Phương Thúy. Chúng không thể ngờ được sau ba năm trôi qua mà Phương Thúy vẫn còn quá hấp dẫn như vậy. Mùi vị của nàng khiến chúng không thể nào quên suốt ba năm trong ngục tối. Một tên rời khỏi người Thu Thảo, đến hợp sức cùng với Đông Triều chồm tới, xé toang chiếc áo ngủ mỏng manh của Phương Thúy. Tên còn lại lôi Thu Thảo vào phía góc nhà, trói chặt nàng lại và dọa nàng ngoan ngoãn ngồi im mà ngắm nhìn. Nếu quay mặt đi chỗ khác hay trốn chạy thì hậu quả sẽ vô cùng. Rồi bỏ mặc Thu Thảo ở đó, lao vào nhập cuộc với hai tên kia.

Lúc này, Phương Thúy đã bị xé áo ngủ, chỉ còn lại chiếc quần lót satin mỏng tang cực kỳ khêu gợi. hai tên đang giữ chặt vai và tay nàng, tay bóp vú và xoa nắn khắp người nàng thô bạo. Phía dưới, Đông Triều đã cởi áo và chồm cả lên người nàng, cọ cả mặt lên cái bụng tròn xinh xắn của nàng, thè lưỡi ra mà liếm láp. Hai tay hắn vuốt lên vuốt xuống cặp đùi dài, mịn màng và trắng muốt của nàng. Lưỡi hắn liếm dần xuống phía dưới. Phương Thúy dãy dụa điên cuồng nhưng vô ích, ba tên đàn ông lực lưỡng đè chặt nàng xuống.

Đông Triều ngoạm cả mồm vào *** nàng qua lớp vải satin mỏng. Hai tay hắn vân vê dây quần lót chạy ngang hông nàng của chiếc G-string nhỏ xíu, rồi lại vòng xuống mông nàng theo đường dây, xoa bóp mông nàng và thò ngón tay theo dây quần vào khe mông. Mùi *** Phương Thúy thật thơm tho, xuyên qua lớp vải mỏng kích thích mũi Đông Triều kinh khủng. Đó là thứ mùi da thịt đàn bà quý phái hoà với những thứ mỹ phẩm cao cấp thơm nức. Vài sợi lông xuyên qua lớp vải thưa cọ cọ vào mũi Đông Triều. Hắn kéo trệch quần lót nàng sang 1 bên và tham lam lùa cái lưỡi vào.

Nhìn cảnh tượng này,Thu Thảo thấy căng thẳng kinh khủng. Từ chỗ nàng trói chân tay, góc nhìn thật rộng. Nếu không muốn nhìn cảnh tượng này, nàng chỉ có thể quay đầu ngược ra sau, mà như vậy thì chỉ vài phút là mỏi. Thu Thảo cũng không dám nhắm mắt, vì mối nguy hiểm trước mắt quá lớn. Hơn nữa, một cảm giác lạ kỳ khiến cô nửa không muốn, nửa không dám đưa mắt đi chỗ khác. Cái cảm giác mơ hồ, vừa như lo cho bạn, cảm thấy tội lỗi nếu không trông chừng cho bạn, vừa như có chút gì lôi cuốn không muốn rời mắt, cảm giác bị hiếp dâm nàng chưa từng trải qua….

Đông Triều đã ngoạm cả mồm lấy *** Phương Thúy mà bú, mút, say sưa. Quả thật hắn chưa bao giờ ăn một cái *** nào ngon đến thế. *** Phương Thúy không kiềm chế được cũng bắt đầu ứa nước nhờn ra. Mấy tên kia nhìn cảnh tượng đó mà ứa nước dãi. Dương vật cả ba tên đã cương cứng đến cực độ, nhức nhối dưới lớp vải quần. Đông Triều cũng không chịu nổi nữa. Hắn vừa bú *** vừa thò tay cởi thắt lưng và khoá quần, rồi tụt quần jeans xuống. Xong hắn đành tạm rời bỏ cái *** ngon lành và đứng dậy, tụt nốt quần sịp xuống. Cái buồi khổng lồ và gân guốc của hắn bật tung ra ngoài. Đoạn hắn đưa mắt nhìn mấy tên đồng bọn một cách đầy ẩn ý. Cả lũ nhếch mép cười hiểu ý, chúng lại xúm vào hôn hít, sờ mó Phương Thúy. Phương Thúy biết không có cách nào khác, phải chiều theo chúng. Nàng nhắm mắt thở dài. Đông Triều quỳ xuống, tuột quần lót Phương Thúy ra rồi dạng hai chân nàng ra, thò tay sờ nắn *** nàng, vạch cả hai mép ra mà nhìn vào trong. Hắn không nhịn được lại ghé mồm hôn hít cái *** một lúc nữa cho thật đã, rồi mới thẳng người lên và kề cái buồi to lớn vào miệng *** Phương Thúy. Nàng chưa kịp định thần thì Đông Triềui đã thọc mạnh vào một cách bất ngờ và thô bạo. Cái *** mềm mại của nàng căng hết cỡ ra, đau rát. Nhưng Đông Triều mới vào được một nửa. Hắn hít một hơi, và từ từ đút sâu thêm vào. Phương Thúy thấy thốn hết cả bụng dạ, cảm tưởng như cả một khúc cây bằng thịt đang xuyên qua người nàng lên đến cổ. Gân guốc chằng chịt trên thân buồi Đông Triều nổi gồ lên, cọ mạnh vào vách *** Phương Thúy làm hắn thấy sướng kinh khủng, còn nàng thì nhức nhối khổ sở.

Thấy “chủ hàng”, kẻ mang đến diễm phúc kỳ diệu cho chúng, đã bắt đầu nhập cuộc, hai tên kia cũng không bỏ phí một phút, vội vàng lột hết quần áo. Đông Triều vừa từ từ rút buồi ra vừa nói:

-	Đại, mày cho em Thúy ăn xúc xích đi.

Đại, và Long là hai tên đàn em của Đông Triều trong vụ hãm hại nàng ba năm về trước. Hắn không nói không rằng, tuột cái quần ngắn ra và quỳ hai chân xuống hai bên đầu Phương Thúy, cái buồi cũng khổng lồ không kém vung vẩy trên mặt nàng. Một mùi hôi hám lợm giọng xộc vào mũi Phương Thúy khiến nàng suýt nôn oẹ. Có lẽ tên này chưa cọ rửa cái công cụ giống đực của hắn đã hàng tuần rồi. Nhìn thấy vẻ mặt nhăn nhó của Phương Thúy, Đại nhếch mép cười rồi dí đầu buồi vào cái miệng xinh xắn đang mím chặt của nàng:

–	Có ăn không hay để con bé kia ăn hộ? Nếu thấy tao dơ quá thì thè lưỡi ra mà làm cho sạch.

Nghe hắn đe doạ, Phương Thúy vừa kinh tởm vừa sợ hãi. Nỗi lo sợ cho Thu Thảo làm nàng buộc phải hé miệng ra. Chỉ chờ có thế, Đại tống mạnh cái buồi to lớn, gân guốc, nhớp nháp vào trong miệng nàng. Cùng lúc, phía dưới, Đông Triều cũng đóng mạnh một cái thật dứt khoát vào trong *** nàng. Hai con quái vật khổng lồ cùng tấn công một lúc làm nàng giật nảy mình. Chưa hoàn hồn thì cả hai tên khốn kẻ trên người dưới đã địt như vũ bão vào hai cái lỗ thiên thai của nàng. Phía dưới, Đông Triều bấu chặt lấy cặp đùi mềm mại của Phương Thúy, thọc điên cuồng vào *** nàng. Phía trên, Đại cũng túm lấy mớ tóc óng ả của Phương Thúy và địt mồm nàng như địt ***. Phương Thúy quằn quại, rên xiết, ngộp thở, đau đớn. Tên Long nhìn cảnh đó mà muốn phát điên. Hắn vừa xục buồi vừa xoa nắn ngấu nghiến mọi chỗ trên thân thể Phương Thúy, nhất là cặp vú.
Đại đang rất sướng, hắn thở hồng hộc và gần như ngồi cả lên mặt Phương Thúy, đè cả bộ mông và lỗ đít đầy lông đen rậm rạp lên mặt, lên cổ nàng. Buồi hằn thọc sâu vào tận trong họng nàng, làm má nàng hóp cả lại và bụng thì quặn lên mấy lần. Tay hắn kéo chặt tóc làm nàng đau rát. Cái bìu dái lủng lẳng cáu ghét đập bình bịch vào cằm nàng sau mỗi đợt hắn thúc vào họng nàng. Được một lúc, Đại rút cái dương vật đẫm nước bọt của Phương Thúy ra, rồi bắt nàng thè lưỡi ra liếm khắp xung quanh. Phương Thúy miễn cưỡng làm theo, liếm quanh thân buồi Đại, liếm cả xuống bìu dái, rồi hắn bắt nàng liếm cả hậu môn làm nàng muốn nôn mửa. Lúc nàng liếm lỗ đít Đại, hắn rên lên khoái trá, cầm thân buồi đập bồm bộp lên đầu nàng.

Phía dưới, Đông Triều đang lim dim tận hưởng khoái cảm. Hắn rút ra, đóng vào *** Phương Thúy từ từ, hai tay liên tục xoa cặp đùi và cái bụng tròn của nàng, thỉnh thoảng thò xuống bóp cặp mông tròn căng, lúc lại xoa xoa, giật giật chùm lông *** của Phương Thúy làm nàng đau nghiến. *** nàng đang bị nong ra, may mà có chút nước nhờn làm trơn nên cũng đỡ, nhưng nàng vẫn cảm thấy như sắp rách toạc cả ***. Đông Triều mặc kệ, hắn vẫn liên tục địt ra địt vào cái lỗ *** tuyệt vời. Quả thực hắn chưa bao giờ thấy tuyệt vời như thế khi địt bất cứ cái ***, cái miệng hay cái lỗ đít nào. Phía trên, Đại lại hành hạ Phương Thúy một lần nữa với những cú thọc sâu vào trong họng. Mấy lần Phương Thúy thấy ngộp thở và kinh hãi quá nên ứ lên cổ, phát oẹ, nhưng điều đó chỉ càng làm tăng thêm nhiều lần khoái cảm của Đại, bởi lúc đó cổ họng nàng thít chặt đầu buồi của hắn vào. Hắn vừa thích thú thọc vào họng nàng vừa thò tay xoa xoa đầu nàng, thỉnh thoảng hứng chí tát vào mặt nàng một cái thô bạo, lúc lại ôm chặt lấy đầu nàng mà ghì sát vào, khiến cả đám lông rậm rạp cọ lên mặt nàng khiến nàng rất ngứa và phải chịu đựng mùi hôi hám. Cứ như thế độ 20 phút thì cả hai tên cùng tăng tốc dần. Đông Triều ở dưới thọc như điên vào *** Phương Thúy, còn Đại ở trên cũng địt phầm phập vào mồm nàng. Được một lúc, Đông Triều rống lên rồi thọc cực mạnh vào *** Phương Thúy, ngập lút đến tận gốc. Một luồng tinh dịch nóng bỏng bắn ra từ buồi hắn, phun đầy *** Phương Thúy. Người hắn co giật, tiếp tục phóng ra từng đợt tinh dịch nhầy nhụa, làm đầy ứ *** nàng, nhễu cả ra ngoài. Xong xuôi hắn rút mạnh buồi ra, khoan khoái. Cú rút làm Phương Thúy giật nảy mình, nhưng ngay sau đó là cảm giác dễ chịu vì đã thoát được con quái vật khổng lồ. Nhưng nàng mừng chưa được lâu. Tên Đại ngồi trên mặt nàng ngay lúc đó cũng rống lên, ấn mạnh vào sâu trong họng nàng rồi rút ra, phọt nguyên 1một tảng tinh trùng lớn lên mặt nàng. Cú xuất tinh như cả bát nước lớn hắt vào mồm, mũi làm Phương Thúy phát sặc. Nhưng buồi Đại đã rung lên và hàng tràng tinh dịch lại tiếp tục bắn ra, phun đầy mặt nàng, dính nhoe nhoét ở đôi môi chín mọng, gò má xinh xắn, làm mờ cả đôi mắt trong trẻo và bết cả vào tóc Phương Thúy. Nàng chưa bao giờ thấy con đực nào xuất tinh khủng khiếp như vậy. Đại thở hắt ra, rời thân thể Phương Thúy rồi ngả ra nằm xuống nền nhà, cạnh Đông Triều, để Phương Thúy nằm trơ trụi giữa phòng, chỉ chờ chó thế tên còn lại là Long nhảy xổ vào nàng.

Long nhảy vào thế chỗ Đông Triều, thọc ngay buồi vào *** Phương Thúy, lúc này đã rất trơn tru. Hắn nắc như lên cơn điên, tay bấu chặt lấy đùi nàng. Phương Thúy nhăn nhó dưới từng cú địt tàn bạo, nàng phải khẽ co duỗi chân cho đỡ mỏi và tê, trong khi Long vẫn hăng say làm công việc phối giống. Hắn vừa làm vừa kéo cao chân nàng lên, rồi vỗ bôm bốp vào bộ mông đang rướn cao của nàng. Được chừng mười phút, Long địt hăng quá đã thấy cơn sướng trào lên khắp người. Hắn thở hồng hộc, rên ầm ầm rồi địt như máy khâu, không chịu nổi sự co bóp của *** Phương Thúy, cuối cùng hắn đóng mạnh một cái, rút buồi ra và phọt tinh dịch tung toé lên cái bụng tròn trịa của Phương Thúy.

Nghỉ ngơi được một lúc Đông Triều và Đại đã hồi phục trở lại, nhìn cảnh tượng vừa xong, tên nào tên nãy dương vật đã lại cứng như sắt. Đông Triều từ từ đứng dậy, nói:
–	Xem chừng em không đủ sức chiều cả bọn anh thoả mãn rồi, thôi để anh gọi Thu Thảo ra giúp em một tay nhé. Bạn bè với nhau, nhìn bạn làm việc mệt nhọc phải biết giúp chứ, hè hè.
Phương Thúy cố hết sức tàn gào lên:
-	Không, không được, xin các anh, đừng đụng đến Thu Thảo, hãy làm tôi đây này, làm tôi tiếp đi, tôi chịu được mà.
-	Đại cười: – Làm gì hả em? Nói cho rõ chứ? Xin bọn anh địt em đi chứ?
Phương Thúy ấp úng: – Vâng, vâng, xin các anh, hãy địt tôi đi.
Cả lũ phá ra cười. Đông Triều nói:

–	Hà hà, em yêu dâm gớm nhỉ. Địt cho rã rời vẫn còn van xin địt tiếp. Bén mùi rồi hả? Nhưng thôi, để hôm khác bọn anh tới thăm rồi cho em thưởng thức lại nhé. Còn bây giờ để bọn anh nếm thử con vợ của thằng Danh đã, haha.
Đoạn bỏ mặc những lời kêu gào van nài của Phương Thúy, Đại và Đông Triều bước lại gần Thu Thảo. Tên Long khoái trá cầm dương vật cương cứng tột độ, đi theo hai đại ca. Bỏ mặc Phương Thúy đang nằm rũ rượi ra phòng.  Thu Thảo hoảng hốt, ***g lên, cố sức giựt tay khỏi cái dây trói nhưng vô hiệu. Cả ba tên tồng ngồng đã đến gần, Thu Thảo biết chúng sẽ thực hiện với mình những điều như chúng vừa làm với Phương Thúy. Nghĩ đến đó nàng sợ hãi choáng váng cả đầu óc. Đông Triều đã đến gần, cười dâm đãng:

–	Ngoan nào người đẹp, ngoan ngoãn chiều theo bọn anh thì sẽ xong nhanh thôi, còn chống cự thì khổ đấy.

Đoạn hắn chẳng câu nệ gì, bước luôn lại gần Thu Thảo. Nàng đang ngồi dưới đất, hắn đi tới đứng trước mặt nàng, dí luôn cái buồi khổng lồ vào mồm nang:

–	Nào, xem phim con heo nãy giờ chắc là biết phải làm gì rồi chứ, cứ làm giống Phương Thúy vừa làm đó. Mà gớm, chắc cũng thạo lắm rồi chứ gì, nào làm đi

Thu Thảo run rẩy ngậm cái buồi vừa to vừa dài, vừa gân guốc, vừa nồng nặc mùi giống đực, mùi ***, mùi tinh dịch trộn lẫn với nhau. Nàng vẫn còn run rẩy sợ hãi nên răng cứ va vào buồi Đông Triều, làm hắn đau đau khó chịu, quát lên:

–	Nào, mở to mồm ra, bú buồi mà cứ nhe răng ra là thế nào.

Thu Thảo há to mồm, Đông Triều nhét sâu buồi vào tận cuống họng cô, rồi ôm lấy đầu cô, bắt đầu thọc ra thọc vào. Hai tên kia bắt đầu cởi trói cho nàng rồi kéo tuột chiếc quần ngủ của Thu Thảo xuống, trầm trồ xuýt xoa trước thân hình vệ nữ mịn màng mơn mởn của nàng. Chúng tham lam vừa xoa nắn cặp đùi dài thon mảnh trắng muốt vừa tuột luôn chiếc quần lót trắng xuống. Hai đứa há miệng trước cái *** Thu Thảo, nhỏ nhắn đẹp tuyệt vời. Rồi 1 tên bật cười:

–	Hè hè, xem nãy giờ ướt hết cả *** rồi đấy cưng, chắc là đang thèm thuồng lắm.

Đang bị Đông Triều bít chặt miệng bằng cái buồi vĩ đại, Thu Thảo chỉ biết giãy giụa hai chân nhưng vô ích. Đại đã cúi xuống ngậm chặt lấy *** cô, liếm mút say sưa. Một cảm giác khó tả xông lên tận óc Thu Thảo. Thần kinh nàng căng ra. Nàng vừa sợ nhưng cũng bị kích thích vô cùng. Lưỡi Đại thỉnh thoảng quét vào hột le làm nàng giật nảy mình, tê dại cả chân. Gã tham lam bú chùn chụt *** Thu Thảo, thỉnh thoảng lại lè lưỡi ngoáy vào lỗ đít cô, rồi quét lên trên, liếm láp quanh vùng. Nước nhờn của Thu Thảo chảy đầy ra, làm bóng nhãy cả mặt Đại. Cái *** nhỏ bé của cô như bắt đầu sưng to ra, dâm thủy ướt đẫm ***, chảy ướt cả lỗ đít. Long xoa xoa cặp vú nhỏ mơn mởn tròn căng của Thu Thảo càng làm nàng thấy thêm kích thích.

Không muốn chờ đợi lâu nữa, Đại gạt Đông Triều ra rồi bế xốc nàng lên, vứt lên ghế salon cạnh đấy. Thu Thảo hoảng sợ co rúm người lại, nhưng Đại đã đổ ập người xuống, hai tay kéo dạng chân nàng ra. Đại nhanh chóng áp sát phần dưới và kê buồi vào sát *** Thu Thảo. Đầu buồi hắn chạm cửa *** nàng và Thu Thảo nhắm mắt, biết điều gì sắp xảy đến. Nhưng Đại cũng không vội lắm. Hắn từ từ thọc vào *** Thu Thảo, từng chút một. Cái buồi to vật nong cái *** của Thu Thảo ra, rồi chui dần vào. Thu Thảo đau rát, kêu la. Rồi cái gì đến cũng phải đến. Cò cưa một lát ở phía ngoài cho Thu Thảo quen, rồi Đại đóng mạnh một cái, ngập gần hết dương vật vào trong người nàng. Thu Thảo rú lên, không biết là ví đau hay sướng nữa. Hắn khoan khoái rút ra, ngắm nghía rồi lại đút vào và lắc lia lịa một hồi. *** Thu Thảo quen dần với kích thước cặc của Đại, Sau vài cú nhấp, ánh mắt Thu Thảo đờ đẫn, nàng đang hòa nhịp với cuộc hiếp dâm. Long cảm nhận được điều đó, hắn tiến lại gần mặt Thu Thảo và nhét buồi vào mồm nàng, đang trong cơn mê loạn Thu Thảo hà miệng ra ngậm chặt lấy buồi hắn và mút lấy mút để, trong khi bên dưới, Đại vẫn nhịp nhàng ra vào cái lỗ *** của Thu Thảo. Phía bên kia Đông Triều đã sán lấy Phương Thúy từ khi nào.
 
Vào lúc này, Phương Thúy đã bú đến bóng nhẫy cái buồi của Đông Triều, nàng bị sự hoang đàng của Thu Thảo kích thích, nên cũng nhiệt tình hợp tác với Đông Triều mà không miễn cưỡng nữa. Phương Thúy bắt đầu đẩy gã nằm xuống và cưỡi lên trên. Nàng lựa *** vào đầu cái buồi cương cứng tột độ đang chĩa thẳng lên trời, ngồi dần xuống, khiến cái buồi tách dần mép *** nàng ra và bắt đầu chui vào. Cho đến khi Phương Thúy ngồi hẳn xuống thì cái buồi đã nằm hoàn toàn trong người nàng. Đông Triều thở gấp gáp, mặt mũi đỏ bừng căng thẳng, tự nhiên Phương Thúy thay đổi hẳn thái độ làm hắn phấn khích điên cuồng, rồi buồi hắn lại thọc vào trong cái *** tuyệt đẹp của một người đàn bà tuyệt đẹp. Phương Thúy chưa tiếp tục thì Đông Triều đã tự động ưỡn người lên, thọc liên tiếp vào *** nàng. Phương Thúy cũng lựa theo nhịp và một đực một cái bắt đầu cuộc giao phối đầy hoan lạc.

Đại địt mạnh vào *** Thu Thảo, rỗi bỗng nhiên hắn rút ra, trong đầu hắn nảy ra một ý nghĩ quái dị, hắt gạt phắt tên Long ra khỏi Thu Thảo rồi bế nàng lên mamg lại gần Phương Thúy. Đặt Thu Thảo nằm cạnh Đông Triều mà Phương Thúy đang địt say sưa. Phương Thúy hiểu ý. Nàng cũng đang muốn đổi kiểu chơi. Phương Thúy trườn như con rắn sang người Thu Thảo, tay quấn chặt lấy nàng và hai cái lưỡi bắt đầu dính vào nhau. Vừa hôn, tay Thu Thảo vừa vuốt ve dọc sống lưng cô bạn thân, mơn trớn cặp mông tròn căng hoàn hảo của nàng. Phương Thúy cũng đưa tay xoa vú Thu Thảo, lướt xuống bụng rồi trườn xuống ***. Phương Thúy thọc ngón tay vào *** Thu Thảo, ngoáy ngoáy rồi đưa ngón tay đẫm nước nhờn lên miệng mút ngon lành. Thu Thảo cũng thè lưỡi liếm ngón tay Phương Thúy, liếm cái lưỡi và đôi môi có mùi vị *** của chính nàng. Đoạn Thu Thảo vật ngửa Phương Thúy ra, xoay người nằm ngược đè lên Phương Thúy. Hai người phụ nữ nháy mắt nhau ra điều cứ hòa nhập để tìm cách thoát thân.

Hai tên Long Đại cứ như phát cuồng, định đâm bổ vào mấy lần nhưng bị Đông Triều ngăn lại. Thu Thảo đã đè cả phần dưới lên mặt Phương Thúy. Phương Thúy đang thè lưỡi ra liếm say sưa khắp vùng háng, *** của Thu Thảo. Thu Thảo rên lên đầy khoái cảm và cũng cúi xuống liếm cái *** đang ưỡn lên của Phương Thúy. Cặp mèo cái chơi nhau kiểu 69 trông thật thác loạn và kích động. Thu Thảo và Phương Thúy bú liếm nhau say sưa một lát thì ba tên côn đồ đều không chịu nổi nữa.

Đông Triều bước tới, thọc buồi vào miệng cho Thu Thảo bú ướt đầm, rồi rút ra thọc vào *** Phương Thúy. Phía trên, Đại địt Thu Thảo theo kiểu chó, thỉnh thoảng rút ra thọc xuống dưới cho Phương Thúy bú. Trong lúc Đông Triều đit Phương Thúy thì Thu Thảo liếm quanh hai đùi và bẹn của nàng. Sau mỗi cú thúc mạnh vào *** Phương Thúy, buồi hắn rút ra quá nửa và Thu Thảo lại liếm vào phần đó. Đầu kia, Long địt phầm phập vào lỗ *** Thu Thảo từ phía sau. Phương Thúy nằm dưới nhìn cái buồi đút ra đút vào *** Thu Thảo ở ngay sát mặt mình, cảnh tượng thật kích thích. Nàng thè lưỡi liếm cái bìu dái của Long đung đưa rất sát mặt, thỉnh thoảng chạm hẳn xuống mặt nàng theo nhịp địt của hắn. Thu Thảo thở hổn hển. Những cú thúc như giã chầy của Long làm nàng muốn hụt hơi. Thu Thảo nằm sập xuống người Phương Thúy, *** ép sát xuống mặt Phương Thúy. Lúc này cái buồi Long vừa chui ra chui vào *** Thu Thảo vừa miết lên mặt, lên mũi Phương Thúy. Phương Thúy càng liếm mút bìu dái của hắn mạnh hơn, quét cả lưỡi xuống lỗ đít hắn làm hắn sướng muốn điên. Cái lưỡi Phương Thúy cứ ngoáy ngoáy tiếp vào lỗ đít Long. Tuy Long thuộc dạng khoẻ và dai, nhưng việc vừa địt *** một cô gái xinh đẹp gợi dục vừa được một cô gái động đực khác liếm vào lỗ đít làm hắn muốn hoá cuồng, không thể chịu đựng thêm nổi nữa. Long thúc như phát rồ vào *** Thu Thảo, đồng thời miết lỗ đít xuống mặt Phương Thúy, rồi rống lên một tiếng, rút buồi ra và phọt tinh trùng xối xả. Từng đợt tinh dịch đặc quánh vãi lên mông, lên *** Thu Thảo và mặt Phương Thúy. 
