Chương 1614: Ẩn tàng bách quan đứng đầu
"Trước kia ta hành tẩu giang hồ, đụng phải loại công tử ca có miệng lưỡi trơn tru như ngươi, tuyệt đối là thuận tay một chưởng giải quyết một kẻ," Đại Khỉ Ti hừ một tiếng, có chút buồn bực nói ra, "Chỉ tiếc ta đánh không lại ngươi, chỉ có thể nghe ngươi nói lời hồ ngôn loạn ngữ."

Nàng trên miệng tuy nói như vậy, nhưng kỳ quái là trong lòng lại không có chút nào tức giận, thở dài một tiếng ở trong lòng, bỗng nhiên phát giác được Tống Thanh Thư ở nơi đó trầm mặc ngẩn người, không khỏi ngạc nhiên nói: "Ngươi làm sao vậy, giống như có chút không vui?"

"Ta đang nghĩ ta tuổi tác nhỏ hơn ngươi không mấy tuổi, con của ngươi đều trổ mã thành đại cô nương rồi, con của ta lại còn không thấy tăm hơi, không khỏi cảm khái muôn vàn." Tống Thanh Thư cười khổ nói.

"Trình độ nào đó mà nói ngươi cũng coi như tài hoa nở muộn, thành gia lập nghiệp cũng tương đối trễ, cái này rất bình thường," nhìn thấy dáng vẻ hiu quạnh của nam nhân, Đại Khỉ Ti chẳng biết tại sao có chút đau lòng, nhịn không được an ủi, "Lại nói, ngươi hiện tại bên người có nhiều hồng nhan tri kỷ như vậy, còn sợ không có người sinh nhi tử cho ngươi sao."

Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng: "Long Vương quả nhiên biết an ủi người, không bằng như thế này, Long Vương thay ta sinh một đứa con trai đi?"

Đại Khỉ Ti hô hấp cứng lại, nghĩ thầm chính mình thật sự là bị ma quỷ ám ảnh hay sao mà lại muốn đi an ủi hắn?

"Không được, sinh nhi tử cho ngươi thì ngươi để cho ta làm sao xứng đáng với người trượng phu đã chết của ta, tương lai đối mặt với nữ nhi của ta thế nào, không được, tuyệt đối không được!" Đại Khỉ Ti sắc mặt thay đổi mấy lần, quả quyết cự tuyệt nói.

Tống Thanh Thư vốn muốn nói Ngân Diệp tiên sinh đã chết nhiều năm như vậy rồi, còn có cái gì xứng đáng hay có lỗi, bất quá nhìn đến biểu lộ kháng cự kịch liệt hiện tại của đối phương, gã rất sáng suốt không tiếp tục chủ đề này nữa.

"Được rồi, chỉ đùa với ngươi mà thôi, nhìn xem đem ngươi kích động kìa." Tống Thanh Thư lại âm thầm suy nghĩ, dù sao có thể mang thai hay không là do mình làm chủ, cũng không phải nàng có thể khống chế, đến lúc đó tưới tiêu nhiều một chút, coi như nàng không muốn cũng sẽ kết ra quả thực mà thôi. Đương nhiên bây giờ hắn còn không nỡ để một vưu vật sáng rực không gì sánh được như thế sớm mang thai.

"Về sau không nên cùng ta đùa kiểu này." Đại Khỉ Ti hiện tại cùng hắn bảo trì loại quan hệ bí mật này, tuy ngay từ đầu có chút kháng cự, nhưng dù sao ngoại nhân không biết, miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận, thế nhưng nếu như trượng phu của mình rõ ràng đã chết nhiều năm như vậy, kết quả chợt nâng cao cái bụng lớn, chẳng phải là muốn bị người trong thiên hạ chế nhạo sao?

Vừa nghĩ tới loại tình huống đó, khuôn mặt vốn lãnh diễm của nàng trong nháy mắt đỏ bừng vô cùng, tựa như một đại cô nương thẹn thùng vậy.

Vội vàng đem những hình ảnh loạn thất bát tao trong đầu kia thanh lý ra ngoài, Đại Khỉ Ti vội vàng nói sang chuyện khác: "Ngươi lần này tới tổng không phải là đến cùng ta trò chuyện chuyện phong hoa tuyết nguyệt đấy chứ?"

Tống Thanh Thư sắc mặt cũng nghiêm lại, bắt đầu trịnh trọng lên: "Bây giờ cục thế phương Nam thế nào?"

Hắn tuy cũng có tình báo của chính mình, nhưng chung quy không rõ ràng bằng nội bộ Kim quốc, trước đó cùng Kim quốc bên này truyền tin vì cầu giữ bí mật nhanh chóng, nên rất nhiều tình huống cặn kẽ cũng không cách nào truyền tải.

Đại Khỉ Ti triển khai tấm bản đồ trên bàn, bắt đầu giảng giải: "Hàn Thác Trụ gia phong Bình Chương Quân Quốc Sự, nắm giữ toàn bộ quân chính đại quyền, hạ lệnh các quân mau chóng làm hành quân chuẩn bị, lấy ra mười vạn lượng vàng trong kho của triều đình làm quân nhu."

"Cái quyền lực chi thịnh này của Hàn Thác Trụ có thể nói là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, xem ra hắn đối với lần Bắc phạt này nhất định phải đạt được mục đích." Tống Thanh Thư nghe được mà động dung không thôi, phải biết nói như vậy, quyền lực lớn nhất của triều đình Nam Tống là Thượng Thư Tả Phó Xạ kiêm Môn Hạ Thị Lang cùng Thượng Thư Hữu Phó Xạ kiêm Trung Thư Thị Lang, cũng chính là cách xưng hô tầm thường Tả Tướng cùng Hữu Tướng, phía dưới là mấy vị tham tri chính sự cộng đồng phụ chính.

Thế nhưng Tống triều còn có một chức quan ẩn tàng, đó mới là chân chính bách quan đứng đầu, đứng trên cả Tể Tướng, cái đó chính là Bình Chương Quân Quốc Trọng Sự! Chức quan này tại thời Bắc Tống chuyên môn thiết lập cho các lão thần cao đức để tỏ lòng sủng hạnh, năm ngày hoặc hai ngày một lần lên triều, nếu không phải đại sự thì không đến Chính Sự Đường. Nhưng ở thời kỳ Bắc Tống, chức quan này chỉ là một loại chức vị vinh dự tối cao, cơ bản không tham dự quyết sách quân quốc trọng sự của triều đình.

Thẳng đến thời Nam Tống mới phát sinh biến hóa cực lớn, bởi vì toàn bộ Nam Tống từ lúc lập quốc đến khi diệt vong đều nương theo chiến tranh, vì ngăn ngừa quyền lực cản trở lẫn nhau, các bộ môn quân chính phối hợp không hiệu quả, chức quan này dần diễn biến thành mặc kệ là Chính Sự Đường hay là Xu Mật Viện thì quân chính đều do chức này tiết chế, là danh phó thực bách quan đứng đầu.

Bất quá chức Bình Chương Quân Quốc Sự này của Hàn Thác Trụ lại so với Bình Chương Quân Quốc Trọng Sự trước kia thiếu đi một chữ "Trọng", quyền lực ngược lại lớn hơn rất nhiều, bởi vì Bình Chương Quân Quốc Trọng Sự chỉ có thể hỏi đến những sự tình "quan trọng", còn Bình Chương Quân Quốc Sự lại là chuyện gì đều có thể quản!

"Cứ việc có Cổ Tự Đạo ở trong bóng tối cản trở, nhưng trên danh nghĩa hắn đã có địa vị cực cao." Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, lúc này Hàn Thác Trụ hẳn là đang ở đỉnh phong nhân sinh của hắn, chỉ tiếc hắn đã định trước sẽ thất bại.

Đại Khỉ Ti nói tiếp: "Hàn Thác Trụ mệnh Ngô Hi luyện binh ở Tây Thục, Triệu Thuần, Hoàng Phủ Bân chuẩn bị xuất binh lấy Đường Châu và Đặng Châu. Vũ Nghĩa Đại Phu Trần Hiếu Khánh, Trấn Giang Đô Thống Quách Tĩnh luyện binh ở Giang Hoài, thời khắc chuẩn bị cho trận chiến vượt sông Hoài."

Ngô Hi cũng chính là Ngô Thiên Đức, cũng chính là do Lệnh Hồ Xung giả trang, Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ: Cũng không biết Lệnh Hồ Xung nhậm chức sau khi đã chỉnh hợp Tây Thục thế nào rồi, đến lúc đó từ Tứ Xuyên xuất binh phối hợp với Đông tuyến tạo thành hai mặt giáp kích, còn thật có chút phiền phức.

Đường Châu, Đặng Châu chính là Đường Châu và Đặng Châu ở thung lũng Nam Dương, nằm ở phía Bắc Tương Dương, có thể nói là thông đạo cần phải trải qua khi từ Tương Dương tiến công Trung Nguyên. Ngày xưa thời Xuân Thu Chiến Quốc, nước Sở cũng là trước tiên diệt vong rất nhiều tiểu quốc ở thung lũng Nam Dương, sau đó lấy thung lũng Nam Dương làm bàn đạp, tiến quân vào Trung Nguyên cùng quần hùng tranh giành.

Mặt khác thung lũng Nam Dương ngoài việc có thể hướng đông tiến công Trung Nguyên ra, còn có thể từ phía Tây trải qua Vũ Quan tiến công vào đất Quan Trung. Thời kỳ hậu kỳ Chiến Quốc, hai nước Tần Sở liền quay chung quanh thung lũng Nam Dương triển khai giằng co, cuối cùng nước Sở mất đi thung lũng Nam Dương, cũng liền triệt để mất đi tư bản uy hiếp nước Tần. Vào những năm cuối nước Tần, Lưu Bang cũng là từ thung lũng Nam Dương tiến công Vũ Quan, sau đó một đường thế như chẻ tre đánh vào Hàm Dương, có thể thấy được thung lũng Nam Dương là vùng đất binh gia tất tranh quan trọng cỡ nào, hai châu Đường Đặng chính là môn hộ phía Nam của thung lũng Nam Dương!

Đến mức hai người Triệu Thuần cùng Hoàng Phủ Bân này, cái danh tiếng của họ thì chưa từng nghe nói qua, bất quá có thể ở trong chiến dịch Bắc phạt quan trọng như vậy làm chủ tướng trung lộ quân, chắc hẳn cũng là danh tướng của triều đình Nam Tống, đương nhiên so với bên phía Tây Thục, Tống Thanh Thư đối với hai người này cũng không để ở trong lòng, dù sao đến cả gã còn chưa từng nghe qua nhân vật này, thì năng lực của danh tướng đó cũng rất có hạn.

Tống Thanh Thư không phải rất rõ ràng, Tương Dương Thành xem như đại bản doanh của Quách Tĩnh, tại vì cái gì Hoàng Đế Nam Tống không cho hắn về Tương Dương dẫn binh lên phía Bắc xuất kích, mà chính là đem hắn điều xuống Đông tuyến? Chẳng lẽ là vì ngăn ngừa võ tướng phát triển lớn mạnh sao? Dù sao huynh đệ Lữ thị trấn thủ Tương Dương Thành là dòng chính của Cổ Tự Đạo, nếu để cho Quách Tĩnh tiếp tục ở bên đó, toàn bộ vùng Kinh Tương chỉ sợ thật sự bị Cổ Tự Đạo tạo thành kiên cố như thép.

Tống Thanh Thư không cần đoán liền biết, cái này bên trong nhất định phải thiếu không được "nỗ lực" của Hàn Thác Trụ.

"Bây giờ Nam Tống khí thế hung hung, đến lúc đó ba đường kề vai sát cánh thật đúng là cục diện phiền phức." Tống Thanh Thư trở nên đau đầu, trước đó một trận thao tác mãnh như hổ, giải quyết xong mối đe dọa lớn nhất ở phía Bắc là nước Liêu, thậm chí Kim Xà Doanh phía Đông cũng có thể bỏ qua không tính, nhưng mà ai biết Nam Tống vẫn có thể tổ chức tam lộ đại quân đồng thời công kích Kim quốc, Kim quốc tuy dưới trướng có đông đảo người có khả năng chinh chiến thiện chiến, bất quá trước đó không lâu nội bộ mới trải qua một trận đại loạn, bây giờ chính là thời điểm suy yếu nhất, hươu chết vào tay ai còn thật sự chưa biết được.

"Cũng không có bết bát như ngươi nghĩ đâu." Đại Khỉ Ti khóe môi giương lên, lộ ra một tia nụ cười rạng rỡ vô song.

"Vì cái gì nói như vậy?" Tống Thanh Thư tò mò nói ra.