Chương 2158: Tỷ tỷ hay là muội muội
Với tu vi hiện tại của Tống Thanh Thư, không một ai có thể biến mất ngay trước mắt gã một cách nhanh chóng như vậy, trừ phi... kẻ đó căn bản là chẳng hề biến đi đâu cả.

Gã đưa tay ra vồ một cái, chộp thẳng vào một mảng tường loang lổ bên cạnh. Trên vách tường hằn rõ những dấu vết của năm tháng, thậm chí còn bám đầy rêu xanh, nhìn qua cứ như thể mảng tường này đã sừng sững tồn tại ở con hẻm nhỏ này cả mấy chục năm trời rồi vậy.

Ngay đúng lúc này, mảng tường bỗng dưng động đậy. Một đoạn tường như thể bỗng không mọc thêm chân, ra sức cắm đầu chạy thục mạng ra phía xa. Chỉ đáng tiếc là tốc độ của gã làm sao qua nổi bàn tay đang truy đuổi phía sau.

Một tiếng hét thảm vang lên, kẻ đó đã bị bàn tay của Tống Thanh Thư ấn chặt lấy bả vai, ngay trong tích tắc liền mất sạch toàn bộ sức lực, ngã quỵ xuống.

Nhìn kẻ bịt mặt đang nằm co quắp dưới đất, Tống Thanh Thư chẳng hề xa lạ gì với cái kiểu cải trang thế này, năm xưa gã đã xem qua không biết bao nhiêu lần trên phim ảnh rồi.

"Ninja sao?" Tống Thanh Thư không khỏi thắc mắc. Ninja Đông Doanh sao tự dưng lại mò đến ám sát gã làm gì cơ chứ? Gã cứ ngỡ kẻ tìm đến tính sổ phải là mấy gã hay ghen ăn tức ở kiểu như Độc Cô Minh chứ.

"Ngươi biết võ công sao? Mà võ công lại còn cao cường đến mức này?!" Tên ninja thốt lên với giọng điệu vô cùng bàng hoàng, chấn động.

"Ta có bao giờ bảo là mình không biết võ công đâu chứ." Tống Thanh Thư nhún vai, ý nói cái này là do ngươi tự suy diễn, trách ta sao được? Cũng may là trước đó gã đã đuổi khéo Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng đi chỗ khác, bằng không lúc này lộ bài ra thì thật là khó xử. Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, cái gã Nhất Điểm Hồng kia đúng là chẳng có khiếu bảo vệ người khác gì cả, nếu ở đây hôm nay là gã Cổ Bảo Ngọc thật thì e là đã lành ít dữ nhiều rồi.

"Làm sao ngươi có thể nhìn thấu được Thổ Độn Thuật của ta chứ?!" Tên ninja vẫn chưa hết bàng hoàng, gương mặt tràn đầy vẻ không thể tin nổi.

"Cái thứ rách rưới này mà các ngươi cũng mặt dày gọi là Thổ Độn đấy à?" Tống Thanh Thư lấy tay búng búng vào tấm vải ngụy trang trên người gã ta. Trong nhất thời gã cũng chưa nhìn ra đây là chất liệu cụ thể gì, nhưng khách quan mà nói thì tấm vải này ngụy trang trông y như thật. Nếu không phải do tu vi của gã bây giờ đã vượt xa tầm mắt thông thường, có thể dùng cảm nhận luồng khí để nhận diện con người thì có khi gã cũng bị mắt lừa thật rồi.

"Bát dát (Khốn kiếp)! Ngũ Hành Độn Thuật của ninja Đông Doanh chúng ta là đệ nhất thiên hạ, tuyệt đối không cho phép ngươi sỉ nhục!" Tên ninja tức giận quát lên.

Tống Thanh Thư thẳng tay vả cho gã một phát lệch mặt: "Bát dát cái đầu ngươi ấy, ta còn rành cả trò 'nhã miệt điệp' (đừng mà) đây này."

Ai ngờ tên ninja nghe xong không những không giận mà còn mừng rỡ ra mặt: "Ngươi cũng là người Đông Doanh sao?"

Tống Thanh Thư lười lảm nhảm với gã, đi thẳng vào vấn đề: "Tại sao lại đến ám sát ta? Kẻ nào sai khiến ngươi?"

Lúc này tên ninja mới sực tỉnh táo lại, đối phương làm sao có thể là đồng hương Đông Doanh của gã được cơ chứ.

Tống Thanh Thư nhìn bộ dạng gồng mình kiên định của gã ta thì thừa biết có cạy mồm gã cũng chẳng chịu khai, thế nên gã cũng chẳng buồn tốn nước bọt nữa, lập tức thi triển Di Hồn Đại Pháp rồi hỏi lại câu hỏi vừa rồi.

Tên ninja lập tức lộ vẻ giãy giụa, ánh mắt mờ mịt đi, đứt quãng đáp lời: "Song Tu công chúa... vụ án Cao Lệ... manh mối quan trọng..."

Tống Thanh Thư nhíu mày định gặng hỏi thêm, nhưng gã chợt phát hiện từ khóe miệng đối phương đã rỉ ra một dòng máu đen ngòm. Xem ra ngay từ lúc đầu gã ta đã cắn nát viên độc dược giấu trong răng rồi, vừa vặn đụng phải Di Hồn Đại Pháp của gã nên mới gắng gượng giữ được chút tàn hơi để nói ra mấy chữ vừa rồi.

"Vẫn là do mình chủ quan quá." Tống Thanh Thư có chút bực dọc, mấy cái ngón đòn tự sát này vốn là bài tủ của đám ninja rồi, đáng lẽ ra vừa rồi gã phải ra tay phòng bị trước mới phải.

Tuy nhiên, gã vẫn kịp chắt lọc được đầy đủ thông tin từ những lời nói đứt quãng của tên ninja kia. Đám ninja này rầm rộ kéo đến ám sát gã là vì trước đó Song Tu công chúa từng chạy đi rêu rao rằng nàng đang nắm giữ một manh mối mang tính mấu chốt.

Chẳng lẽ vụ huyết án của sứ đoàn Cao Lệ lại có dính dáng đến người Đông Doanh thật sao? Tống Thanh Thư bỗng nhận ra hướng điều tra phá án trước đây của mình có phần bị phiến diện và hạn hẹp. Gã chỉ mải mê khoanh vùng trong nội bộ Cao Lệ xem kẻ nào có động cơ lớn nhất, nhưng giờ ngẫm lại thì chẳng phải người Đông Doanh cũng có động cơ to lớn không kém đó sao? Hạ sát nhân vật nòng cốt của tập đoàn Võ Thần sẽ khiến các thế lực bên phía Cao Lệ nghi kỵ lẫn nhau, từ đó châm ngòi cho nội chiến nổ ra. Một khi Cao Lệ đại loạn thì việc Đông Doanh đem quân xâm lược sau này sẽ càng trở nên dễ dàng như trở bàn tay.

Trớ trêu thay, cái gọi là "chứng cứ mấu chốt" kia chẳng qua chỉ là cái cớ che mắt thiên hạ mà Cốc Tư Tiên tự nghĩ ra để chạy đến hẹn hò với gã mà thôi. Người Đông Doanh vốn ẩn mình sâu như vậy, rốt cuộc lại vì một câu nói đùa mà tự mình làm lộ đuôi cáo.

"Đúng là người tính không bằng trời tính mà!" Nghĩ đến ngọn ngành câu chuyện, Tống Thanh Thư vừa buồn cười vừa dở khóc dở cười. Bản thân gã cất công điều tra nửa ngày trời chẳng thu hoạch được gì, rốt cuộc lại vô tình nắm được manh mối béo bở theo cái cách bá đạo này. Xem ra so với mấy vị danh thám như Địch Nhân Kiệt, Bao Thanh Thiên hay Conan gì gì đó thì gã còn kém xa lắc, nhưng bù lại, gã hoàn toàn có thể tự mở ra một trường phái phá án hoàn toàn mới cho riêng mình — Thần thám hệ may mắn? Đúng là một khi vận khí đã đến thì không gì cản nổi!

Sắc mặt Tống Thanh Thư bỗng nhiên biến đổi: "Chết dở! Bọn chúng đã tìm đến ám sát mình, vậy thì làm sao có thể buông tha cho Cốc Tư Tiên — người tung ra manh mối được cơ chứ?!" Nghĩ đến đây, gã vội vàng guồng chân chạy thục mạng quay trở lại.

Lúc này tại hành quán, Song Tu phu nhân đang cùng con gái nhỏ to tâm sự chuyện riêng tư thầm kín gì đó, chẳng rõ là chuyện gì mà khiến cả hai mẹ con đều đỏ bừng tai.

Thấy gã vừa đi chưa được bao lâu đã hớt hải quay trở lại, Song Tu phu nhân cảm thấy vô cùng kinh ngạc, còn Cốc Tư Tiên sau thoáng ngỡ ngàng thì không giấu nổi niềm vui sướng tràn trề. Hai người vừa mới có bước tiến triển thân mật nhất, lúc này nàng chỉ muốn lúc nào cũng được dính chặt lấy người yêu không rời nửa bước.

Sau khi Tống Thanh Thư giải thích rõ ràng mục đích quay lại, Song Tu phu nhân liền lên tiếng trấn an: "Bên này ngược lại không thấy có thích khách nào bén mảng đến cả. Chắc là do thời gian này chúng ta tăng cường canh phòng cẩn mật nên bọn chúng không có cơ hội ra tay đấy thôi."

Tống Thanh Thư gật gật đầu đồng tình. Trước đó sứ đoàn từng bị Thiên Mệnh Giáo tập kích một lần nên hiện tại cả Cát Nhĩ Đan, Vô Song Thành lẫn Song Tu Phủ đều không dám lơ là cảnh giác. Thêm vào đó, sau khi vụ việc của Cao Lệ xảy ra, phía Tây Hạ cũng đã cắt cử thêm rất nhiều binh lính để bảo vệ sứ thần các nước, thế nên đám ninja Đông Doanh rất khó có thể lẻn vào trong, bọn chúng chắc chắn sẽ chọn thời điểm mục tiêu đi ra ngoài để ra tay phục kích.

Nghĩ tới đây, gã liền quay sang dặn dò Cốc Tư Tiên hết lời, nhấn mạnh rằng nàng tuyệt đối không được tự ý một mình lẻn ra ngoài tìm gã nữa, làm như vậy là quá mạo hiểm.

"Nhưng mà người ta nhớ huynh chết đi được ấy..." Giọng nói của Cốc Tư Tiên lộ rõ vài phần nũng nịu, hờn dỗi. Song Tu phu nhân đứng bên cạnh chứng kiến mà mắt tròn mắt dẹt, trong lòng kinh ngạc không thôi. Đứa con gái này của bà từ nhỏ đến lớn vốn nổi tiếng là kiêu kỳ, lạnh lùng, thế mà từ bao giờ lại biết bộc lộ cái dáng vẻ nhỏ nhẹ, dịu dàng đậm chất nữ nhi thế này trước mặt nam nhân cơ chứ?

"Ta sẽ tự tới tìm muội mà." Tống Thanh Thư dịu dàng an ủi. Võ công của Cốc Tư Tiên tuy không phải dạng vừa, nhưng mấy cái ngón đòn bàng môn tà đạo của đám ninja Đông Doanh lại vô cùng quái dị, đặc biệt là bọn chúng cực kỳ tinh thông thuật ám sát, gã không muốn nàng phải đối mặt với hiểm nguy. Hơn nữa, sự ngọt ngào ấm áp của người thiếu nữ lúc này cũng có một sức hút mãnh liệt đối với gã.

Sắc mặt Song Tu phu nhân đứng bên cạnh có chút kỳ quặc, bà thầm nghĩ: "Con gái ta sau này kiểu gì cũng phải gả cho người ta, thế mà ngươi lại dám ngang nhiên cướp con gái ta ngay trước mặt ta thế này, không phải là quá đáng lắm sao?" Thế nhưng khi nghĩ đến hành tung xuất quỷ nhập thần cùng võ công thâm sâu khôn lường của gã, lại thêm việc gã từng có đại ân với Song Tu Phủ, cuối cùng bà cũng đành nuốt lời định nói vào trong, im lặng không phản đối.

Rời khỏi hành quán của Song Tu Phủ, ban đầu Tống Thanh Thư tính lẻn qua bên phía Nhật Bản để dò la tin tức một chuyến. Nhưng sau một hồi đắn đo suy nghĩ, gã lại quyết định đi tìm hai tỷ muội nhà họ Phó trước. Thân phận hiện tại của gã có chút nhạy cảm, để hai nàng đứng ra mặt giải quyết chuyện này xem chừng sẽ thuận tiện và dễ dàng hơn nhiều.

Đặt chân vào sứ quán Cao Lệ, Tống Thanh Thư lưỡng lự một chút rồi quyết định đi tìm Phó Quân Du trước. Cô nàng nhỏ nhắn này dù sao cũng có mối quan hệ tốt hơn với gã một chút, chẳng giống như tỷ tỷ của nàng, suốt ngày cứ trưng ra cái bộ mặt lạnh như tiền như một tảng băng di động vậy, đặc biệt là mỗi lần nhìn gã cứ như thể nhìn thấy tên trộm không bằng.

"Ngươi mò đến đây làm cái gì?" Đúng là ghét của nào trời trao của nấy, Phó Quân Sước vừa vặn từ phía hành lang rẽ ra đi tới, vừa nhìn thấy gã là đôi chân mày thanh tú đã nhíu chặt lại.

"Ta đến đây đi dạo loanh quanh một chút không được sao?" Tống Thanh Thư bĩu môi đáp trả, trong lòng thầm nghĩ cái mụ người đàn bà này ngày trước chắc là bị gã công tử nhà giàu nào đá rồi hay sao mà lúc nào nhìn đời cũng thấy đầy oán hận thế nhỉ?

"Nếu ngươi đến đây để tìm muội muội của ta thì ta khuyên ngươi nên từ bỏ cái ý nghĩ hão huyền đó đi. Muội muội ta là nhân vật bực nào cơ chứ, làm sao có thể thèm để mắt tới cái loại công tử bột, bất tài vô dụng như ngươi được." Phó Quân Sước lạnh lùng buông lời mỉa mai.

Tống Thanh Thư nghe xong không những không tức giận mà còn bật cười: "Cô nương lấy đâu ra cái sự tự tin thái quá ấy thế?"

"Sao nào, ngươi đừng có bảo với ta là ngươi đến đây không phải là để kiếm muội muội ta nhé." Phó Quân Sước khoanh tay ôm lấy thanh kiếm, cười lạnh một tiếng rồi dốc ánh mắt soi mói nhìn chằm chằm vào gã.

Nhìn cái dáng vẻ kiêu ngạo, lạnh lùng của nàng, Tống Thanh Thư bỗng cảm thấy hơi ngứa mắt. Gã đảo mắt một vòng tinh ranh, liền bày ra bộ mặt cười hì hì cợt nhả rồi trêu chọc: "Thực ra so với muội muội của nàng, ta lại càng thích tỷ tỷ này hơn đấy. Lần này ta là cố tình đến đây để tìm một mình nàng thôi đó nha."

Phu Quân Sước hoàn toàn không thể lường trước được câu trả lời này. Cả đời này số lượng nam nhân ái mộ, theo đuổi nàng tuy nhiều vô số kể, nhưng kẻ nào kẻ nấy khi đứng trước mặt nàng đều khép nép, câu nệ vì kiêng dè thân phận và võ công của nàng, chưa một ai dám có hành vi đường đột, suồng sã như vậy cả. Nàng làm sao đã từng nghe qua lời "tỏ tình" táo bạo và trực diện đến mức này từ miệng một nam nhân bao giờ, thế nên ngay trong tích tắc, gương mặt ngọc ngà của nàng đã đỏ bừng lên vì xấu hổ và tức giận.

"Tên khốn kiếp!" Một vệt hàn quang lóe lên, thanh trường kiếm trên tay nàng đã tuốt khỏi vỏ, ngay khoảnh khắc tiếp theo, mũi kiếm sắc lẹm đã lao vút đến thẳng ngay trước mặt Tống Thanh Thư.