Chương 2515: Ta Tất Cả Đều Muốn
"Minh Tôn, nguyên lai là ngươi!" Tống Thanh Thư lúc này cuối cùng đã hoàn toàn đại ngộ, vì sao bấy lâu nay lại không hề thấy tăm hơi Minh Tôn đâu, vì cớ gì bọn người Sơn Trung Lão Nhân lại thủy chung túc trực bên cạnh Hốt Tất Liệt. Nguyên lai, Minh Tôn đã sớm dùng kế "thay mận đổi đào", biến thành Hốt Tất Liệt từ bao giờ!

Trước đó hắn còn lấy làm lạ, tại sao những cao thủ tâm phúc được Hốt Tất Liệt trọng dụng bao năm qua như Kim Luân Pháp Vương, Tiêu Tương Tử, Ni Ma Tinh lại bị bỏ lại ở Cao Lệ mà không mang theo bên người. Giờ nghĩ kỹ lại, hẳn là lão lo sợ những kẻ thân cận này sẽ phát giác ra sự thay đổi dị thường của Hốt Tất Liệt.

Mặt khác, vị Đế sư Mông Cổ Bát Tư Ba trước đó chiến tử trong trận đổ bộ tấn công Đông Doanh, lúc ấy ai cũng ngỡ là do chiến sự quá mức thảm khốc, nay ngẫm lại, hơn phân nửa là có bàn tay hắc ám của Minh Tôn âm thầm ám toán ở phía sau.

Dù sao thì hạng người như Bát Tư Ba có địa vị cực kỳ tôn sùng ở Mông Cổ, lại quá mực quen thuộc với Hốt Tất Liệt cùng các tầng lớp cao tầng.

Tuy ở thế đối lập, nhưng Tống Thanh Thư cũng không khỏi có vài phần bái phục Minh Tôn. Chỉ bằng sức một mình mà có thể hô phong hoán vũ tại Mông Cổ, thậm chí còn thực hiện thành công một kế hoạch điên rồ đến bực này.

Phải biết cao thủ Mông Cổ đông như trẩy hội, bực Đại Tông Sư cũng có tới vài vị, vậy mà từng chướng ngại vật một đều bị lão tính kế nhổ sạch. Nay lão đã đoạt xá thành công Hốt Tất Liệt, lại thêm việc Thiết Mộc Chân và A Lý Bất Ca đã chết, nếu không có gì ngoài ý muốn, lão hoàn toàn có thể thuận lý thành chương mà đăng cơ ngồi vào chiếc ghế Đại Hãn Mông Cổ.

Nếu không phải có một biến số như hắn tồn tại, Minh Tôn quả thực đã nghịch thiên cải mệnh thành công.

Tống Thanh Thư trước đây từng nghĩ việc mình dùng thân phận của Khang Hi để thay thế đã là chuyện kinh thế hãi tục, nhưng đem so với Minh Tôn thì đúng là tiểu vu gặp đại vu. Bình tâm mà xét, độ khó để hắn thay thế Khang Hi còn kém xa cái giá phải trả để đoạt lấy giang sơn cơ nghiệp của Mông Cổ.

Chỉ bất quá, hiện tại lão đã chiếm lấy thân xác Hốt Tất Liệt, hiển nhiên là đã từ bỏ cơ thể của Trương Vô Kỵ. Không biết vị Trương giáo chủ kia bây giờ đang ở nơi nào, đã chết, trở thành người thực vật, hay là sẽ có cơ hội khôi phục lại thần trí?

Hắn bỗng cảm thấy vô cùng may mắn vì lúc trước đã hạ Tam Thi Não Thần Đan lên người Bách Tổn Đạo Nhân và Kim Cương môn chủ. Bằng không, nếu hai kẻ này không nảy sinh ý định phản bội, bản thân hắn cứ thế không chút phòng bị mà áp sát Hốt Tất Liệt, thì kẻ bị ám toán ngày hôm nay e rằng chính là hắn rồi.

Trong chớp mắt này, Minh Tôn đã hút khô công lực của Bách Tổn Đạo Nhân thành một cái thây khô gầy đét. Lão tiện tay ném xác gã cùng Kim Cương môn chủ xuống đất, ánh mắt nhìn về phía Tống Thanh Thư bốc lên ngọn lửa giận dữ ngút trời: "Họ Tống kia, ngươi quả thực là khắc tinh cả đời của ta! Trước đây đại cục ta bố trí ở Trung Nguyên bị ngươi phá hoại thì cũng thôi đi, lần này gian nan lắm mới mưu đồ thành công ở Mông Cổ, kết quả vạn dặm cơ đồ lại một tay ngươi hủy diệt!"

Lão làm sao có thể không hận cho được? Phải biết lão đã phải bí mật đánh lén Thông Thiên Vu, từng bước một trừ khử các tâm phúc của Thiết Mộc Chân. Tại Cao Lệ, lão lại mượn tay Đại Tông Sư Phó Thải Lâm để nhổ đi chướng ngại vật cuối cùng là Ma Sư Bàng Ban. Mắt thấy lão sắp sửa dùng thân phận Hốt Tất Liệt chinh phục Đông Doanh, ngày khải hoàn trở về Mông Cổ chính là lúc quân lâm thiên hạ.

Ai mà ngờ được, quân chủ lực lại bị Tống Thanh Thư dùng một trận thiên tai chôn vùi hoàn toàn tại eo biển Đối Mã, mà chí mạng nhất là thân phận thật sự của lão lại bị vạch trần ngay giữa thanh thiên bạch nhật. Lão đã nhận ra không ít võ sĩ Mông Cổ xung quanh đang nhìn mình với ánh mắt đầy kinh nghi bất định, chỉ còn lại Sơn Trung Lão Nhân cùng các Bảo Thụ Vương dưới trướng là khả dĩ có thể tin cậy.

Hừ, đã không làm thì thôi, làm thì làm cho trót! Hôm nay toàn bộ đám người Mông Cổ tại trận này đều phải chết, dù sao số lượng cũng chẳng còn lại bao nhiêu. Còn về phía thuộc hạ của Tống Thanh Thư, sau khi giết sạch bọn chúng, có lời nào truyền về đại bản doanh Mông Cổ thì người bên đó chưa chắc đã tin.

Lúc này, Tống Thanh Thư không còn tâm trí đâu để đấu khẩu với lão, bởi hắn vừa nhận ra một vấn đề vô cùng hệ trọng: Minh Tôn hiện tại đã hấp thu công lực của ba vị Đại Tông Sư, nội lực chắc chắn đã tăng tiến tới một cảnh giới vô cùng kinh khủng. Đáng ngại hơn là bên cạnh lão còn có hai vị Đại Kiếm Thánh của Đông Doanh. Tổng cộng ba vị Đại Tông Sư cùng lúc vây công, chỉ cần một chút sơ sẩy, vị thế thợ săn của hắn hoàn toàn có thể bị lật ngược thành con mồi.

Do đó, hắn buộc phải lấy tốc độ nhanh nhất để giải quyết dứt điểm hai gã Kiếm Thánh Đông Doanh trước mặt, tuyệt đối không được để bọn họ hình thành nên thế trận hợp kích.

Chỉ là, bất luận là Thượng Tuyền Cương Tín hay Trủng Nguyên Bặc Truyện, tuy so với Thiết Mộc Chân hay Vô Danh thần tăng thì vẫn có khoảng cách, nhưng bọn họ đều là những Đại Tông Sư thực thụ. Kiếm thuật Đông Doanh lại tự thành một phái, đường kiếm quỷ quyệt khôn lường, trong nhất thời khiến hắn chưa tìm được sơ hở để phá chiêu.

Minh Tôn hiển nhiên cũng nhìn ra điểm mấu chốt này, lão ngửa mặt cười dài một tiếng đầy ngạo nghễ: "Họ Tống kia! Trận này tuy đại quân của ta bị ngươi hủy hoại, nhưng chỉ cần lấy được mạng của ngươi, thiên hạ này chung quy vẫn nằm gọn trong lòng bàn tay ta!"

Dứt lời, lão liền nhún người định lướt qua, muốn cùng hai vị Kiếm Thánh Đông Doanh hợp lực để lập tức trấn sát Tống Thanh Thư, tránh để đêm dài lắm mộng.

Đúng lúc này, một tiếng quát thanh thúy vang lên, một bóng hình xinh đẹp khoác tà áo xanh biếc bỗng chốc chắn ngang đường đi của lão. Đả Cẩu Bổng trong tay nàng vung lên thành những vòng tròn hư ảo, thi triển Triền Tự Quyết của Cái Bang, dốc toàn lực muốn cầm chân lão trong chốc lát.

"Dung nhi!" Tống Thanh Thư trong lòng kinh hãi. Nàng làm sao lại đột ngột xông ra như vậy, công lực của nàng làm sao có thể là đối thủ của một vị Đại Tông Sư?

Quả nhiên không ngoài dự liệu, Đả Cẩu Bổng Pháp tuy tinh diệu tuyệt luân, nhưng đối diện với một Minh Tôn có nội lực ngập trời thì quả thực lực bất tòng tâm. Lão chỉ tiện tay vỗ ra một chưởng, thanh trúc bổng trong tay nàng đã gãy đôi thành hai đoạn.

Bàn tay còn lại của lão nhanh như chớp áp sát, định bóp gãy cổ họng nàng theo bản năng. Thế nhưng, khi vừa nhìn thấy dung nhan hoa nhường nguyệt thẹn, kiều diễm vũ mị của Hoàng Dung, lại cảm nhận được xúc cảm mềm mại từ làn da tuyết trắng truyền đến nơi lòng bàn tay, tâm tư Minh Tôn bỗng nhiên rúng động. Lão chợt nghĩ, một tuyệt sắc giai nhân bực này mà ra tay sát hại thì thật là bạo thiên vật tấc.

Năm xưa khi còn ở trong thân xác của Trương Vô Kỵ, chẳng biết vì duyên cớ gì mà lão một mực không thể gần gũi nữ sắc, trong lòng sớm đã nghẹn ứ đến bực bội. Lần này cam chịu rủi ro cực đại để đoạt xá Hốt Tất Liệt, một nguyên nhân rất lớn chính là vì cơ thể cũ kia gặp phải chứng bất lực không thể nhân đạo.

Một vị mỹ phụ phong lưu thướt tha, tràn đầy phong vận như thế này mà giết đi thì quá uổng phí, chi bằng cứ bắt sống, đợi sau khi trừ khử được họ Tống rồi sẽ từ từ thưởng dụng sau.

Ý niệm vừa động, Minh Tôn liền biến chiêu từ cấu xé sang vỗ đập. Lão đánh một chưởng vào bả vai Hoàng Dung. Hoàng Dung chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, nội lực tán loạn, lập tức ngã quỵ xuống đất không thể đứng vững được nữa.

"Dung nhi!"

Đông Tà Hoàng Dược Sư hai mắt muốn nứt ra, lão sớm đã điên cuồng lao tới. Đầu tiên là thi triển Đạn Chỉ Thần Thông, bắn ra những luồng kình khí hộ thể xé gió lao thẳng vào các đại huyệt quanh người Minh Tôn, đồng thời thi triển bộ pháp Kỳ Môn Cửu Chuyển — vốn là tuyệt kỹ đáy hòm mà lão chuẩn bị để đối phó với các vị trong Thiên Hạ Tứ Tuyệt tại kỳ Hoa Sơn Luận Kiếm lần thứ ba.

Thế nhưng, Minh Tôn hiện tại hộ thân bằng tu vi của ba vị Đại Tông Sư, kinh khủng đến mức nào chứ? Lão chỉ tiện tay phất mạnh ống tay áo một cái, những viên đá mang theo kình khí khai bi toái thạch của Hoàng Dược Sư liền bị gạt phắt sang một bên. Ngay sau đó, bàn tay còn lại của lão áp sát, đánh thẳng vào trước ngực Hoàng Dược Sư. Mặc cho Đông Tà có biến hóa ra bao nhiêu chiêu số để chống đỡ, chung quy vẫn không thể cản nổi một chưởng bạo liệt này.

Hoàng Dược Sư hộc ra một ngụm máu tươi, thân hình văng ngược ra sau. Nếu không nhờ có trải nghiệm quý báu tại trận đại chiến trên núi Võ Đang, tận mắt chứng kiến trận chiến của các bực Đại Tông Sư mà ngộ ra được vài phần yếu quyết phòng ngự, thì chỉ riêng một chưởng vừa rồi đã đủ lấy đi tính mạng của lão.

Minh Tôn đối với lão già này đương nhiên không có nửa phần thương hoa tiếc ngọc, lão định bồi thêm một chưởng để kết liễu hoàn toàn mạng sống của Đông Tà. Đúng lúc ấy, từ một góc chéo bỗng đâm tới một vệt hàn quang sắc lạnh, tản ra kiếm khí buốt giá khiến ngay cả Minh Tôn cũng buộc phải nghiêng người né tránh mũi nhọn.

"Kiếm pháp khá lắm!" Nhìn Tiểu Long Nữ đang thi triển Song Kiếm Hợp Bích điên cuồng tấn công về phía mình, Minh Tôn cũng phải thầm tán thưởng một tiếng. Nếu chiêu Song Kiếm Hợp Bích này do một vị Đại Tông Sư thi triển, thì thứ kiếm pháp tinh diệu tuyệt luân ấy e rằng ngay cả lão cũng khó lòng chống đỡ. Song, công lực của đối phương so với lão còn kém một trời một vực. Lão tất nhiên sẽ không ngu ngốc như Kim Luân Pháp Vương mà đi so bì chiêu thức với nàng, mà dứt khoát dùng công lực áp đảo để thủ thắng.

Giữa một vùng kiếm ảnh sáng rực như tuyết, lão tung một chưởng đánh thẳng vào thân kiếm của nàng. Tiểu Long Nữ khẽ thốt lên một tiếng thanh yến, chỉ cảm thấy một luồng cự lực vô song từ chuôi kiếm truyền đến lòng bàn tay, khiến nàng không cách nào nắm giữ được binh khí nữa. Đánh rơi mất một thanh kiếm, chiêu Song Kiếm Hợp Bích lập tức bị phá vỡ.

Nhìn ngắm gương mặt nghiêng nước nghiêng thành, thanh khiết không chút tỳ vết của Tiểu Long Nữ, Minh Tôn thầm nghĩ dung nhan của nữ tử này quả thực không hề thua kém Triệu Mẫn hay Chu Chỉ Nhược. Hừ, họ Tống kia, ngươi đã cướp đoạt bao nhiêu nữ nhân của ta, lần này ta sẽ khiến tất cả nữ nhân của ngươi đều phải thuộc về ta!

Do sống quá lâu dưới thân phận của Trương Vô Kỵ, nên rất nhiều lối tư duy và tâm lý của lão vẫn bị ảnh hưởng nặng nề bởi cái bóng của vị Trương giáo chủ năm xưa.

Lão định tiến lên chế phục Tiểu Long Nữ thì phía sau lại vang lên một tiếng quát lạnh, một vệt kiếm khí bén ngót hỏa tốc đâm tới. Lão xoay người gạt phắt đi, khi nhìn rõ dung mạo người vừa đến thì liền cười lớn: "Cận cô nương, trước đó để ngươi chạy thoát ta còn thấy tiếc nuối, không ngờ lần này ngươi lại tự dẫn xác đến cửa."

Cận Băng Vân nét mặt ngập tràn sương lạnh cùng phẫn nộ: "Minh Tôn! Ngươi hạ thủ ám toán sư tôn của ta, hôm nay ta phải bắt ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Minh Tôn cười khẩy đầy đắc ý: "Bàng Ban cả đời truy cầu tu luyện Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp, dốc lòng bồi dưỡng ra một 'Ma môi' là ngươi, đáng tiếc còn chưa kịp hưởng dụng đã phải sớm về cõi cực lạc. Xem ra, tất cả những điều này đều là dọn cỗ cho ta hưởng cả. Ông ta không chỉ hiến tế cho ta một thân công lực mênh mông như biển, mà còn dâng tặng luôn cả nữ nhân mà ông ta yêu quý nhất, nói đi cũng phải nói lại, ta quả thực có chút ngại ngùng đấy."

"Bỉ ổi!" Cận Băng Vân dù có tính tình thanh lãnh đến mấy, lúc này cũng bị chọc giận đến mức mặt đỏ bừng lên. Nàng dốc toàn bộ 120% thực lực, thi triển hết thảy võ công mà Bàng Ban từng truyền thụ.

Chỉ tiếc rằng Minh Tôn chỉ dùng một chiêu đã khóa chặt lấy cổ tay nàng, thuận thế ép sát vào người nàng, định vung tay điểm vào nhuyễn huyệt bên hông nàng.

"Trả mạng sư phụ ta lại đây!" Đúng lúc này, hai tỷ muội họ Phó một trái một phải vung kiếm đâm tới cứu nguy. Mấy nữ tử này đều là truyền nhân của các bực Đại Tông Sư, tuy tu vi nội công vẫn còn đôi chút khiếm khuyết, nhưng xét về tạo nghệ chiêu số võ học thì viễn siêu người thường.

Hai tỷ muội họ Phó ôm hận ra tay, phối hợp ăn ý vô gian, đem uy lực của Dịch Kiếm Thuật phát huy đến mức tận thiện tận mỹ.

Minh Tôn đành phải tạm thời từ bỏ ý định sàm sỡ Cận Băng Vân, xoay người thi triển Càn Khôn Đại Na Di, mượn lực đả lực khiến đường kiếm của hai tỷ muội họ Phó lệch hướng, tự đâm về phía nhau.

Tất nhiên lão có ý lưu thủ, không để mũi kiếm của hai nàng đâm trúng vào chỗ hiểm. Dù sao thì bất luận là Phó Quân Sước hay Phó Quân Du thì đều là những mỹ nhân ngàn năm có một, là những báu vật khuynh quốc khuynh thành.

Xem ra ông trời là muốn bù đắp cho những năm tháng ăn chay khổ hạnh vừa qua của ta, nên mới một lần duy nhất dâng tặng nhiều tuyệt sắc mỹ nữ đến bực này. Ha ha ha, ta tất cả đều muốn!

Hai tỷ muội họ Phó đồng thời bị thương thoái lui, A Cửu cùng Hạ Thanh Thanh lúc này cũng túc trực vung kiếm xông lên tiếp ứng. Võ công của hai nàng vốn dĩ đã bất tục, lại thường xuyên được Tống Thanh Thư chỉ điểm và cùng nhau song tu, đặc biệt là A Cửu, chiến lực hiện tại của nàng hoàn toàn không hề thua kém một vị cao thủ cấp bậc Tông Sư.

Lúc này, Tiểu Long Nữ đã tìm được một thanh trường kiếm khác để quay lại chiến trường, phối hợp cùng Thiên Mệnh Giáo giáo chủ Đan Ngọc Như, Cận Băng Vân cũng đã định thần lại, thậm chí cả hai tỷ muội họ Phó dù mang thương tích đầy mình vẫn cắn răng tiếp tục lao vào vây công.

Minh Tôn trong lòng không khỏi vừa kinh vừa phẫn. Thực chất, với tu vi thâm hậu hiện tại của lão, việc đối phó với sự liên thủ của đám nữ tử này không phải là vấn đề quá lớn, nhưng võ công của bọn họ ai nấy đều không yếu, muốn triệt để chế phục toàn bộ thì phải tiêu tốn không ít thời gian. Vạn nhất để cho họ Tống bên kia rảnh tay thì cục diện sẽ vô cùng phiền phức.

Tên Hoắc Sơn chết tiệt kia rốt cuộc đang làm cái gì vậy, tại sao đến giờ vẫn chưa chịu qua đây trợ chiến?

Minh Tôn liếc mắt nhìn quanh chiến trường, ngạc nhiên phát hiện Hoắc Sơn cùng Thập Nhị Bảo Thụ Vương đã bị một nữ tử mặc hoàng sam tộc Hồi chỉ huy quân đội dùng chiến thuật xen kẽ cắt rời, khiến bọn họ rơi vào cảnh ngộ cô lập, tự chiến bản thân còn lo chưa xong, lấy đâu ra hơi sức mà chạy đến cứu viện cho lão.

Làm sao lão lại không nhận ra Hoắc Thanh Đồng cho được? Trong lòng lão tức đến mức muốn hộc máu mồm. Phải biết rằng trong tâm thức của lão, Hoắc Thanh Đồng vốn dĩ là vị hôn thê của lão kia mà! Tuy rằng suốt khoảng thời gian qua chính mình bặt vô âm tín, nhưng cớ sao nàng lại chạy đi giúp đỡ một gã đàn ông khác để quay lại đối phó với lão?

Ở một chiến cục khác, Tống Thanh Thư lúc này sắc mặt trầm ổn như nước. Tình hình chiến sự bên phía các nữ tử hắn đều nắm rõ mồn một, song hắn hiểu rõ việc lo lắng suông lúc này hoàn toàn vô dụng, việc duy nhất khả dĩ phải làm lúc này chính là lấy tốc độ chớp nhoáng giải quyết dứt điểm hai kẻ trước mắt.

Nếu như suy nghĩ này của hắn bị kẻ khác biết được, phỏng chừng ai nấy đều sẽ nghĩ hắn đã phát điên. Phải biết hai vị Đại Tông Sư liên thủ đánh một, xưa nay đều là tử cục tất thắng, kẻ bị rơi vào thế cô độc đáng lý ra phải cân nhắc xem làm sao để giữ mạng chạy trốn, chứ không phải là tìm cách thắng địch.

Dù sao thì mạnh mẽ như Vô Danh thần tăng năm xưa, chung quy vẫn phải ngã xuống dưới sự liên thủ của Quỳ Hoa Lão Tổ và Lâm Triều Anh.

Lúc này, hai vị Kiếm Thánh Đông Doanh hiển nhiên cũng có cùng một ý nghĩ như vậy. Thượng Tuyền Cương Tín lên tiếng: "Tống tang, ngươi là kẻ có võ công cao cường nhất mà lão phu từng gặp trong đời. Vậy mà dưới sự liên thủ của ta và Trủng Nguyên mà ngươi vẫn không hề rơi vào thế hạ phong, quả thực khiến người ta phải khâm phục sát đất."

Trủng Nguyên Bặc Truyện gật đầu đồng tình: "Phải đấy, những năm qua ta và Thượng Tuyền ở Đông Doanh, hầu như không một ai có đủ tư cách để khiến bọn ta phải xuất đến chiêu thứ hai, chứ đừng nói đến chuyện hai người phải hợp lực."

Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng: "Bớt nói nhảm đi, muốn chiến thì chiến cho nhanh lên! Hai người các ngươi chỉ có bấy nhiêu bản lĩnh thôi sao? Thứ kiếm pháp tầm thường, hộ thân như thế này mà cũng có tư cách được xưng tụng là Kiếm Thánh, xem ra võ lâm Đông Doanh quả thực là nhân tài điêu linh, không có lấy một mống ra hồn."

Hai người nghe vậy đồng thời biến sắc, có chút giận dữ quát: "Bọn ta vốn kính trọng ngươi là một bậc anh hùng, đã như vậy, bọn ta sẽ dùng tới tuyệt học mạnh nhất để tiễn ngươi lên đường!"

"Tân Âm Lưu — Nhất Biểm (閃)!"

Thượng Tuyền Cương Tín mượn lúc Trủng Nguyên Bặc Truyện áp sát kìm chân đối phương liền lộn người nhảy vọt ra khỏi vòng chiến. Lão dùng hai tay nắm chặt chuôi kiếm, toàn thân khí thế đột ngột đại biến.

Phái Tân Âm Lưu vốn có ba đại tuyệt chiêu: Sát Nhân Đao, Hoạt Nhân Kiếm và Vô Đao Thủ.

Tuy nhiên, Hoạt Nhân Kiếm hay Vô Đao Thủ chung quy cũng chỉ là thứ võ công dùng để đè ép các cao thủ thông thường mà thôi, còn đối phó với bực Đại Tông Sư thì bắt buộc phải thi triển đến Sát Nhân Đao.

Chỉ thấy thân hình lão bỗng chốc trở nên nhạt nhòa, ngay sau đó biến một thành hai, hai hóa thành bốn, bốn phân làm tám... Vô số bóng người chân thật vây bọc lấy Tống Thanh Thư vào chính giữa, kết thành một trận pháp hình tròn.

Cách đó không xa, Hoắc Thanh Đồng đang chỉ huy bộ đội sắc mặt đại biến, bởi nàng có thể cảm nhận rõ ràng rằng những bóng hình kia tuyệt đối không phải là tàn ảnh hư ảo do tốc độ tạo nên, mà tất cả đều mang theo sát khí chân thật tồn tại. Không biết lão ta làm cách nào mà có thể thi triển ra dị thuật bực này, một vị Kiếm Thánh đã khó đối phó, nay xuất hiện nhiều Kiếm Thánh như vậy, Tống đại ca làm sao chống đỡ cho nổi?

"Sát Nhân Đao của phái Tân Âm Lưu quả nhiên danh bất hư truyền!" Trủng Nguyên Bặc Truyện trầm giọng tán thưởng, "Vậy thì hãy để cho kẻ cuồng vọng Trung Nguyên này mở rộng tầm mắt, kiến thức tuyệt kỹ tối cao của phái Ca Cấu Lưu (鹿島新当流) ta!"

"Bí Kiếm — Nhất Chi Thái Đao (一の太刀)!"

Dứt lời, lão tung người nhảy vọt lên cao, cả người từ trên trời giáng xuống. Thanh trường kiếm trong tay lão trong nháy mắt biến ảo thành vạn vạn đạo kiếm ảnh rợp trời, tựa như trận mưa rào tầm tã, lại như vầng thái dương phổ chiếu khắp nhân gian, khiến đối phương hoàn toàn rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan, không nơi ẩn nấp.

Tuyệt chiêu của Thượng Tuyền Cương Tín khóa chặt mọi hướng tấn công xung quanh, tuyệt kỹ của Trủng Nguyên Bặc Truyện lại từ trên không trung phong tỏa hoàn toàn sinh lộ duy nhất. Mắt thấy Tống Thanh Thư sắp sửa phải táng mạng dưới uy lực kinh thiên của hai đại tuyệt học, đám người phía xa ai nấy đều thất sắc kinh hoàng.

Tống Thanh Thư khẽ thở dài một tiếng: "Sớm tung ra chiêu cuối như thế này có phải tốt hơn không."

Đối phương là hai vị Đại Tông Sư thân kinh bách chiến, kinh nghiệm lâm địch phong phú vô song. Nếu như cứ đường đường chính chính so kè từng chiêu một thức, muốn phân định thắng thua phỏng chừng phải kéo dài tới hàng trăm chiêu thức, mà hắn thì đang lòng như lửa đốt lo lắng cho an nguy của chúng nữ, làm sao có thể kiên nhẫn chờ đợi lâu đến thế?

Chính vì vậy, khi nãy hắn mới cố tình dùng lời lẽ nhục mạ, khiêu khích để khích tướng. Nguyên bản, loại tâm kế tầm thường này khó lòng qua mắt được hai vị Kiếm Thánh lão luyện, nhưng Tống Thanh Thư lại trực tiếp nâng tầm quan điểm lên mức sỉ nhục, coi thường toàn bộ võ lâm Đông Doanh. Mà người Đông Doanh đối với mảnh đất Trung Thổ vốn dĩ luôn mang tâm lý vừa sùng bái vừa đố kỵ, một câu nói này lập tức đâm trúng tử huyệt tự tôn của bọn họ.

Kết quả đúng như hắn dự tính, hai người lập tức dính kế, nhận thấy thời cơ chín muồi liền đồng loạt dốc toàn lực thi triển đại chiêu mạnh nhất, muốn mượn thủ cấp của hắn để chính danh cho võ học Đông Doanh.

Bỗng nhiên, giữa bãi chiến trường dâng lên một luồng kiếm ý kinh thiên động địa. Một cột kiếm khí khổng lồ dài tới vài chục trượng từ thân hình Tống Thanh Thư phóng thẳng lên tận chín tầng mây, khiến cho quang mang kiếm khí của hai vị Kiếm Thánh trong chớp mắt liền bị che mờ, trở nên ảm đạm vô quang.

"Vạn Kiếm Quy Tông!"

Hai bóng hình đại cao thủ toàn thân đẫm máu, y phục rách nát tả tơi như diều đứt dây văng ngược ra sau rồi ngã sấp xuống đất. Tống Thanh Thư chậm rãi thu kiếm bước tới, đứng từ trên cao nhìn xuống, dửng dưng buông một câu lạnh lùng: "Các ngươi... cũng xứng được gọi là Kiếm Thánh sao?"