Chương 1068: Tựa như thanh xà
Lúc trước ngay cả tu vi A Thanh khủng bố như vậy, nàng cũng ngây thơ vô tà, trong đầu không hề biết đến chuyện nam nữ, đã là kiếm tiên mà còn ngăn cản không nổi Hoan Hỉ chân khí, về sau Tiểu Long Nữ ngoại trừ đối với Dương Quám bất luận nam nhân nào cũng đều không để trong lòng, lúc bị Hoan Hỉ chân khí nhập vào cơ thể, băng sơn mỹ nhân lập tức hóa thành lửa nóng nhất xuân, đó là dưới tình huống Tống Thanh Thư không có tận lực đưa vào Hoan Hỉ chân khí trong cơ thể các nàng….

Bình thường Tống Thanh Thư cùng các hồng nhan tri kỷ của hắn khuê phòng chi nhạc, ngẫu nhiên dùng chút Hoan Hỉ chân khí trợ hứng, có thể làm cho các nàng thường ngày thẹn thùng, hay hoặc là nữ nhân cao quý trang nhã, toàn bộ đều hóa thành gió nước, phong tao nghe theo lời của hắn bất kể tư thế khó coi như thế nào, thế cho nên cuối cùng hắn bị các nàng tức giận, chúng nữ liên hợp lại ép buộc hắn đáp ứng, nếu không được người trong cuộc đồng ý, quyết không thể tự vận dụng Hoan Hỉ chân khí.
Còn giống như Lý Thanh La bây giờ thì trực tiếp đem Hoan Hỉ chân khí hút vào trong cơ thể, có thể nói là điên cuồng!

Lý Thanh La sắc mặt thay đổi, bởi vì nàng cảm giác được bên dưới cái âm động của mình như hóa thành miệng giếng, sâu trong hoa tâm cũng liên tục tiết ra chất lỏng dịch nhờn, càng cảm thấy khó xử khi hơi thở gấp gáp, từ nơi cổ họng như muốn phát ra tiếng rêи ɾỉ, may mắn nàng công lực cao sâu, tạm thời còn bảo lưu lại chút íti thanh tỉnh: 

-Đây là loại chân khí mà quỷ gì?

-Hoan Hỉ chân khí.

Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp.

-Mật Tông phương pháp song tu?

Lý Thanh La thân là Bạch Liên giáo Thánh Mẫu, lại có phái võ công Tiêu Dao phái, có thể nói là người bách thông hiểu biết các loại võ công trên chốn giang hồ, lập tức liền nghĩ đến tới thần công truyền thuyết của phái Mật Tông, trong đầu lập tức trống rỗng.
Đã xong!

Đây là ý niệm duy nhất trong đầu của nàng lúc này.

-Thả ta...

Đôi mắt đẹp của Lý Thanh La phảng phất muốn chảy ra nước, còn sót lại chút lý trí khua lên, đau khổ cầu khẩn nói.

-Vương phu nhân mới vừa rồi đã đối với ta như thế nào?

Tống Thanh Thư bất vi sở động.

-Ta là mẫu thân của Ngữ Yên, ngươi cùng Ngữ Yên lại có cái loại quan hệ này, thì làm sao có thể làm như thế này đối với ta?

Lý Thanh La tâm hoảng ý loạn, cũng tìm được lý do hợp tình hợp lý.

-Vương phu nhân không phải mới vừa đã không thừa nhận mối quan hệ của chúng ta sao này?

Tống Thanh Thư buông lỏng ra bàn tay của nàng, dù sao Lý Thanh La đã hút lấy nhiều Hoan Hỉ chân khí vào trong cơ thể như vậy, sớm đã không còn chút nào năng lực phản kháng.

-Ta bây giờ thừa nhận… ta lập tức thừa nhận, ngươi không phải đã nói muốn đến Mạn Đà sơn trang cầu hôn hay sao, hiện tại ở chỗ này ta đã đáp ứng, từ nay về sau Ngữ Yên sẽ là vị hôn thê của ngươi...
Lý Thanh La thân thể không thể ức chế run rẩy lên, toàn thân dường như ngâm qua trong nước giống như, y phục bị mồ hôi tươm ra ướt nhẹp, dính sát tại trên thân thể, đem dáng người uyển chuyển tuyệt luân phác hoạ càng là có lồi có lõm, làm cho người nhìn thấy phải huyết mạch sôi trào. 

Lúc này chính là Lý Thanh La phải chủ động hiến thân với mình, cho nên Tống Thanh Thư cũng không vội vàng nóng nảy tại trên người của nàng động thủ động cước, bất kể nói thế nào, Tống Thanh Thư cảm thấy mắt thấy một phu nhân mỹ mạo trong quá trình không cần mình động thủ mà trong thân thể nàng động tình chạy nước rút, thì có thật lớn kíƈɦ ŧɦíƈɦ đấy. 

Tống Thanh Thư chờ đợi quả nhiên không có uổng phí, không lâu Lý Thanh La toàn thân lay động, miệng đắng lưỡi khô, trong đầu dục niệm mọc thành bụi, trên thân thể của nàng từng bộ vị nhạy cảm, đều trở nên nóng rực lên, Lý Thanh La đã biến thành một thiếu phụ trầm luân tại trong bể dục, hiện tại với bộ dạng của Lý Thanh La, Tống Thanh Thư coi như là tại trên người nàng làm lấy bất cứ chuyện gì, Lý Thanh La cũng nhất định là không sẽ phản đối rồi.
-Thật vậy sao?

Tống Thanh Thư khẽ cười, tiến đến bên tai nàng nhẹ nói, 

-Kỳ thật mới vừa rồi là lừa gạt Vương phu nhân đấy, ta cùng Ngữ Yên không có bất cứ quan hệ nào.

Nhiệt khí từ miệng hắn thổi vào bên tai, dường như đè sập chút ít thành tỉnh còn lại cuối cùng, Lý Thanh La chỉ cảm thấy trong đầu một phen giày vò, huyết khí cuồn cuộn, dâʍ tình bùng phát, sau đó trong đôi mắt nhìn không tới chút nào thanh minh, hai tay lấy chăm chú quấn ở trên thân Tống Thanh Thư.

-Giúp ta một chút…

Lý Thanh La liên tục vặn vẹo thân thể, chẳng khác nào xà nữ, càng không ngừng tại hắn trên thân cọ qua cọ lại, như là muốn giảm bớt khát vọng nguyên thủy nhất trong cơ thể.

Tống Thanh Thư i lại nhắm mắt ngồi xếp bằng trên giường, lẳng lặng điều tức lấy chân khí trong cơ thể, dù sao bị Bắc Minh Thần Công của nàng thu hút nội lực như vậy, nếu không nhanh chóng bồi nguyên mà nói, chỉ sợ là sẽ lưu lại nội thương vĩnh viễn.
Thân thể hai người quấn quýt, nam thì bất động như núi, nữ nhiệt tình như lửa, toàn bộ cảnh tượng tựa như là Pháp Hải đang bị Thanh Xà dụ dỗ vậy.

Đương nhiên, Tống Thanh Thư không phải Pháp Hải, cũng không có hứng thú làm Pháp Hải.

Khi hắn điều tức chân khi xong mở to mắt, hiện y phục của Lý Thanh La đã tự nàng thô bạo lôi kéo xé rách, hắn đưa tay tại trên thân thể nàng sờ soạng, lông mi liền nhíu lại: “ Vương Ngữ Yên bề ngoài nhìn xem thì thấy mỏng manh, không biết bên trong thân thể của nàng có giống như tiền vốn mẫu thân nàng cái gì cũng đầy đặn no tròn hào phóng, sau này có dịp thì phải thử xem cho biết mới được…”

-Ta thật là khó chịu …

Lý Thanh La càng không ngừng liếm lấy trên da thịt hắn, vẫn không có cách nào giảm bớt trong cơ thể khô nóng, ngược lại còn khêu gợi hơn cơn ham muốn. 
-Mau muốn ta đi…

Lý Thanh La dù sao cũng đã là thục phụ từng trải, tuy rằng lúc này cái gì cũng không biết, nhưng theo bản năng thì nàng biết rõ nên làm như thế nào để giải tỏa được cái khát khao hám muốn này.

-Ặc… đây cũng là do phu nhân tự gieo gió gặt bão mà thôi..

Mắt nhìn trong ngực mỹ nhân, Tống Thanh Thư thở dài..

Trong cơ thể nàng hừng hực một đoàn dục hỏa đang tả xung hữu đột, không có cách nào tiết ra, nỗi thống khổ này khiến nàng không tự chủ được run rẩy kịch liệtrêи ɾỉ một cách bi thảm, trên gương mặt đỏ hồng của Lý Thanh La hiện lên một tầng khổ sở, trong miệng rêи ɾỉ: 

- Nóng quá…. nóng quá, ta muốn…. ta muốn ...

Tống Thanh Thư đối mặt với da thịt tuyết bạch của Lý Thanh La chiếu lên một tầng đỏ ửng nhàn nhạt, trắng đỏ xen lẫn trông cực kỳ lóa mắt, hắn nuốt một ngụm nước bọt, khồng chần chừ nữa mà bắt đầu hành động.
……………………………………………………………………………….

Yếm của Lý Thanh La đã hạ xuống, một đôi bầu vú sung mãn không có gò ép nảy ra phía trước, cực kỳ khả ái, hắn há mồm ngoạm tới, rõ ràng cảm nhận được nhiệt lượng cùng sự đàn hồi của da thịt nàng, hắn đem tầng phòng ngự cuối cùng trên thân thể của Lý Thanh La toàn bộ giải trừ. 

Thời khắc này tâm tình hắn lại vô cùng kích động, Tống Thanh Thư không phải là lần đầu tiên nhìn thấy thân thể nữ nhân xinh đẹp, nhưng đây chính là lần đầu tiên hắn nhìn thấy ngọc thể hoàn mỹ nhường vậy. Nàng vóc dáng thon thả, sung mãn đàn tính, đường cong cực kỳ ưu mỹ dụ nhân, da dẻ trắng nõn như ngọc, mơn mởn bóng loáng, tựa như làn da mềm mại của hài tử vậy, thân thể theo từng nhịp thở phập phồng, lộ ra vẻ đẹp nhu hòa đậm chất nữ tính, cái mông mượt mà đầy đặn, hai chân tròn trịa săn chắc thon dài, càng tràn ngập mỹ cảm không gì sánh nổi! Song phong mượt mà trắng nõn, bão mãn kiên đĩnh trơn mịn như mỡ, không ngừng run rẩy, phía trên còn đính hai hạt đỏ tươi đầu núʍ ѵú, tiên diễm lóa mắt, mê người cực kỳ.
Thân thể thành thục quyến rũ, cực kỳ gợϊ ȶìиɦ, cả người như bao bọc một loại tìиɦ ɖu͙ƈ khó nói thành lời, nhưng nàng lại không phải trong trạng thái thanh tỉnh tự nguyện, đây có lẽ là chính là sự tiếc nuối..

Đôi bầu vú Lý Thanh La dán tại trên ngực hắn cao thấp lắc lư, hai đùi nàng dạng ra bám chặt hai bên hông hắn, tư thế giống như đang ngồi đối diện giao hợp vậy, cây côn ŧɦịŧ của hắn sưng cứng giơ lên cao cao, ngay tại cái mông lớn của nàng ma sát, cái tiểu nội khố của nàng đã ướt đẫm, côn ŧɦịŧ của Tống Thanh Thư cũng đã cảm giác được đường cong cái âm hộ mềm mại của Lý Thanh La, hai đầu núʍ ѵú của nàng đỏ bừng sung huyết biến ngạnh nhô đầu nổi lên, biểu hiện ra tại sắc nhãn Tống Thanh Thư, làm cho hắn thêm mở rộng tầm mắt, 

Thân thể Lý Thanh La đường cong lồi lõm, bộ ngực căng tròn phá lệ, mỹ nhũ kiều nộn đứng thẳng nổi bật ra khí chất thiếu phụ mê người, lại tiết ra ngoài hàm súc thành thục mị lực, hắn tiếp tục cúi đầu mút hút lên hai bên đầu núʍ ѵú nàng một phen, còn bên dưới thì dùng cây côn ŧɦịŧ bạo trướng tại chính giữa cặp bắp đùi Lý Thanh La xuyên qua, nàng rêи ɾỉ, nửa mở mắt thống khổ dâʍ tính bộc phát kiều hừ thở gấp gáp:
-Ngươi... ngươi... cho nó vào... trong thân thể ta đi..

Lý Thanh La ý loạn tình mê, hắn tiếp tục, thân thủ hướng bên hông Lý Thanh La, đem cái tiểu nội khố của nàng thoát ra, làn vải tơ tiểu nội khố che chắn cửa miệng âm động vừa được lấy ra, liền thấy dịch nhờn theo từ chính giữa hai môi mật, vết nứt lổ tròn nhỏ tràn ra chảy xuôi xuống khe mông của nàng nhơ nhớp, bầy nhầy đấy…

Lý Thanh La không ngừng chuyển vận đôi bắp đùi, chăm chú để cho âm hộ mình ma sát lấy cây côn ŧɦịŧ nóng rực, nàng cố gắng đỉnh động uyển chuyển cái eo, hy vọng là có thể có thể đem cây côn ŧɦịŧ chen chúc vào triệt để trong âm động mình….

Nàng bây giờ một bên dùng đại qυყ đầυ đẩy ra hai mép nhỏ ướŧ áŧ đã lâu phản phục tại động khẩu ma sát, lập tức suối nước sáng trong dính tại bên trên qυყ đầυ lôi ra một sợi tơ trắng dây, Lý Thanh La thể xác và tinh thần đều nhiệt, dục hỏa đã không chịu nổi, tay phải liền cầm cây côn ŧɦịŧ thô to không tha, khi qui đầu cùng cửa miệng âm động tiếp xúc, Lý Thanh La dùng sức cọ xát vài cái, có thể cảm quan cực kỳ mãnh liệt, bản năng đối côn ŧɦịŧ nam nhân khao khát được xâm nhập lấy, nàng đong đưa lấy bờ eo, lúc nhanh lúc chậm, càng dùng sức trầm xuống, yết hầu phát khô, hai mắt mê mẩn mông lung mê huyễn, không còn do dự, không còn chần chừ nữa, côn ŧɦịŧ đã thẳng tiến nhập vào chốn đào nguyên của nàng, lúc toàn bộ cây côn ŧɦịŧ của Tống Thanh Thư tiến vào, đã phá tan vùng đất kiên trinh thánh khiết bao nhiêu năm qua của nàng! 
-Á….

Lý Thanh La kêu thảm một tiếng, côn ŧɦịŧ Tống Thanh Thư tiến vào khiến nàng cảm thấy một trận kɦoáı ƈảʍ, đã tạm làm chấm dứt cơn ngứa ngáy sâu trong cơ thể nàng, làm nàng thoải mái không ít, nàng chậm rãi buông đôi cánh tay ngọc đang giữ chặt thân thể Tống Thanh Thư ra, thân thể run rẩy trầm ổn lại, khuôn mặt liền hồng nhuận đỏ ửng lên. Tống Thanh Thư phi thường rõ ràng sự lợi hại của Hoan Hỉ chân khí, nếu muốn hóa giải, phải làm cho nữ nhân đạt đến cao triều, hơn nữa càng nhiều cao triều thì Hoan Hỉ chân khí mới được giải càng nhiều, bởi vậy côn ŧɦịŧ Tống Thanh Thư điên cuồng hướng sâu vào âm động nàng đánh sâu vào…

………………………………………………………………………………..

Trong thời gian cũng rất nhanh, Lý Thanh La dưới sự kíƈɦ ŧɦíƈɦ mạnh mẽ đã đạt tới lần cao triều đầu tiên, một lần tiết ra này như lũ bất ngờ bạo phát, kɦoáı ƈảʍ thật lớn đánh sâu vào suýt chút nữa làm cho Tống Thanh Thư không thể giữ nổi mà tiết theo, hắn hít sâu một hơi, cố tình nhịn xuống. 
Lý Thanh La tuy đã đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng không có mệt mỏi vẫn rướn người lên hạ xuống chuyển động không ngừng, hiện tại Lý Thanh La đã là lần thứ ba tiết thân, mà lúc này Tống Thanh Thư chỉ sợ khó nhịn được nữa, hắn chậm rãi tĩnh tâm, đồng thời hướng trên thân thể Lý Thanh La thi triển các loại đại pháp trong các nam nữ giao hợp, Lý Thanh La ngay trong các loại tư thế giao hợp này điên cuồng phát tiết, mỗi loại tư thế đều như đưa nàng lên đến đỉnh cao của nɦu͙ƈ ɖu͙ƈ, Tống Thanh Thư đương nhiên cũng hưởng thụ kɦoáı ƈảʍ không giống nhau mà các loại tư thế đó mang đến.

Cái âm động của Lý Thanh La thật sự quá ư mỹ diệu, thuộc hạng thượng phẩm, hoa tâm vừa mới một chút chà xát trên qui đầu Tống Thanh Thư, thì bên trong cũng không ngừng tự động co bóp hấp duyệt (hút lấy), khiến cho hắn cực kỳ thoải mái, bờ mông tròn trịa của nàng lắc lư lên xuống rất có tiết tấu, tả hữu xoay tròn, mà hai bâu vú mật đào của nàng, theo từng nhịp chuyển động nhấp nhô, cũng có tiết tấu rất là riêng biệt, 
Côn ŧɦịŧ của Tống Thanh Thư bị kẹp chặt hết mức, một trận sướng ý theo tinh quản không ngừng xâm nhập, một loại sảng khoái không cách nào kiềm chế lập tức lan ra khắp toàn thân, sau đó tụ xuống nơi tận cùng của xương sống, ngứa ngáy khó nhịn nổi, tinh nguyên cố nhịn đã lâu, thoáng chốc bộc phát trong mật huyệt của sư Lý Thanh La, hoa tâm bị sự mạnh mẽ từng làn dương tinh đánh sâu vào khiến cho Lý Thanh La toàn thân run rẩy không thôi… 

Tống Thanh Thư rốt cục cũng đã giải trừ Hoan Hỉ chân khí trong cơ thể Lý Thanh La, côn ŧɦịŧ của hắn đang xâm nhập trong cơ thể Lý Thanh La lập tức biến thành một chiếc ống hút, hấp thụ toàn bộ âm tinh của nàng, bị Tống Thanh Thư hút vào như vậy, Lý Thanh La cũng nhịn không được ai ui một tiếng dài, toàn thân run rẩy, âm môn mở rộng, âm tinh trào tiết ra khiến toàn thân nàng từng trận co rút, như muốn đem tánh mạng cùng tất cả chất lỏng âm tinh đều phụng hiến cho hắn hấp thụ, Hoan Hỉ chân khí đã được hóa giải, theo đó chỉ còn lại một loại kɦoáı ƈảʍ khó nói thành lời, nhẹ nhõm vui sướng theo từng nhịp chuyển động của hắn…
Lúc này Lý Thanh La bởi vì âm tinh tiết tẫn mà hư thoát, nhưng Tống Thanh Thư vẫn tiếp tục bồi thường cho nàng sự thư sướng dễ chịu, tao nhiệt trong thân thể cũng đã dịu bớt đi, dần dần trở lại bình thường, nàng từ đỉnh cao trở lại thế giới thực, lại tựa như chưa được thỏa mãn vẫn còn đắm chìm dư vị hoan ái..

Cũng không biết qua bao lâu Lý Thanh La từ từ tỉnh lại, chứng kiến bộ dạng của chính mình, phát hiện mình rõ ràng lấy loại tư thế cực kỳ cảm thấy thẹn quấn quít lấy Tống Thanh Thư, lại thấy bên dưới cây côn ŧɦịŧ của hắn trắng xóa âm tinh của mình cùng dương tinh của hắn, nàng hoàn toàn hiểu được đã xảy ra chuyện gì, nàng vừa tự thương xót cho bản thân, đồng thời cũng thấy hối hận, từ trước tới nay ngoài trượng phu ra, nàng chưa từng có lấy một nửa hành vi quá đà, thủy chung một lòng trung trinh, giữ mình như ngọc, hôm nay lại rơi vào kết cục như vậy, Lý Thanh La không khỏi lặng lẽ rơi lệ, lúc này chỉ có thể trong miệng thì thào không rõ nói:
-Ngươi … ngươi... thật là hỗn đản ..

