Chương 1602: Ngạo kiều thuộc tính
Tống Thanh Thư lúng túng nói ra: "Chẳng phải lúc nãy đã nói với nàng rồi sao, tối hôm qua ta lần lượt gặp qua Trầm Bích Quân, A Chu và A Tử..."

Triệu Mẫn lại giơ tay ngắt lời hắn: "Ngươi không cần cùng ta giải thích cái gì, ta không có nhỏ mọn như vậy, dù sao các nàng đối với ta đều không cấu thành uy hiếp."

Nàng cũng không có nói lời dối trá. A Tử và A Chu xuất thân quá thấp; Trầm Bích Quân vốn dĩ có chút phiền phức hơn, bất quá nàng trước là Nam Tống Thái tử phi, tiếp theo lại thành Liêu quốc Huệ phi, cứ việc đến bây giờ vẫn là hoàn bích chi thân, nhưng đối với người trong thiên hạ mà nói, nàng ta đã mất đi tư cách cạnh tranh với chính mình.

Tống Thanh Thư kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái, gặp nàng thần sắc tự nhiên, lúc này mới nhớ tới nàng xuất thân Hoàng gia, sớm đã quen với việc nam nhân bên người thê thiếp thành đàn. Nàng chú trọng hơn là những đối thủ ngang cấp, còn đối với một số người đã định sẵn chỉ có thể làm "Thiếp", nàng cũng sẽ không sinh ra địch ý, ngược lại còn tận tâm lôi kéo lấy lòng. Tựa như trong nguyên tác, nàng tuy rằng cùng Chu Chỉ Nhược thế thành nước lửa, nhưng với Tiểu Chiêu lại có quan hệ hòa hợp, có thể chung sống hoà bình.

"Đem những chuyện xảy ra ngày hôm qua nói rõ chi tiết một lần, chúng ta cùng nhau tham mưu một chút xem sau này nghĩ cách cứu viện Tiêu Phong thế nào," Triệu Mẫn nói tiếp, lộ ra nụ cười như cười mà không phải cười, "Đương nhiên những chuyện phong hoa tuyết nguyệt kia của ngươi thì không cần phải nói ra đâu, miễn cho ta nghe thấy lại bực mình."

Mặt già của Tống Thanh Thư nóng lên, liền ngồi xuống bên cạnh nàng bắt đầu thảo luận chính sự.

Đến đón lấy một đoạn thời gian, Tống Thanh Thư, Triệu Mẫn và Tô Thuyên một mực an bài các công việc lớn nhỏ ở trong kinh thành, đồng thời để hai nữ quen thuộc với chính vụ của Liêu quốc. Sau đó, Tô Thuyên dịch dung thành Da Luật Hồng Cơ tọa trấn hoàng cung, còn Triệu Mẫn thì ẩn thân phía sau hậu trường hiệp trợ nàng xử lý các hạng chính vụ.

Vốn dĩ để Triệu Mẫn giả mạo Da Luật Hồng Cơ, Tô Thuyên tiếp tục làm Tiêu Quan Âm là thích hợp nhất. Thế nhưng Triệu Mẫn lại chủ động đưa ra lui về hậu trường, phần vì nàng dù sao cũng là Mông Cổ quận chúa, sau lưng còn có Nhữ Dương Vương phủ, chủ động nhượng bộ sẽ giảm bớt sự cố kỵ trong phạm vi cốt lõi của Tống Thanh Thư; phần khác cũng là hướng Tô Thuyên lấy lòng, dù sao Liêu quốc nơi này là do Tô Thuyên tự mình kinh doanh, tránh để xảy ra hiềm khích kiểu "người đi trước trồng cây người đi sau hóng mát".

Sự nhượng bộ của nàng quả nhiên gây được thiện cảm cực kỳ tốt đối với Tô Thuyên. Vốn dĩ hai nữ còn chưa quá thân thiết, rất nhanh đã sống với nhau còn tốt hơn cả chị em ruột. Thành ra Tống Thanh Thư vốn dĩ có chút đau đầu về mối quan hệ giữa nàng và Mông Cổ, cứ như vậy lại biến thành tất cả đều vui vẻ.

Ở một bên khác, A Tử không ngừng bắt chước ngôn hành cử chỉ bình thường của A Chu. Còn A Chu thì theo Tô Thuyên học tập hậu cung lễ nghi, bắt chước từng tiếng nói cử động của Tiêu Quan Âm.

Ước chừng qua nửa tháng, cảm thấy chuẩn bị đã đến không sai biệt lắm, kế hoạch "nghĩ cách cứu viện" Tiêu Phong rốt cục cũng bắt đầu áp dụng.

Trước khi đi một ngày, Tống Thanh Thư cố ý đi tìm Da Luật Nam Tiên để cáo biệt. Dù sao sắp tới hắn phải rời khỏi Liêu quốc một thời gian, nghĩ đến tình cảnh bây giờ của nàng vẫn không khỏi có chút bận tâm.

"Cám ơn ngươi trong khoảng thời gian này đã phái người giúp đỡ tìm được di hài của cha ta." Hai người đứng trên một tòa tháp cao trong thành, nhìn xuống kinh thành hối hả ngược xuôi, Da Luật Nam Tiên thâm trầm nói ra.

"Đây là việc ta nên làm, dù sao đó cũng là phụ thân của ngươi, coi như cũng là... trưởng bối của ta." Tống Thanh Thư cũng thở dài. Da Luật Nam Tiên số mệnh quả thực nhiều thăng trầm, vốn dĩ là một quận chúa hiển hách, phụ thân là trọng thần trong triều, kết quả bây giờ gia tộc lại gánh trên lưng mưu phản tội danh, nàng người quận chúa này vì bảo vệ cả gia tộc cũng không thể không lấy chồng ở xa tận Tây Hạ.

"Đáng tiếc cha ta vẫn phải mang tiếng xấu." Da Luật Nam Tiên lạnh lùng nói.

Tống Thanh Thư một mặt áy náy: "Thực sự thật có lỗi, chỉ có thể tạm thời ủy khuất ngươi cùng cha ngươi một chút, qua một thời gian ngắn ta nhất định sẽ khôi phục lại danh dự cho ông ấy."

"Hy vọng là vậy." Da Luật Nam Tiên thâm trầm thở dài, tiếp lấy lâm vào trầm mặc.

"Nam Tiên, ngươi có trách ta không?" Tống Thanh Thư cảm thấy bầu không khí trầm mặc này có chút khó chịu, nhịn không được mở miệng hỏi.

Da Luật Nam Tiên quay đầu nhìn chằm chằm hắn, trên gương mặt không tỳ vết lộ ra một tia trào phúng ý cười: "Bây giờ nói những thứ này còn có ý nghĩa gì nữa sao?"

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Không sai, là ta chấp niệm rồi."

Da Luật Nam Tiên cũng ý thức được thái độ công kích vừa rồi của mình có chút mạnh, liền nói tiếp: "Thực ra ở một mức độ nào đó, ta còn nên cảm tạ ngươi, là ngươi đã thay ta báo thù giết cha."

Tống Thanh Thư biết nàng đang chỉ việc mình giết chết Mộ Dung Cảnh Nhạc: "Đó chẳng qua là cơ duyên xảo hợp."

"Mặc kệ như thế nào ta cũng nhận phần nhân tình này của ngươi," Da Luật Nam Tiên nói, "Cho nên ta sẽ không tiết lộ bí mật của ngươi, thậm chí nguyện ý phối hợp với kế hoạch của ngươi..."

Tống Thanh Thư nghe được mà trong lòng kích động, nhịn không được nói ra: "Nam Tiên ngươi yên tâm, quan hệ thông gia với Tây Hạ chỉ là một cái ngụy trang thôi, ta sẽ đích thân bảo hộ ngươi, sẽ không để cho ngươi phải gả cho bất luận kẻ nào!"

"Vì cái gì?" Da Luật Nam Tiên ngoẹo đầu đánh giá hắn, dung nhan mỹ lệ lộ ra một tia tò mò.

"Bởi vì ngươi là nữ nhân của ta, ngươi muốn gả thì cũng chỉ có thể gả cho ta!" Tống Thanh Thư trầm giọng nói.

"Ngươi ở trong hoàng cung trái ôm phải ấp, hưởng hết diễm phúc nhân gian, lúc này lại đến cùng ta nói những lời này, không cảm thấy có chút buồn cười sao?" Da Luật Nam Tiên từ tốn nói, "Ta biết các ngươi nữ tử Hán tộc đối với trinh tiết rất coi trọng, thậm chí bị đụng chạm da thịt liền muốn gả cho người nam nhân kia, bất quá dân tộc trên thảo nguyên chúng ta cũng không có cái quy củ kia. Đêm ở Dương Châu... chỉ là một cái mỹ lệ hiểu lầm, ngươi không cần phải nghĩ đến chuyện phải phụ trách ta, ta cũng không cần ngươi phụ trách. Sau này ta muốn gả cho ai cũng là do tự ta lựa chọn, không phiền phức ngươi phải quan tâm, nói không chừng đến lúc đó ta nhìn Tây Hạ Thái tử thuận mắt, một cái cao hứng liền thật sự gả cho hắn cũng không phải là không được."

Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng: "Nếu thật là như thế, ta sẽ sớm giết hắn."

"Trên đời này có nhiều nam nhân như vậy, ngươi luôn không khả năng mỗi một cái đều giết cho bằng hết." Da Luật Nam Tiên khẽ cười một tiếng, tựa hồ đối với lời uy hiếp của hắn không thèm để ý chút nào. Nói xong nàng liền quay người đi xuống tháp, chỉ lưu lại một bóng lưng cao gầy tiêu sái.

Nhìn theo cặp đùi dài tròn trịa cân xứng đủ để cho tất cả nam nhân si mê dần dần biến mất nơi cầu thang, lại nghĩ tới những lời lạnh lùng mà quyết tuyệt vừa rồi của nàng, Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời không khỏi có chút thất vọng mất mát.

Bất quá chờ một lát, Tống Thanh Thư bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, bởi vì hắn nhớ tới Da Luật Nam Tiên vừa rồi đã dùng từ "mỹ lệ" để hình dung về đêm hôm đó. Nghĩ tới đây, hắn có chút kìm lòng không được cười rộ lên: "Chẳng lẽ ngạo kiều thật sự là đặc quyền chuyên chúc của tất cả các vị quận chúa sao?"

Ngẩng đầu lại muốn tìm Da Luật Nam Tiên, chỉ tiếc nơi chân trời xa xôi kia, nàng sớm đã chẳng biết đi đâu.

"Đợi đến lần sau trở về sẽ triệt để giải khai khúc mắc của nàng vậy."

Từ trên tháp cao đi xuống, Tống Thanh Thư cũng không trở về hoàng cung, mà chính là hướng Nam Viện Đại Vương phủ tiến đến. Hắn đã an bài A Tử ở trong phủ chờ Tiêu Viễn Sơn mấy ngày nay, đương nhiên là xuất hiện dưới hình tượng của A Chu.

Tính toán thời gian, thương thế bây giờ của Tiêu Viễn Sơn chắc hẳn đã khôi phục được bảy tám phần, nghĩ đến mấy ngày nay lão cũng cần phải kìm nén không được mà trở về kinh thành.

Lặng lẽ lẻn vào Nam Viện Đại Vương phủ, trên mặt Tống Thanh Thư hiện lên một tia cười nhạt, bởi vì hắn đã cảm giác được khí tức của Tiêu Viễn Sơn ở trong phủ, lão quả nhiên đã đến!

Hiện tại vấn đề mấu chốt nhất chính là: Liệu A Tử giả trang A Chu có thể thành công giấu diếm được ánh mắt của Tiêu Viễn Sơn hay không?