Chương 1561: Đao Trung Chi Thần
Da Luật Ất Tân lạnh lùng nhìn chằm chằm mọi người, nói thật hắn một mực có chút kiêng kị Tống Thanh Thư, dù sao tên người bóng cây, lại thêm trước đó cũng cùng đối phương giao thủ qua, biết đối phương võ công cao cường, thật sự là bình sinh hiếm thấy. Có điều hắn bây giờ đã học được Thần Đao Trảm, vừa mới càng là một đao trọng thương siêu cấp cao thủ Tiết Y Nhân, lúc này hắn có thể nói là lòng tin bạo rạp, không lại đem Tống Thanh Thư để vào mắt nữa.

"Phải thì như thế nào?" Da Luật Ất Tân tham lam nhìn Băng Tuyết Nhi một cái, "Hồ Nhất Đao cái này mỹ mạo góa phụ ta sớm đã có hứng thú, chỉ bất quá phía trước một đoạn thời gian vì đại nghiệp ta không tiện xuất thủ, chỉ có thể ẩn nhẫn, bây giờ như là đã hết thảy đều kết thúc, ta cũng không cần đè nén thêm nữa, giết phu mà đoạt vợ, nhân gian chí lạc vậy!"

Băng Tuyết Nhi tức giận đến toàn thân phát run: "Hồ đại ca quả nhiên là bị ngươi hại."

"Vốn là Hắc Sát Hàn Băng là muốn cho Hồ Nhất Đao cùng Miêu Nhân Phụng đồng quy vu tận, đáng tiếc chỉ chết một cái," Da Luật Ất Tân lắc đầu, dường như một mặt tiếc nuối bộ dáng, "Nếu là sớm biết Hồ Nhất Đao cùng Miêu Nhân Phụng thê tử đều là quốc sắc thiên hương đại mỹ nhân, năm đó ta liền tự mình xuất thủ mà không phải mượn nhờ Điền Quy Nông chi thủ."

"Vô sỉ!" Băng Tuyết Nhi tức giận đến toàn thân phát run, có điều nàng cũng không có mất lý trí, vừa mới đối phương cái kia yêu dị một đao để cho nàng mang trong lòng kiêng kị, biết tiến lên không chỉ có báo không được thù, còn dễ dàng bị khống chế.

Da Luật Ất Tân ánh mắt chuyển qua bên cạnh Triệu Mẫn trên thân: "Quận chúa thế mà cũng tới, làm sao, có phải hay không đi cầu Tam Thi Não Thần Đan giải dược a, yên tâm, chỉ cần ngươi đem ta phục thị tốt, ta sẽ cho ngươi giải dược."

Triệu Mẫn lạnh lùng nói: "Yên tâm, ta sẽ đưa ngươi chém thành muôn mảnh."

"Thật sao?" Da Luật Ất Tân khịt mũi coi thường, đợi hắn nhìn đến một bên Tô Thuyên thời điểm, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, "A, Hoàng hậu nương nương thế mà cũng xuất hiện ở đây."

"Da Luật Ất Tân, ngươi âm mưu bản cung đã được biết, chờ lấy khám nhà diệt tộc đi!" Tô Thuyên lúc này y nguyên đỉnh lấy Tiêu Quan Âm dung mạo, là lấy cũng dùng Tiêu Quan Âm ngữ khí đang nói chuyện.

"Nương nương bây giờ tự thân khó đảm bảo, còn bày cái gì Hoàng hậu giá đỡ?" Da Luật Ất Tân xùy cười một tiếng, "Da Luật Hồng Cơ sẽ tin tưởng ngươi nói sao? Giờ phút này hắn đang ở vào bị cắm sừng cực độ phẫn nộ bên trong, hơn phân nửa gặp cũng sẽ không gặp ngươi."

Nói đến đây, Da Luật Ất Tân bỗng nhiên một mặt bội phục nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Có lúc ta không thể không bội phục ngươi, thế mà có thể cùng nhiều như vậy trong giang hồ có tên mỹ nhân nữ hiệp dính líu quan hệ, bây giờ thế mà liền Đại Liêu Hoàng hậu đều không trốn qua ngươi ma trảo, chậc chậc chậc, phần này diễm phúc thật là khiến người ta hâm mộ."

"Ma trảo?" Tống Thanh Thư đầy đầu vạch đen, "Ma em gái ngươi trảo ý!"

Nghe được hắn nói, Da Luật Ất Tân trên mặt dâng lên một cỗ tức giận: "Hừ, bất quá những thứ này đều đi qua, ngươi những thứ này hồng nhan tri kỷ ta vui lòng nhận."

Lời vừa nói ra, Triệu Mẫn cùng các nữ nhân khác hơi đỏ mặt, hiển nhiên là nổi giận đan xen.

Tống Thanh Thư lại là kỳ quái liếc hắn một cái: "Ta thực tại không hiểu ngươi tự tin là cái gì, chẳng lẽ ngươi cho rằng học cái mấy trăm năm trước Thần Đao Trảm, liền có thể thiên hạ vô địch?"

Da Luật Ất Tân cười ha ha: "Ta vốn là một thân võ công thu thập rộng rãi sở trường các nhà, đã đầy đủ tiếu ngạo võ lâm, bây giờ đạt được Thần Đao Trảm, có thể nói là như hổ thêm cánh, họ Tống, ta biết ngươi võ công không tệ, nhưng là hôm nay ngươi đã định trước trở thành Viên Nguyệt Loan Đao phía dưới vong hồn."

Tống Thanh Thư lắc đầu giận dữ nói: "Nghe ngươi trước nói, chuôi này đao là thanh ma đao, phía trên có yêu dị ma tính, rất dễ dàng ảnh hưởng tâm trí người chủ, vốn là ta còn có chút xem thường, bất quá nhìn ngươi bây giờ cuồng vọng tự đại bộ dáng, xem ra truyền ngôn quả nhiên không phải giả."

Da Luật Ất Tân sắc mặt biến hóa, hiển nhiên nghe được đối phương nhắc nhở, hắn cũng ý thức được cùng một vấn đề, có điều hắn rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tình: "Hừ, Thần đao nơi tay thiên hạ vô địch, coi như cuồng vọng chút lại có quan hệ gì."

Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng: "Có ít người coi như Thần đao nơi tay, cũng đã định trước không làm được Đao Trung Chi Thần."

"Vậy ngươi có thể thử một chút." Da Luật Ất Tân trách trách cười một tiếng, trong phòng vang lên thần binh lợi khí đặc thù tiếng long ngâm, loan đao trong tay giống như linh dương móc sừng, một đao hướng Tống Thanh Thư đập tới tới.

Triệu Mẫn cùng các nữ nhân khác chỉ có thể nhìn thấy trong phòng lần nữa dâng lên một vòng trăng tròn, căn bản thấy không rõ hắn, chỉ có thể lòng tràn đầy lo lắng lại không cách nào hỗ trợ.

Theo Tống Thanh Thư lại là một loại khác cảm thụ, đối phương một đao bổ tới, trong nháy mắt đó không khí chung quanh dường như đều biến đến sền sệt lên, hắn muốn động lại phát hiện toàn thân giống như lâm vào đầm lầy bên trong, muốn di động muốn sử xuất vượt qua ngày thường gấp mười lần khí lực.

Mà cao thủ tranh chấp, chỉ kém một đường, trong chớp nhoáng này động tác chậm chạp đã đầy đủ đối phương giết đến tận ngươi mười lần có thừa.

"Khó trách năm đó Minh Giáo giáo chủ có thể bằng vào Thần Đao Trảm xưng bá võ lâm, môn võ công này xác thực đã chạm đến cánh cửa không gian." Tống Thanh Thư giờ phút này còn có nhàn hạ thoải mái bình luận đối phương đao pháp, bất quá sau một khắc cái kia yêu dị đao quang đã một bổ đến cùng, một đao đem hắn chém thành hai khúc.

Bất quá Da Luật Ất Tân lại không có nửa điểm cao hứng ý tứ, bởi vì vừa mới một đao kia xúc cảm để hắn hiểu được chính mình cũng không có bổ trúng đối phương chân thân, chỉ là bổ trúng đối phương một cái tàn ảnh mà thôi.

Trong tay hắn đao không chút nào dừng lại, trực tiếp thuận thế từ dưới về sau chọn đi, đây chính là Viên Nguyệt Loan Đao ưu thế chỗ, so Trương Tam Phong Thái Cực Quyền còn có thể khoanh tròn tốt hơn.

Đinh một tiếng giòn vang, mũi đao vừa vặn chém vào từ sau cổ đâm tới kiếm khí phía trên, đao kiếm tương giao, tản ra kiếm khí chấn vỡ trên mặt hắn mặt nạ, lộ ra Mộ Dung Cảnh Nhạc nguyên bản bộ dáng.

Mộ Dung Cảnh Nhạc trong lòng cảm giác nặng nề, vừa mới một kích này đánh vỡ hắn cuối cùng ảo tưởng, cứng đối cứng giao thủ chính mình lại không thể dỡ xuống đối phương kiếm khí, hiển nhiên đối phương công lực trên mình hắn.

Có điều hắn lúc này không quan tâm cái đó, nhìn đến Tống Thanh Thư dần dần hiển hiện bóng người, không khỏi há to mồm, một mặt chấn kinh chi sắc: "Làm sao có thể! Ngươi làm sao đột nhiên xuất hiện ở đằng sau ta!"

Hắn vừa mới đem Tinh Khí Thần khóa chặt đối phương một mực, bất quá tại đao sắp bổ tới đối phương trong nháy mắt, hơi thở đối phương đột nhiên biến mất, hắn lập tức mắt trợn tròn, đối phương liền góc áo đều không động một cái, vì sao có thể trực tiếp xuất hiện sau lưng tự mình?

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Thần Đao Trảm xác thực đã ẩn ẩn chạm đến cánh cửa không gian, đáng tiếc người thi đao vẫn là người trong bức họa, nhảy không ra rập khuôn không gian."

Vừa mới trong nháy mắt đó hắn thi triển ra Chỉ Xích Thiên Nhai, không tại bên trong không gian này, Thần Đao Trảm tự nhiên giam cầm không được hắn.

Mộ Dung Cảnh Nhạc bỗng nhiên trên mặt thoáng qua một tia ngoan lệ chi sắc, trong tay Viên Nguyệt Loan Đao chia tách thành Thư Hùng hai đao, lấy một loại quỷ dị đường vòng cung phân biệt hướng một bên Băng Tuyết Nhi cùng Tô Thuyên kích bắn đi, tốc độ quá nhanh, thế mà không thua kém một chút nào vừa mới Thần Đao Trảm.

Tống Thanh Thư sắc mặt rốt cục biến đổi, Băng Tuyết Nhi cùng Tô Thuyên võ công tuy nhiên không yếu, nhưng hơn phân nửa không tiếp nổi cái này yêu dị ma tính một đao, nghĩ đến đối phương hương tiêu ngọc nát hình ảnh, hắn chỗ nào ngồi được vững, trong nháy mắt hai lần thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai, đem Thư Hùng hai đao đánh rơi xuống.

Bất quá Mộ Dung Cảnh Nhạc thừa cơ hội này, đã đi tới Triệu Mẫn bên cạnh, Triệu Mẫn vội vàng phản kích, đáng tiếc bây giờ võ công của hắn sớm đã đột nhiên tăng mạnh, cơ như là trong nháy mắt công phu, liền bị hắn chế trụ yếu hại trên cổ.

"Họ Tống, ngươi cuối cùng vẫn là thua." Con tin trong tay, Mộ Dung Cảnh Nhạc tự tin lần nữa khôi phục lại.