Chương 1696: Làm việc tốt thường gian nan
"Chuyện gì?!" Dương Cự Nguyên không khỏi nổi trận lôi đình. Giấc mộng bấy lâu nay từ thuở thiếu thời mắt thấy sắp biến thành hành động thực tế, vậy mà lại bị kẻ khác nhảy vào phá đám ngay khúc cốt lõi này. Nếu không phải trước đó gã đã hạ tử lệnh là trừ phi có chuyện đại sự khẩn cấp bằng không tuyệt đối cấm bén mảng tới làm phiền, đoán chừng thủ hạ thực sự có việc gấp, gã đã trực tiếp rút đao chém chết tươi cái tên đang đứng gõ cửa bên ngoài kia rồi.

Cảm nhận được ngọn lửa giận ngút trời trong giọng nói của chủ tử, tên gia nhân bên ngoài vội vàng run rẩy bẩm báo: "Dạ bẩm Nhị lão gia... Trung quân Chính tướng Hưng Châu là Trầm Tiểu Long đang cầu kiến ạ."

"Trầm Tiểu Long?" Dương Cự Nguyên khẽ nhíu mày. Đều là quan viên đồng liêu ở đất Hưng Châu này, gã dĩ nhiên biết rõ Trầm Tiểu Long là hạng người nào. Nhắc đến tên này thì ở Hưng Châu cũng coi như là một nhân vật có chút danh tiếng. Hắn tuy mang thân phận võ quan nhưng suốt ngày cứ thích tỏ vẻ học thức, tự mạt chính mình là kẻ văn nhã, lại còn tự đặt cho mình một cái đạo hiệu nghe vô cùng sến sẩm là "Ba Tình Đạo nhân", mở miệng ra là ngâm mấy bài thơ rách kiểu như: "Duyên đến duyên đi duyên như thủy, tình tụ tình tán tình về đâu..."

Lai lịch của tên này vốn có chút thần bí, có người bảo hắn trước kia là một kẻ tình trường thất ý, ôm hận lưu lạc giang hồ; lại có kẻ rỉ tai hắn vốn là một gã cử nhân sa cơ lỡ vận, lận đận khoa cử mãi không đỗ đạt nên mới quyết định từ bỏ bút nghiên để theo nghiệp đao kiếm; thậm chí có lời đồn đại hắn chính là người của Trầm gia ở Sơn Âm. Bất quá theo những gì Dương Cự Nguyên biết được thì trong gia phả dòng họ Trầm quyết không có cái tên này.

Có đôi lúc, Dương Cự Nguyên còn không khỏi mang tâm địa ác ý mà phỏng đoán: Cái gã suốt ngày mở miệng ra là "tình tình nghĩa nghĩa" thế này, năm xưa không chừng lại là một tên hái hoa tặc khét tiếng cũng nên?

Tuy vậy, người này ở khu vực quân đội Hưng Châu dẫu sao cũng là nhân vật chủ chốt, có quyền thế chỉ đứng sau đại ca Dương Chấn Trọng. Trước đó hắn cũng từng đánh tiếng là dạo gần đây sẽ tới tìm gã bàn công chuyện, thế nên Dương Cự Nguyên dẫu có đang thú tính nổi lên thì cũng không dám tùy tiện đắc tội. Gã liền lớn tiếng phân phó cho thuộc hạ bên ngoài: "Bảo hắn sang thư phòng đợi ta."

Đoạn, gã lưỡng lự một lát rồi bế xốc Nguyễn Tinh Trúc lên, sải bước nhanh đem nàng giấu vào trong một mật thất ở ngay sát vách. Gã cúi đầu nhìn nàng, nở một nụ cười dâm tà, đê tiện: "Đại tẩu, ngoan ngoãn đợi đệ ra ngoài tiễn khách xong xuôi, khi trở lại sẽ hảo hảo hầu hạ tẩu sau nhé."

Nguyễn Tinh Trúc tức giận đến mức toàn thân run lên bần bật, ngặt nỗi huyệt đạo bị chế trụ nghiêm ngặt, nàng căn bản chẳng thể làm gì khác ngoài việc giương mắt nhìn.

Dương Cự Nguyên quay người đi được vài bước, chợt như sực nhớ ra điều gì, gã liền lững thững quay trở lại, rút từ trong người ra một chiếc khăn tay rồi thô bạo vo tròn lại, nhét chặt vào khuôn miệng nhỏ nhắn của nàng: "Hắc hắc, làm vậy cho chắc ăn, đỡ cho tẩu ở trong này kêu cứu bậy bạ làm hỏng đại sự của đệ."

"Ưm... ưm... ưm..." Nguyễn Tinh Trúc điên cuồng giãy giụa, ngọn lửa giận trong đôi mắt đẹp của nàng như muốn thiêu rụi, làm tan chảy bộ mặt bỉ ổi của gã em chồng ngay tức khắc.

Dương Cự Nguyên bật cười ha hả đầy đắc ý: "Đại tẩu đừng có nôn nóng quá làm gì, đệ đi một lát rồi sẽ quay lại ngay thôi mà."

Nghĩ đến cái xúc cảm mềm mại, ấm áp đầy quyến rũ khi vừa ôm nàng trong tay lúc nãy, gã thực sự hận không thể lập tức "vác giáo lên ngựa" ngay cho thỏa lòng mong ước. Thế nhưng gã vẫn là kẻ thức thời, thừa hiểu đạo lý việc chính sự quan trọng hơn hết thảy.

Trong bụng như có một ngọn lửa dục vọng đang thiêu đốt hừng hực, Dương Cự Nguyên sải bước càng lúc càng nhanh, chẳng mấy chốc đã đi tới thư phòng. Vừa đẩy cửa bước vào, gã chợt giật mình khi phát hiện ra ngoại trừ Trầm Tiểu Long, trong phòng lúc này còn có sự xuất hiện của một toán người khác. Trong số đó có kẻ gã quen mặt, có kẻ lại vô cùng xa lạ. Ai nấy đều ngồi sừng sững ở đó với vẻ mặt vô cùng nghiêm nghị, khiến bầu không khí trong căn phòng bao trùm một sự căng thẳng, ngột ngạt đến nghẹt thở.

"Dương huynh!" Trầm Tiểu Long vừa nhìn thấy gã bước vào liền vội vàng đứng dậy chắp tay hành lễ.

"Trầm huynh, thế này là có ý gì vậy...?" Dương Cự Nguyên lộ rõ vẻ hồ nghi trên khuôn mặt.

Trầm Tiểu Long không lòng vòng, lập tức hạ thấp giọng nói nhanh: "Chuyện lần trước tiểu đệ có sang thảo luận với huynh, chẳng rõ Dương huynh đã cân nhắc kỹ lưỡng đến đâu rồi? Liệu huynh có chấp thuận gia nhập cùng bọn đệ hay không?"

Dương Cự Nguyên tinh ý nhận ra khi Trầm Tiểu Long vừa dứt lời, đám người xung quanh liền đồng loạt ném về phía gã những ánh mắt vô cùng sắc lạnh, đầy sát khí. Họ khéo léo di chuyển, ẩn ẩn hình thành thế gọng kìm bao vây gã vào giữa. Dường như lúc này chỉ cần từ miệng gã thốt ra một chữ "Không" thôi, thì ngay lập tức sẽ phải hứng chịu một đòn sấm sét, bị cả đám người này hợp lực tàn sát tại chỗ.

Dương Cự Nguyên là kẻ lõi đời, liền lập tức bày ra bộ mặt đầy chính nghĩa, quả quyết đáp: "Tru sát tên nghịch tặc phản quốc là nghĩa vụ mà đấng nam nhi không thể chối từ! Huống hồ cái thằng gian tặc khốn kiếp đó còn nhẫn tâm hại chết đại ca ruột của ta. Mối thù máu mủ sâu tựa biển này nếu không tự tay đòi lại, Dương Cự Nguyên ta thề không làm người! Chuyện trọng đại thế này sao có thể thiếu ta cho được!"

Trước đó, Trầm Tiểu Long thực ra đã từng đến gặp để dò xét thái độ của gã. Phải biết rằng việc Ngô Hi đột ngột dấy binh phản quốc đã khiến cho toàn bộ quân dân trong cảnh nội Tứ Xuyên trở tay không kịp. Kẻ nhút nhát thì chọn cách quy thuận để bảo toàn mạng sống, kẻ thờ ơ thì chọn cách tọa sơn quan hổ đấu, thế nhưng vẫn còn đó không ít đấng nam nhi mang trong mình dòng máu nhiệt huyết, quyết đánh cược mạng sống để thay trời hành đạo, vì nước trừ gian.

Tuy vậy, Ngô Hi dẫu sao cũng là kẻ đang nắm trọn binh quyền tối cao của đất Tứ Xuyên, lại kiểm soát toàn bộ hệ thống quan phủ tại địa phương, thế nên những nghĩa sĩ có chí báo quốc này buộc phải hành sự vô cùng cẩn trọng, kín kẽ.

"Có được sự trợ lực lớn lao này của Dương huynh thì đại sự lo gì không thành chứ!" Trầm Tiểu Long đại hỉ. Lý do hắn tìm đến Dương Cự Nguyên, thứ nhất là bởi danh tiếng và tầm ảnh hưởng của Dương gia ở đất Tứ Xuyên này cực kỳ lớn; thứ hai là vì đại ca của gã vừa mới vì uất hận Ngô Hi mà chết, nghĩ bụng gã kiểu gì cũng sẽ dốc hết tâm sức tham gia vào huyết vụ này để phục thù.

Dương Cự Nguyên gượng cười một tiếng, rồi đảo mắt hỏi: "Chẳng rõ mấy vị huynh đài đây danh tính là chi?"

Trầm Tiểu Long liền sốt sắng giới thiệu: "Đây là Tiến sĩ Dương Quân Ngọc, vị này là Lý Khôn Thần, còn đây là Lý Bưu. Chắc hẳn Dương huynh cũng đã từng nghe qua danh tiếng của họ rồi chứ?"

Dương Cự Nguyên chắp tay, xã giao đáp: "Ngưỡng mộ đại danh đã lâu, quả thực như sấm bên tai!" Đây cũng không hoàn toàn là những lời khách sáo nịnh bợ, bởi những cái tên này ở đất Thục đều được xem là hàng danh sĩ có tiếng tăm, dẫu gã chưa từng giáp mặt thì cũng đã nghe danh từ trước.

Trầm Tiểu Long lại kéo gã sang một toán người khác, giới thiệu tiếp: "Còn hai vị này chính là thuộc cấp thân tín của Ngô Hi – Trương Lâm và Chu Bang Ninh. Dương huynh chắc là không lạ lẫm gì rồi chứ?"

"Ôi trời, hai vị đây thì ta còn từng ngồi chung bàn nhậu vài lần ấy chứ!" Dương Cự Nguyên lại tiếp tục một hồi bắt tay hàn huyên rôm rả.

Trầm Tiểu Long dời mắt sang hai người cuối cùng: "Vị này là dũng sĩ trong quân đội Lý Quý, còn đây là nghĩa sĩ giang hồ Lai Phúc. Cả hai đều là những bậc có võ nghệ cao cường, xuất chúng."

"Hạnh ngộ, hạnh ngộ! Quốc gia nhờ có những bậc trung thần nghĩa sĩ, sẵn sàng xả thân vì đại cục như các vị đây thì mới có thể trường tồn, hưng thịnh được!" Dương Cự Nguyên ngoài mặt khen ngợi, nhưng trong lòng lại thầm giật mình kinh hãi. Gã bản thân cũng là kẻ có học võ, thế nên hoàn toàn có thể cảm nhận được tu vi võ công của hai người này rõ ràng là thuộc hàng hạc giữa bầy gà so với đám danh sĩ kia. Tuy nhiên, kẻ khiến gã cảm thấy thâm sâu khó lường nhất trong căn phòng này vẫn là Trầm Tiểu Long, gã hoàn toàn không thể nhìn thấu được nội công căn cơ của hắn sâu cạn ra sao.

Sau một hồi nhường nhịn, khách sáo qua lại giữa đôi bên, Trầm Tiểu Long bỗng nghiêm nét mặt, trầm giọng nói: "Dương huynh, tụi đệ dự định ngay trong đêm nay sẽ lập tức động thủ."

Dương Cự Nguyên bấy giờ đang bưng chén trà lên húp một ngụm, nghe thấy câu này thì suýt chút nữa đã giật mình mà phun sạch nước trà trong miệng ra ngoài, kinh hãi hỏi: "Sao lại gấp gáp đến như vậy?!"

Trầm Tiểu Long gật đầu quả quyết: "Cổ nhân có câu binh quý thần tốc. Thời gian hễ kéo dài thêm một ngày thì nguy cơ tên cẩu tặc Ngô Hi kia đánh hơi được và lập phòng bị lại càng cao. Thế nên chúng ta buộc phải ra tay chớp nhoáng, đánh cho hắn một vố trở tay không kịp."

Dương Cự Nguyên bày ra vẻ mặt vô cùng khó xử: "Nhưng ngặt nỗi phe ta chỉ có nhúm người thế này, đi ám sát hắn chẳng khác nào đâm đầu vào chỗ chết hay sao?"

Trầm Tiểu Long đáp: "Huynh yên tâm, ngoài kia chúng ta vẫn còn hơn mười vị nghĩa sĩ khác đang túc trực sẵn sàng. Chỉ cần bên này phát tín hiệu là bọn họ sẽ lập tức xuất kích ứng biến ngay."

Dương Cự Nguyên vẫn lắc đầu quầy quậy tỏ ý phản đối: "Nhân số như vậy vẫn là quá ít ỏi. Tẩm cung của Ngô Hi vốn dĩ được canh phòng vô cùng cẩn mật, bản thân hắn lại là một tay cao thủ có võ công thuộc hàng đỉnh phong, chúng ta hành sự thế này thì xác suất thành công gần như bằng không." Trận chiến luận võ đoạt soái vang danh thiên hạ khi trước đã sớm lan truyền khắp nơi, ai ai cũng biết kiếm thuật của Ngô Hi đã đạt tới cảnh giới siêu quần bạt tụy.

"Vậy nếu như chúng ta có thể thuyết phục được Mộ Dung Phục của Cô Tô gia nhập vào hàng ngũ thì sao?" Tiến sĩ Dương Quân Ngọc ngồi một bên chợt lên tiếng.

"Mộ Dung Phục?!" Dương Cự Nguyên giật nảy mình: "Chẳng phải gã đã chấp nhận ngụy chức, lên làm Thừa tướng Trưởng sử dưới trướng Ngô Hi rồi sao?!"

Dương Quân Ngọc lắc đầu, phân tích: "Việc gã tiếp nhận chức quan đó rất có thể chỉ là kế hoãn binh vì bị tình thế ép buộc mà thôi. Các vị nên nhớ, Mộ Dung thế gia kể từ thời Hà Nam Quận Vương Mộ Dung Duyên Chiêu công khai lập quốc đến nay luôn nổi tiếng là dòng họ trung liệt đời đời. Bản thân Mộ Dung Phục lại là kẻ cực kỳ coi trọng danh tiếng của bản thân trên giang hồ, gã quyết không có lý do gì để cam tâm chịu tiếng xấu muôn đời là làm tay sai cho một tên loạn thần tặc tử."

Lý Khôn Thần ngồi bên cạnh cũng gật đầu phụ họa: "Đúng vậy! Hơn nữa tại trận luận võ đoạt soái khi trước, Mộ Dung Phục cũng chỉ vì kém một chiêu nửa thức mà bại dưới tay Ngô Hi. Ta tuyệt đối không tin một kẻ ngạo nghễ như gã lại cam chịu làm một con chó ngoan ngoãn dưới chân hắn."

Trầm Tiểu Long bấy giờ mới lên tiếng chốt hạ: "Dương huynh, xét cho cùng thì chức vị của những người ngồi đây đều quá nhỏ bé, khó lòng phục chúng. Sau khi tự tay tiêu diệt được Ngô Hi, chúng ta buộc phải cần có một nhân vật có uy vọng lẫy lừng đứng ra để trấn phủ quân dân ổn định đại cục. Nghĩ đi nghĩ lại, ứng cử viên tối ưu nhất vào lúc này không ai khác ngoài Mộ Dung Phục. Chưa kể gã luận võ chỉ thua Ngô Hi đúng một chiêu, có thêm một tay cao thủ thượng thừa như gã tương trợ thì phần thắng của chúng ta khi đối đầu với võ công cao cường của Ngô Hi sẽ tăng lên đáng kể."

Thuộc cấp Trương Lâm cũng lên tiếng: "Hiện tại Mộ Dung Phục đang nắm giữ một chức vụ vô cùng béo bở, trọng yếu trong bộ máy ngụy quyền của Ngô Hi, trong tay gã cũng đang kiểm soát một lực lượng binh mã không hề nhỏ. Chỉ cần chúng ta có thể thuyết phục gã trở cờ phản bội, thì huyết sự đêm nay coi như đã nắm chắc mười phần chắc chín rồi."

Trầm Tiểu Long nói tiếp: "Tiểu đệ có nghe phong phanh là Cự Nguyên huynh bấy lâu nay có mối giao tình khá tốt với Mộ Dung công tử. Chi bằng chuyến này cứ để đích thân Cự Nguyên huynh ra mặt để thuyết phục gã xem sao."

"Chuyện này..." Dương Cự Nguyên có chút ngập ngừng, lưỡng lự. Gã thực chất chẳng phải lo lắng chuyện đại cuộc gì cho cam, cái gã đang tiếc nuối chính là bản thân vốn dĩ đã tính toán xong xuôi là chỉ cần tiếp khách qua loa cho xong chuyện rồi sẽ lập tức quay lại mật thất để hưởng dụng thân xác của nàng đại tẩu kiều diễm kia. Thế nhưng nếu bây giờ dấn thân đi cùng bọn họ, thì chẳng biết đến bao giờ mới xong việc để mà về.

"Huynh đừng chần chừ nữa! Cơ hội ngàn năm có một vào đêm nay một khi đã bỏ lỡ thì sau này quyết không bao giờ tìm lại được thời cơ tốt như thế này nữa đâu!" Trầm Tiểu Long theo bản năng liếc nhìn hai người Trương Lâm và Chu Bang Ninh ngồi cạnh. Hai vị này không chỉ đơn thuần là thuộc cấp của Ngô Hi, mà ngặt nỗi ca trực canh gác tẩm cung của Ngô Hi vào nửa đêm nay lại do chính hai người bọn họ chịu trách nhiệm phụ trách. Sự trùng hợp thiên thời địa lợi thế này hễ bỏ lỡ thì phải đợi đến đợt luân chuyển ca trực tiếp theo, ít nhất cũng phải mất mười ngày nửa tháng nữa. Mà khoảng thời gian dài đằng đẵng như vậy rất dễ xảy ra biến cố ngoài ý muốn, thân phận nội gián của Trương Lâm và Chu Bang Ninh cũng cực kỳ có nguy cơ bị bại lộ.

"Được rồi, để ta đi thử một chuyến xem sao." Dương Cự Nguyên đứng bật dậy, dẫn đầu toán người thẳng tiến về phía trang viên của Mộ Dung Phục. Phủ đệ của gã nằm ngay trên trục đường cùng hướng với nơi ở hiện tại của Ngô Hi, thế nên hành trình này cũng không sợ làm tiêu tốn quá nhiều thời gian di chuyển.

Chẳng mấy chốc, cả nhóm đã nhanh chóng tiếp cận và đặt chân vào bên trong phủ đệ của Mộ Dung Phục. Nhờ có sự bảo lãnh của Dương Cự Nguyên, cả toán người thuận lợi được diện kiến gã.

Vừa gặp mặt, Trầm Tiểu Long đã thẳng thắn đi thẳng vào vấn đề, buông lời chất vấn: "Mộ Dung công tử, chẳng lẽ gã thực sự cam lòng ngồi vào cái ghế Thừa tướng Trưởng sử của tên ngụy tặc phản quốc kia hay sao?"

Mộ Dung Phục lúc này cũng rơi vào tình cảnh y hệt như Dương Cự Nguyên khi nãy. Gã nhạy cảm nhận ra toán người trước mặt đang ở trong trạng thái vận kình chờ phát động, dường như lúc này chỉ cần gã khẽ gật đầu thừa nhận một cái thôi là sẽ lập tức phải hứng chịu một đòn chí mạng, sấm sét từ bọn họ.

Dẫu cho gã bấy lâu nay luôn tự phụ vào võ công cao cường của bản thân, nhưng đối phương lại có ưu thế áp đảo về số lượng, chưa kể kẻ dẫn đầu là Trầm Tiểu Long, cùng hai tên dũng sĩ Lý Quý và nghĩa sĩ Lai Phúc đều là những tay cao thủ có hạng. Trong không gian chật hẹp của căn phòng này, nếu đôi bên thực sự xung đột thì gã lành ít dữ nhiều, khả năng bị tàn sát tại chỗ là cực kỳ cao.

Mộ Dung Phục là kẻ có phản xạ cực kỳ nhạy bén, gã lập tức bày ra bộ mặt đầy đau đớn, bi phẫn mà than khóc lên: "Mộ Dung thế gia ta đời đời là bậc trung liệt vì nước vì dân! Bản thân Mộ Dung Phục ta làm sao có thể cam tâm tình nguyện bán mình làm tay sai cho một tên loạn thần tặc tử, gánh tiếng nhơ muôn đời được chứ?!"

Nhà Mộ Dung bấy lâu nay vốn che giấu cái dã tâm khôi phục đại nghiệp Đại Yến vô cùng kín kẽ, ngoại trừ một số cực kỳ ít thân tín nắm rõ nội tình ra thì trong ấn tượng của đại đa số người trong thiên hạ, Mộ Dung thế gia vẫn luôn là hậu duệ chính tông của Hà Nam Quận Vương Mộ Dung Duyên Chiêu – vị khai quốc công thần cùng Thái Tổ Hoàng đế giành giang sơn khi xưa. Thế nên những lời thề thốt đầy chính nghĩa này của gã không một ai mảy may nghi ngờ.

Gã tiếp tục bày ra vẻ mặt thảm thương, bất lực nói: "Ngặt nỗi trong tay ta hiện tại không có một binh một chốt, lực bất tòng tâm, không cách nào dấy binh khởi nghĩa được. Chuyến này nhất định phải cậy nhờ vào sự đồng lòng của các bậc hào kiệt bách tính khắp nơi thì mới mong tiêu diệt được tên gian tặc này."

Những lời này của gã thực chất lại hoàn toàn là những lời bộc bạch xuất phát từ tận đáy lòng. Vụ việc Ngô Hi dấy binh làm loạn lần này đã khiến cho toàn bộ quan dân chấn kinh, hoảng loạn tột độ, thế nhưng duy chỉ có gã lại là kẻ âm thầm vui sướng nhất. Gã nhạy bén đánh hơi được đây là một thời cơ ngàn năm có một cho đại nghiệp của mình. Chưa bao giờ gã cảm thấy giấc mộng khôi phục Đại Yến lại đến gần tầm tay như lúc này. Chỉ cần bản thân biết cách thao túng, vận hành nước đi này một cách khôn ngoan thì không chừng gã có thể dễ dàng đoạt lấy đất Thục trù phú, dễ thủ khó công này làm bàn đạp, đợi đến khi thời cơ chín muồi sẽ chính thức dựng lên ngọn cờ Đại Yến, hoàn thành di nguyện của liệt tổ liệt tông bấy lâu nay.

Tiến sĩ Dương Quân Ngọc ngồi một bên khẽ mỉm cười, cung kính rút từ trong người ra một cuộn lụa vàng óng: "Mộ Dung công tử tiếp chỉ! Hoàng thượng ban chiếu bổ nhiệm ngươi làm Chiêu An Sứ, toàn quyền tiết chế binh mã toàn cõi Tứ Xuyên, lập tức tru sát phản tặc Ngô Hi!"

"Thần lĩnh chỉ!" Mộ Dung Phục nghe vậy thì trong lòng đại hỉ, vội vàng quỳ rạp xuống nhận lấy. Chức vị Chiêu An Sứ vốn là một chức quan lâm thời được triều đình thiết lập trong thời kỳ chiến sự khẩn cấp để toàn quyền tổng quản quân chính một phương. Dẫu cho sau khi chiến tranh kết thúc chức vị này sẽ bị bãi bỏ, song quyền lực của nó vào thời điểm hiện tại là vô cùng tối thượng, có thể coi là thủ lĩnh tối cao nắm trọn quyền sinh quyền sát của khu vực đó.

Dương Cự Nguyên đứng một bên chứng kiến cảnh này thì chân mày lại khẽ nhíu chặt lại. Gã vốn dĩ đã bí mật đầu nhập dưới trướng Cổ Tự Đạo, thế nên gã thừa hiểu triều đình Nam Tống hiện tại căn bản không hề ban phát ra bất kỳ một đạo mật chỉ nào như thế này cả. Vậy thì đạo thánh chỉ đang đặt trước mắt kia...

Dương gia vốn là một hào tộc sừng sững bao đời ở đất Thục, bản thân gã dĩ nhiên đã từng được tận mắt chiêm ngưỡng Thánh chỉ thật sự của triều đình trông ra sao. Ánh mắt gã rất nhanh đã phát hiện ra cuộn "Thánh chỉ" trong tay Dương Quân Ngọc có rất nhiều đường nét chế tác vô cùng thô sơ, cẩu thả. Gã lập tức vỡ lẽ: Cái đạo thánh chỉ này hoàn toàn là đồ giả mạo!

Thế nhưng gã cũng kịp thời nhận ra những nụ cười đầy ẩn ý, đầy sâu xa của đám người xung quanh. Xem ra bọn họ từ sớm cũng đã biết thừa chuyện này rồi, hơn phân nửa là đã cùng nhau bàn bạc để dựng lên màn kịch này. Trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc hiện tại, chỉ cần có thể thuận lợi tiêu diệt được Ngô Hi thì tội danh giả mạo Thánh chỉ sau đó không những không bị triều đình quở phạt, ngược lại còn chắc chắn sẽ nhận được trọng thưởng khôn lường; còn nếu như đại sự thất bại thì cả đám đều phải đối mặt với con đường chết, cái tội danh giả mạo Thánh chỉ kia lúc đó cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa.

"Cái tên Mộ Dung Phục này đúng là một con cáo già lọc lõi thật." Dương Cự Nguyên âm thầm cười lạnh trong lòng. Đến một kẻ như gã còn dễ dàng nhìn ra đạo thánh chỉ kia là đồ giả, huống chi là một gã hậu duệ của Hà Nam Quận Vương như Mộ Dung Phục, trong mật phủ nhà gã chẳng biết đã lưu trữ bao nhiêu đạo thánh chỉ thật rồi.

Dẫu cho trong lòng đầy rẫy những lời mỉa mai, châm biếm, song Dương Cự Nguyên tuyệt đối không dại gì mà mở miệng vạch trần. Gã biết rõ nhiệm vụ cốt lõi và tối thượng vào lúc này là phải trừ khử cho bằng được Ngô Hi. Sau một hồi bàn bạc chớp nhoáng về phương án tác chiến, cả toán người lập tức hành quân, áp sát về phía tẩm cung của Ngô Hi.

Lại nói về phía Tống Thanh Thư và Nhậm Doanh Doanh, sau khi tạm thời tách khỏi Nguyễn Tinh Trúc, hai người họ đã âm thầm thi triển khinh công bám theo bóng dáng của Nghi Lâm và Điền Bá Quang.

Điền Bá Quang vốn là kẻ có kinh nghiệm lăn lộn giang hồ vô cùng phong phú, thế nên rất nhanh gã đã đánh hơi thấy có người đang bám đuôi phía sau. Gã lập tức thủ thế, định bụng sẽ xoay người quyết chiến một trận tử sinh với kẻ bám đuôi, nào ngờ đúng vào khoảnh khắc gã định rút đao thì Tống Thanh Thư đã chủ động bước ra và để lộ thân phận thật sự của mình.

Vừa nhìn rõ khuôn mặt của đối phương, Điền Bá Quang lập tức trợn tròn mắt như vừa nhìn thấy quỷ giữa ban ngày, toàn thân gã bủn rủn, đâu còn chút dũng khí nào để mà rút đao nữa.