Chương 1986: Chính Cung Phẫn Nộ
Dưới sự kích động của đám đông, Hạ Toàn cũng động lòng. Gã vốn dĩ đã có phần bất mãn với Lưu Duy từ lâu, liền quyết định thừa cơ hội này đánh cho đối phương một vố trở tay không kịp.

Còn về lý do tại sao không trực tiếp đi cướp bóc Sở Châu, là bởi vì Lưu Duy đang nắm trong tay ba mươi nghìn tinh binh, nếu để gã nhận ra hành tung của mình rồi dẫn binh vây giết tới, bên mình sẽ dễ rơi vào cảnh bụng lưng đều chịu địch. Quân của gã tuy đông hơn một chút, nhưng không được huấn luyện nghiêm chỉnh như đối phương, thật sự đánh nhau chưa chắc đã thắng nổi. Cùng là mạo hiểm, chi bằng trực tiếp nhắm vào sơ hở mất cảnh giác của Lưu Duy, một phen đánh tan bộ đội của gã, về sau Sở Châu tự nhiên sẽ là vật trong lòng bàn tay.

Cứ nhắc đến chuyện đi cướp bóc là cả đám người đều sáng rực mắt lên, rất nhanh đã tập kết chỉnh tề, dưới sự chỉ huy của Hạ Toàn mà rầm rộ tiến quân về nơi đóng quân của Lưu Duy. Dương Diệu Chân đi cùng ngay bên cạnh gã, còn Tống Thanh Thư trong thân phận hộ vệ dĩ nhiên cũng túc trực theo sát hai bên Dương Diệu Chân.

Khi toán người này xông thẳng vào doanh trại, Lưu Duy vẫn còn đang nằm ngáy o o. Chuyến này gã mang đại quân tới đây thuần túy chỉ là đi du lịch, thuận tiện phối hợp với cánh quân của Hạ Toàn để kìm chân một phần chủ lực và thu hút sự chú ý của phía Dương Châu mà thôi.

Trong mắt Lưu Duy, Dương Châu là địa bàn của Tống Thanh Thư, bây giờ chàng đã là Tề Vương của triều đình, khẳng định là không dám thực sự khai chiến với quân đội triều đình, bằng không hậu quả đối phương gánh không nổi. Tất nhiên, bản thân gã cũng chẳng muốn thật sự giao phong với quân Dương Châu, hoàn toàn chỉ đến để làm vì cho Hạ Toàn.

Bởi vì trước đó Dương Châu từng đánh tập kích Hạ Toàn một lần, Lưu Duy ngược lại có chút đề phòng với phía Dương Châu, bố trí mấy đạo phòng tuyến để ngăn quân Dương Châu đánh úp, nhưng đối với gã em Hạ Toàn ở ngay phía sau lưng thì gã hoàn toàn không có một chút phòng bị nào. Lại thêm mấy tên tướng lĩnh canh gác bên ngoài nhận ra Hạ Toàn, cứ ngỡ gã đến để bàn bạc công việc với chủ soái nhà mình, đến tận khi nhìn thấy đám binh lính sát khí đằng đằng ở phía sau gã thì mọi chuyện đã quá muộn.

Quân của Hạ Toàn như vào chỗ không người, trong nháy mắt đã đánh tan phòng tuyến vốn lỏng lẻo của quân Lưu Duy. Rất nhiều binh sĩ còn đang trong giấc nồng, vừa nghe thấy tiếng reo hò giết chóc, phản ứng đầu tiên của tất cả mọi người là: Chạy! Liều mạng mà chạy!

Khi tác chiến thời cổ đại, điều đáng sợ nhất vào ban đêm chính là bị loạn doanh. Với điều kiện truyền tin cùng năng lực tổ chức lạc hậu như thời bấy giờ, một khi doanh trại đã loạn thì sẽ đổ vỡ dây chuyền không thể cứu vãn. Lưu Duy cũng chẳng phải danh tướng gì cho cam, quân đội dưới quyền càng kém xa sự kỷ luật nghiêm minh của Nhạc Gia Quân hay Thích Gia Quân, nửa đêm bị xông pha như thế liền không chút ngoài ý muốn mà rơi vào hỗn loạn, ai nấy đều không hiểu có chuyện gì xảy ra, chỉ biết bản năng cuốn theo dòng người mà điên cuồng tháo chạy.

Tất nhiên, trong quân vẫn còn một số thân tín ruột thịt của Lưu Duy, gặp chuyện chẳng lành liền ra sức tụ tập một nhóm binh sĩ tìm đến Lưu Duy để xin chỉ thị, kết quả lại phát hiện chủ soái nhà mình mới lồm cồm bò ra khỏi chăn, ngay cả giáp trụ cũng không kịp mặc đã cuống cuồng muốn chạy trốn, luống cuống tay chân thế nào mà mấy lần liền không trèo nổi lên lưng ngựa.

Gã đang ngủ mơ mơ màng màng chợt nghe tiếng giết chóc vang trời, chỉ thấy ánh lửa ngút trời nhuộm đỏ cả khoảng không. Trong cơn hỗn loạn, gã căn bản không biết có bao nhiêu kẻ địch, thậm chí chẳng rõ địch là ai, sớm đã sợ đến mất mật, chỉ biết liều mạng tháo chạy.

Gã hoàn toàn không có ý định kháng cự, bởi gã nghĩ rất thoáng: Lần này trở về triều đình, tuy không tránh khỏi việc bị bãi chức điều tra, nhưng từ thời Thái Tổ đến nay, triều đình bình thường không giết đại thần, cái mạng này của gã kiểu gì cũng giữ được. Hơn nữa gã là người của Cổ tướng quân, cứ an tâm tĩnh dưỡng vài năm, đợi sóng gió qua đi, Cổ tướng quân lại tìm cơ hội nâng đỡ gã lên, tự nhiên ngon lành hơn việc ở đây liều mạng bỏ xác một cách lãng nhách.

Thấy chủ soái có bộ dạng thảm hại như vậy, đám binh lính vừa nhọc nhằn tụ lại lập tức giải tán ngay tại chỗ, toàn bộ đại doanh chính thức sụp đổ như triều dâng thác đổ, không cách nào ngăn lại được.

Hạ Toàn dẫn theo một nhóm người xông thẳng đi vơ vét kho tàng quân dụng. Doanh trại ba mươi nghìn người, tiền nong lương thảo giáp trụ các loại không phải là ít. Dương Diệu Chân không thèm đi cùng gã, trực tiếp đi lùng sục khắp nơi tìm tung tích của Lưu Duy.

Do có sự chuẩn bị từ trước, nàng nhanh chóng chặn đứng được gã khi gã đang tháo chạy về hướng nam. Ngọn Lê Hoa Thương trong tay nàng hóa thành muôn vàn bóng thương rực rỡ, chỉ vài chiêu đã giải quyết gọn ghẽ mấy tên vệ sĩ ít ỏi bên cạnh gã.

"Nữ hiệp tha mạng, nữ hiệp tha mạng!"

Lưu Duy tuy giữ chức Chế Trí Sứ cao quý, nhưng chưa từng tự mình ra trận giết địch, càng không biết một chút võ công nào, hoàn toàn là một quan văn thuần túy. Nhìn thấy đối phương chỉ trong vài chiêu đã đánh gục thuộc hạ của mình, gã sợ đến mức hai chân nhũn ra như chiên bún.

Đứng một bên, Tống Thanh Thư âm thầm nhíu mày, nghĩ bụng đúng là một tên hèn nhát. Trong lịch sử triều Tống tuy sản sinh ra rất nhiều trung thần nghĩa sĩ, nhưng hạng giá áo túi cơm hèn hạ như thế này lại càng nhiều hơn, bảo sao khí chất của cả vương triều cứ mãi nhu nhược.

"Cẩu tặc, ngươi có nhận ra ta là ai không?" Dương Diệu Chân một tay xách cổ gã lên, cười lạnh nói. Thân hình nàng cao ráo, xách một gã đàn ông lên mà chẳng tốn chút sức lực nào.

Nhìn gương mặt diễm lệ như hoa ngay sát gang tấc, nếu là ngày thường, Lưu Duy khẳng định sẽ tìm đủ mọi cách để chiếm bằng được mỹ nhân này vào trong trướng của mình. Nhưng vào thời khắc dầu sôi lửa bỏng này, gã đâu dám có tâm tư đó. Bỗng nhiên đầu óc gã lóe lên một tia sáng, thất thanh kinh hô: "Cô là Tứ Nương Tử Dương Diệu Chân!"

Được triều đình phái tới để đối phó với quân Hồng Áo, gã tự nhiên nắm giữ đầy đủ tư liệu và tranh họa của các thủ lĩnh chủ chốt, mà Dương Diệu Chân lại là nhân vật trọng yếu nhất.

"Nhận ra ta là tốt rồi, hôm nay vừa vặn báo thù cho đại ca của ta." Dương Diệu Chân nói xong liền gí ngọn thương sát vào yết hầu gã.

Lưu Duy cảm giác cái quần của mình sắp ướt sũng đến nơi, vội vàng kêu lên: "Đại ca của cô không phải do tôi hại chết đâu! Là Chu Nhân vì tiền thưởng của nước Kim nên mới hãm hại ông ấy!"

Dương Diệu Chân cười lạnh: "Ngươi coi ta là đứa trẻ lên ba đấy à?"

Cảm nhận được mũi thương của đối phương bắt đầu phát lực, Lưu Duy hồn siêu phách lạc, vội vàng tuôn ra hết sạch: "Không không không! Thực sự là Hạ Toàn! Đều do Hạ Toàn làm hết! Hắn bỏ độc vào rượu của Dương An Nhi, rồi gã phu thuyền kia cũng là sát thủ do hắn sắp xếp, thừa dịp Dương An Nhi phát độc liền ra tay hành thích..." Vì giữ mạng, gã có bao nhiêu chuyện đều một mực khai ra bằng hết.

Trước đó chỉ là suy đoán, nay đã chính miệng kẻ trong cuộc xác nhận là do Hạ Toàn ra tay, trong mắt Dương Diệu Chân lóe lên một tia sát khí: "Hạ Toàn có gan thỏ đế ấy, nếu không có ngươi ở sau lưng giật dây, hắn dám sao?"

"Thực sự không phải tôi mà!" Lưu Duy vội vã giải thích.

"Không phải ngươi, sao ngươi lại nắm rõ mồn một toàn bộ quá trình như vậy?" Dương Diệu Chân hừ lạnh một tiếng, thẳng tay đưa ngọn thương tới trước, kết liễu tính mạng của đối phương.

Lưu Duy trợn tròn đôi mắt, không ngờ mình lại chết như vậy, trong lòng tràn ngập hối hận, biết thế này vừa rồi gã đã chẳng dông dài nhiều lời đến thế.

"Đại ca, muội đã báo thù cho huynh rồi, giờ vẫn còn sót lại một tên Hạ Toàn nữa." Dương Diệu Chân đăm đăm nhìn về hướng của Hạ Toàn ở đằng xa, toàn thân toát ra sát khí ngút trời.

Tống Thanh Thư nhíu mày nhắc nhở: "Việc nhỏ không nhẫn sẽ làm loạn mưu đồ lớn."

Dương Diệu Chân gật đầu: "Yên tâm, tôi sẽ không động thủ vào lúc này."

Tống Thanh Thư bấy giờ mới tiếp lời: "Vậy cô ở chỗ này tự mình cẩn thận, tôi phải đi qua phía Sở Châu trước."

Bất kể là Dương Diệu Chân hay Áo Vàng nữ thì đều là người của phía triều đình, lần này ra tay đánh bộ đội của Lưu Duy đã phải đắn đo mãi, nếu thực sự để nhân mã của Hạ Toàn đi cướp bóc Sở Châu, các nàng làm sao mà đồng ý cho được. Cho nên Tống Thanh Thư phải đi trước một bước để thông báo cho Sở Châu làm tốt công tác phòng bị, tránh bị cánh quân của Hạ Toàn đánh cho trở tay không kịp.

Đi được vài bước chàng lại dừng lại, quay đầu dặn dò Dương Diệu Chân: "Đêm nay Hạ Toàn đại thắng, người ta thường bảo no ấm sinh dâm ý, gã đang lúc đắc ý vang dội, khó bảo toàn sẽ không nảy sinh ý đồ xấu xa gì với cô..."

Vẻ mặt vốn dĩ đang nghiêm túc của Dương Diệu Chân lập tức tan biến, hóa thành một nụ cười rạng rỡ: "Yên tâm đi, ngọn Lê Hoa Thương này trong tay tôi đâu có ăn chay?"

Tống Thanh Thư vẫn chưa yên tâm: "Vậy cô đừng uống trà gã chuẩn bị cho cô."

Dương Diệu Chân chợt nhớ tới đêm hôm đó hai người sở dĩ quấn lấy nhau cũng là vì uống phải trà bị Lý Toàn hạ thuốc, trong lòng không khỏi rạo rực: "Biết rồi, sau này ngoại trừ trà của anh ra, trà của người khác tôi tuyệt đối không uống."

Nhìn thấy dáng vẻ thanh tú động lòng người của nàng đứng đó dưới ánh lửa bập bùng phản chiếu làm tăng thêm phần kiều diễm vô song, lại nghĩ đến thân hình mềm mại dẻo dai của nàng trong sơn động đêm đó, trong lòng chàng không khỏi dâng lên một ngọn lửa nóng bỏng. Nếu không phải lúc này đang bận việc quân cơ, chàng e rằng đã sớm không kìm chế nổi bản thân rồi.

Dường như đọc được tia khát khao trong ánh mắt của chàng, tim Dương Diệu Chân cũng đập loạn nhịp, nàng mím môi, hếch cằm lên lộ vẻ khiêu khích: "Xong xuôi việc ở đây, lại tới đại chiến ba trăm hiệp chứ?"

Tống Thanh Thư suýt chút nữa bị nước bọt làm cho sặc, nghĩ bụng cái cô nàng này đúng là bưu hãn thật, nhưng lúc này nàng lại có một thứ vẻ đẹp hoang dã cực kỳ cuốn hút: "Vậy thì đến lúc đó cô đừng có giống như lần trước, khóc lóc cầu xin dừng lại đấy nhé."

Dương Diệu Chân đỏ bừng mặt, chuyện xảy ra cuối đêm hôm đó quả thực có chút mất mặt, nàng nhịn không được hừ một tiếng: "Lần trước là tại tôi chưa có kinh nghiệm! Lần này hươu chết về tay ai còn chưa biết đâu nhé!"

Tống Thanh Thư cười lớn: "Được, đến lúc đó so tài sẽ rõ thực hư!" Nói xong chàng không dám nán lại thêm nữa, mang theo lòng tràn đầy mong đợi mà bắt đầu lên đường, thầm nghĩ phải mau chóng hoàn thành việc ở đây.

Tốc độ lên đường của một mình chàng tự nhiên nhanh hơn một quân đội rất nhiều. Còn về số binh lính dưới quyền Lưu Duy đang bỏ trốn tứ tán lần này, chàng sớm đã đưa tin vào trong thành Dương Châu, bảo họ thừa cơ đi vây bắt thu nạp, đến mức cuối cùng có thể giữ lại được bao nhiêu thì phải trông chờ vào bản lĩnh của Chỉ Nhược rồi...

Hai ngày sau, Hạ Toàn đắc chí vừa lòng suất quân rầm rộ tiến về Sở Châu. Thực ra trước đó cướp phá doanh trại của Lưu Duy, chiến lợi phẩm thu hoạch được phong phú tới mức khiến gã chẳng còn muốn động chân động tay nữa.

Ngặt nỗi gã thì vơ vét đủ rồi, chứ đám binh lính dưới trướng thì vẫn chưa thỏa mãn. Trong doanh trại của Lưu Duy có tiền có lương có binh khí, nhưng duy chỉ có phụ nữ là không có. Đại đương gia nhà mình giờ đã tìm được một Tứ Nương Tử xinh đẹp xuất chúng, kích thích đám đàn ông con trai đứa nào đứa nấy tà hỏa đang bừng bừng, nghĩ bụng trong thành Sở Châu khẳng định có rất nhiều thiên kim tiểu thư, hào môn quý phụ. Ngày bình thường đám người kia cao cao tại thượng, có thèm đoái hoài gì đến lũ thô lậu chốn rừng xanh như bọn họ đâu? Bây giờ có cơ hội, tự nhiên không ai muốn bỏ lỡ.

Chịu không nổi sự xúi giục của bộ hạ, lại thêm việc không muốn thể hiện một bộ dạng nhu nhược không có chí lớn trước mặt người trong mộng, Hạ Toàn cuối cùng vẫn quyết định suất quân tấn công Sở Châu.

Chỉ tiếc là khi tới Sở Châu, gã mới phát hiện đối phương sớm đã làm tốt công tác phòng ngự, lại còn điều động không ít binh mã từ nơi khác đến tăng viện. Một đám người mắt đỏ sọc lao lên muốn cướp tiền đoạt gái, ngặt nỗi triều đại nhà Tống tuy tấn công không giỏi nhưng phòng thủ lại thuộc hàng đệ nhất thiên hạ, một chốc một lát làm sao đám quân ô hợp dưới tay gã có thể công hạ nổi?

Tấn công suốt mấy ngày liền, tổn binh hao tướng mà vẫn không có tiến triển gì, rơi vào đường cùng Hạ Toàn chỉ đành phải lui binh. Lúc đi thì hùng dũng oai vệ khí thế ngút trời, lúc về lại đứa nào đứa nấy mặt mày xám xịt, ỉu xìu như bánh đa nhúng nước.

"Tứ Nương Tử đâu rồi?" Hạ Toàn chợt phát hiện ra không thấy bóng dáng Dương Diệu Chân đâu.

Đám người Hoắc Nghi lắc đầu: "Không nhìn thấy, hay là nàng đi nơi khác rồi?"

Mấy ngày nay tổn binh hao tướng, Hạ Toàn vốn dĩ đã ôm một bụng tức giận, nghe vậy lập tức nghiến răng nghiến lợi: "Con tiện nhân kia không phải thấy ta bại trận liền phản bội ta đấy chứ?"

"Chắc không đến mức đó đâu." Hoắc Nghi cũng có chút không dám chắc chắn.

Bỗng nhiên, bốn phương tám hướng vang lên tiếng giết chóc chấn động cả trời đất. Khắp nơi trên sườn núi tuôn ra vô số binh sĩ, mưa tên đá lăn từ trên vách núi phụ cận trút xuống như trút nước. Chỉ trong nháy mắt, cánh quân của Hạ Toàn đã tổn thất nặng nề, cả đội ngũ rơi vào cảnh hỗn loạn kinh hoàng.

Hạ Toàn kêu lớn một tiếng không ổn. Mấy ngày nay sự chú ý của gã đều bị Sở Châu thu hút hoàn toàn, giờ đây tất cả mọi người lại đang chìm đắm trong tâm lý uể oải vì thua trận, cộng thêm việc đinh ninh quanh đây không có kẻ địch nào, liền quên mất việc phái thám báo đi dò xét địa hình xung quanh, vô tình bước chân vào chốn binh gia tuyệt địa này từ lúc nào không hay.

Chuyện đã đến nước này gã cũng chẳng màng được nhiều thế nữa, vội vàng hạ lệnh: "Rút lui! Mau rút lui mau!"

"Lối vào thung lũng đã bị đá lăn chặn kín rồi!" Phía sau có binh sĩ hoảng hốt bẩm báo.

Hạ Toàn lạnh toát cả tim gan, biết rõ phía trước có mai phục, gã cũng chỉ đành dẫn quân liều chết mở một đường máu lao thẳng về phía trước. Gã cũng đã nhìn rõ lai lịch của đối phương, trên đỉnh núi kia có một bóng người áo trắng tung bay theo gió, thanh lệ vô song, đang thản nhiên lạnh lùng nhìn xuống gã, chính là Chu Chỉ Nhược kẻ trước đó từng đánh cho gã một vố trở tay không kịp!

"Lần này bị con tiện nhân Dương Diệu Chân hại thảm rồi! Còn nói cái gì mà cùng người của doanh Kim Xà như thể chân tay, bây giờ đối phương rõ ràng là muốn dồn gã vào đường cùng tận diệt!" Hạ Toàn trong lòng đem Dương Diệu Chân ra rủa sả không biết bao nhiêu lần, đồng thời một trái tim cũng chìm xuống đáy vực. Bây giờ bị vây chặt trong cái thung lũng này, đối phương chỉ cần phóng một mồi lửa thì không một ai trong số bọn họ có thể thoát thân nổi.

Nhưng điều khiến gã ngoài ý muốn là đối phương dường như không có ý định phóng hỏa, ngay cả đá lăn tên bắn xuống cũng không quá dồn dập, phảng phất như cố ý xua đuổi bọn họ chạy về phía cửa thung lũng vậy.

Hạ Toàn biết rõ là có điềm chẳng lành nhưng cũng đành phải hướng về phía cửa thung lũng mà đột phá vòng vây, trong bụng nghĩ thầm: Dưới tay mình vẫn còn nhiều nhân mã thế này, lát nữa cho dù có gặp quân mai phục của ngươi, ta cũng phải khiến ngươi trầy da tróc vảy.

Trầy trật mãi mới vọt được tới cửa thung lũng, từ đằng xa gã đã trông thấy một toán nhân mã đang dàn trận chờ sẵn ở đó. Đi đầu là một nữ tử hiên ngang thẳng tắp, dáng người thướt tha, chiếc áo choàng đỏ tươi càng tôn lên vẻ kiều diễm vô song của nàng, không phải Dương Diệu Chân thì còn là ai?

Phản ứng đầu tiên của Hạ Toàn là cứ ngỡ đối phương đến để tiếp ứng cho mình, trên mặt vừa mới thoáng hiện lộ vẻ mừng rỡ, gã bỗng chú ý tới sát khí ngùn ngụt trong mắt đối phương, không khỏi giận dữ hét lên: "Tiện nhân! Ngươi dám phản bội ta sao!"

Dương Diệu Chân hừ lạnh một tiếng: "Ngươi mưu hại Đại đương gia, hạng bất trung bất nghĩa như ngươi mà cũng dám mở miệng nhắc đến hai chữ phản bội à? Ta hôm nay phải báo thù cho đại ca!"

Hạ Toàn nghe vậy cười lớn: "Chút nhân mã này của ngươi mà cũng đòi cản đường ta sao?"

Dương Diệu Chân không thèm đếm xỉa tới gã, cao giọng dõng dạc nói lớn: "Sào huyệt của ngươi đã bị ta san phẳng rồi! Ngươi nhìn xem đây là cái gì?" Nói xong, nàng ra hiệu cho người bên cạnh phất phất lá soái kỳ của đại bản doanh gã. Nhìn thấy bộ dạng rách nát của lá soái kỳ, hiển nhiên đại bản doanh bên kia vừa trải qua một trận huyết chiến kinh hoàng.

Hóa ra trước đó khi nàng và Tống Thanh Thư đến doanh trại của Hạ Toàn, Áo Vàng nữ đã cùng đại bộ đội âm thầm đánh úp sào huyệt của gã.

Dương Diệu Chân vận khởi nội công, giọng nói vang vọng khắp vang rền cả thung lũng: "Hôm nay chỉ trừng trị kẻ cầm đầu! Người đầu hàng không giết!"

"Người đầu hàng không giết!"
"Người đầu hàng không giết!"

Bất kể là nhân mã của Dương Diệu Chân hay quân Dương Châu trên đỉnh núi đều đồng thanh hô vang rền trời. Đám binh lính dưới trướng Hạ Toàn vốn dĩ đã sợ đến mất mật, nay nghe tin đại bản doanh cũng bị chiếm sạch liền hoang mang tột độ. Giờ nghe thấy có lối thoát được đầu hàng, ai nấy đâu còn do dự gì nữa, đồng loạt vứt hết đao kiếm xuống đất rầm rầm.

"Khốn kiếp!" Hạ Toàn tuốt đao chém phăng đầu vài tên binh lính định đầu hàng ở gần đó, "Ai dám đầu hàng, ta giết kẻ đó!"

Ngay chính lúc này, một tiếng quát vang lên, Dương Diệu Chân đã múa tít trường thương xông tới. Đám binh lính chắn trước mặt Hạ Toàn nhìn thấy chủ soái nhà mình cứ liên tục ra tay tàn sát thuộc hạ, sau khi đưa mắt nhìn nhau một lượt, bọn họ liền rất ăn ý mà rẽ sang hai bên nhường ra một lối đi trống trải, mặc cho Dương Diệu Chân phóng ngựa lao thẳng vào trong.

"Các ngươi dám sao!"

Hạ Toàn rốt cuộc cũng nhận ra tình thế đảo điên, vội vã vung đại đao chém loạn xạ trước người, dốc toàn lực hòng ngăn cản ngọn thương kinh thiên động địa đang lao tới kia của đối phương.

Chỉ tiếc là lưỡi đao của gã chỉ chém trúng muôn vàn bóng hoa lê hư ảo. Đến khi kịp định thần lại, gã chỉ cảm thấy vùng ngực nhói lên một cơn đau đớn dữ dội, không thể tin nổi mà cúi xuống nhìn ngọn trường thương đã đâm xuyên qua ngực mình. Gã biết võ công của mình không bằng đối phương, nhưng chưa từng nghĩ tới việc mình lại không tiếp nổi lấy một chiêu của nàng.

Trên đỉnh núi, Chu Chỉ Nhược nhướng đôi lông mày liễu lên, nhịn không được buông lời mỉa mai: "Lê Hoa Thương quả nhiên danh bất hư truyền, chúc mừng chàng lại nạp thêm được một vị hậu cung võ công cao cường nhé."

Đứng một bên, Tống Thanh Thư bỗng nghẹn họng, ngượng ngùng cười trừ: "Chỉ Nhược, nàng nói gì thế, ta và cô ấy..."

Chu Chỉ Nhược hừ lạnh một tiếng: "Phu nhân của mình bên này bị người ta vây công thì chàng lại đi qua cửa nhà mà không thèm vào, ngược lại ba chân bốn cẳng đi cứu cô ta trước. Bảo hai người không có gian tình, ai mà tin cho nổi?"