Chương 2271: Cáp Lạp Hòa Lâm
Tống Thanh Thư gật gật đầu, thuận thế thu thanh đao về vỏ: "Vương phi nói nghe cũng có vài phần đạo lý."

Vừa được đối phương buông lỏng tay ra, Hải Mê Thất liền vội vàng từ dưới đất bò dậy. Thế nhưng nàng ta vừa mới đứng vững thì đôi lông mày thanh tú đã khẽ nhíu lại. Nàng ta theo bản năng cúi người xuống, định đưa tay lên xoa xoa chỗ đau nhưng lại cảm thấy ngượng ngùng, đành phải giận dữ trợn mắt lườm Tống Thanh Thư một cái: "Đại Tông ra tay quả thực là quá nặng rồi đấy."

Tống Thanh Thư thản nhiên đáp lời: "Nếu không phải vừa rồi Vương phi cứ liên tục nhắm vào hạ bộ của ta mà tấn công, thì ta cũng chẳng rảnh rỗi đến mức đá vào chỗ đó của Vương phi làm gì."

Gương mặt Hải Mê Thất bỗng chốc nóng bừng lên vì ngượng ngùng: "Người ta dù sao cũng là nữ nhi cơ mà, sao có thể đánh đồng như nhau được chứ."

"Vừa rồi Vương phi bịt mặt kín mít, ta làm sao biết được ngươi là nữ nhi. Huống hồ chi, trên đời này có ai đi đối phó với thích khách mà còn phân biệt nam nữ nữa hay sao?". Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi thầm thán phục mị công thâm hậu của người đàn bà này. Dẫu thừa biết nàng ta chỉ đang diễn kịch trước mặt mình, nhưng từng cái nhíu mày, từng nụ cười của nàng ta quả thực đều sở hữu một sức sát thương vô cùng kinh người, cứ như thể một thiếu nữ đang trong giai đoạn tình yêu cuồng nhiệt đang nũng nịu với đấng lang quân của mình vậy.

Hải Mê Thất hiển nhiên cũng không muốn tiếp tục kéo dài cái đề tài ngượng ngùng này nữa, liền chủ động chuyển hướng câu chuyện: "Võ công thượng thừa của Đại Tông quả thực khiến ta phải kính nể không thôi. Thế nhưng ta thật sự khó mà tưởng tượng nổi, gã Phó Thải Lâm của Cao Ly kia rốt cuộc là có bản lĩnh kinh thiên động địa tới mức nào mà lại có thể bức bách được ngươi đến nông nỗi này?".

Sắc mặt Tống Thanh Thư bỗng chốc trở nên lạnh lùng: "Ngươi là đang cố tình muốn thử thách lòng kiên nhẫn của ta đấy à?".

Hải Mê Thất nở một nụ cười nhạt, xua tay bảo: "Đại Tông chớ có hiểu lầm ý ta, ta chẳng qua chỉ muốn nói rằng, sau những chuyện xảy ra ở phủ Hưng Khánh vừa rồi, Húc Liệt Ngột e rằng đang hận không thể băm vằm ngươi ra làm trăm mảnh ấy chứ."

Tống Thanh Thư khẽ hừ lạnh một tiếng: "Lần này ta ra tay cứu mạng Vương gia cùng Sát Tất Vương phi, những hiềm khích và ân oán trước đây dĩ nhiên đã được xóa bỏ, không còn tính toán đến nữa."

"Ha ha ha...". Hải Mê Thất bỗng cất tiếng cười giòn giã như chuông bạc, "Một bậc kỳ tài thông minh tuyệt đỉnh như Đại Tông đây, chẳng lẽ lại thực sự tin vào mấy lời đường mật chỉ dùng để lừa gạt đứa trẻ lên ba như vậy sao?".

"Vương phi cất công đến đây đêm hôm khuya khoắt thế này, mục đích chính là muốn ly gián mối quan hệ giữa ta và Vương gia sao?". Tống Thanh Thư trong lòng thầm vui mừng, nhưng ngoài mặt vẫn giữ một bộ dạng bình thản, không chút biểu lộ cảm xúc.

"Mối quan hệ giữa Đại Tông và Húc Liệt Ngột vốn dĩ đã như nước với lửa rồi, đâu cần đến lượt ta phải nhọc công ly gián nữa chứ?". Hải Mê Thất lắc đầu phản bác, "Ở đây dù sao cũng không có người ngoài, Đại Tông việc gì phải nói lời khẩu thị tâm phi như vậy làm gì."

Nghĩ đến những lời bàn tán lén lút mà mình nghe được lúc trước, Tống Thanh Thư liền lên tiếng dò xét: "Ta hiểu rồi, cuộc vây giết đẫm máu ban ngày xem ra chính là do một tay Vương phi bày mưu tính kế đúng không?".

"Là ta hay không phải là ta thì có gì khác biệt sao?". Hải Mê Thất buông một câu trả lời lập lờ nước đôi đầy ẩn ý.

Tống Thanh Thư trầm giọng uy hiếp: "Vương phi chẳng lẽ không sợ ta sẽ lập tức ra tay bắt sống ngươi, rồi giải thẳng đến trước mặt Húc Liệt Ngột sao?".

"Ngươi mà lại nỡ lòng xuống tay với ta sao?". Hải Mê Thất vừa nói vừa chủ động tiến lại gần sát bên người chàng, trong đôi mắt tràn ngập vẻ quyến rũ, đưa tình đầy mị hoặc.

Tống Thanh Thư trong lòng thầm mắng một tiếng yêu tinh. Dẫu biết rõ người đàn bà này đang giở trò dụ dỗ, nhưng chàng vẫn cảm thấy vô cùng khó khăn để kháng cự lại cái sức hút chết người của nàng ta. Nếu không phải vì chàng đã từng nếm trải và quen thuộc với quá nhiều bậc tuyệt sắc giai nhân khuynh quốc khuynh thành trước đây, thì e rằng một người đàn ông bình thường lúc này đã sớm bị nàng ta hớp hồn mà hoàn toàn phục tùng rồi.

Đang định mở miệng đáp lời thì thính giác của chàng bỗng nhiên khẽ động. Chàng lập tức quay đầu nhìn về phía cửa lều. Đúng vào lúc này, từ bên ngoài vang lên giọng nói trầm đục của Hoắc Sơn: "Đại Tông đã nghỉ ngơi chưa?".

Hải Mê Thất nghe thấy thế thì trong lòng cũng hoảng hốt kinh hải. Ngặt nỗi bên trong chiếc lều trống trải này căn bản là không có bất kỳ chỗ nào kín đáo để ẩn nấp, nàng ta liền nhanh như cắt xoay người một cái, chui tọt vào bên trong chiếc chăn bông trên giường.

Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày đầy khó chịu, cái kiểu trốn tránh lộ liễu thế này thì làm sao qua mắt được người ta cơ chứ? Nghĩ đoạn, chàng liền thuận thế leo lên giường nằm xuống, cố tình dùng hai đầu gối chống cao chiếc chăn lên để tạo thành một khoảng trống lớn nhô lên: "Đại trưởng lão đêm hôm tìm ta có chuyện gì sao?".

Hoắc Sơn vốn giữ chức vụ Đại trưởng lão trong giáo phái Minh Giáo Ba Tư, thế nên ngày thường đám khách khanh ngoại bang như bọn họ đều dùng danh xưng này để gọi lão.

Hải Mê Thất đang trốn dưới chăn không khỏi cảm thấy vô cùng bất ngờ. Nàng ta nhận ra bàn tay của gã đàn ông này lại vô cùng đứng đắn, quy củ, tuyệt đối không hề có hành vi lợi dụng sơ hở để sàm sỡ hay chiếm tiện nghi của nàng ta. Theo như những lời đồn đại bấy lâu nay, gã Thủy Nguyệt Đại Tông này rõ ràng phải là một kẻ háo sắc thành tính mới đúng chứ. Nhưng dù sao đi chăng nữa, việc đối phương hành xử đúng mực vào lúc này quả thực là một điều may mắn đối với tình cảnh ngặt nghèo của nàng ta.

Chỉ trong nháy mắt, Hoắc Sơn trong bộ áo choàng đen huyền bí đã tự ý vén màn bước thẳng vào trong lều: "À, thực ra cũng không có chuyện gì to tát cả. Chẳng qua ta vô tình nghe thấy bên phía lều của Đại Tông có chút tiếng động khác lạ, nên mới có lòng ghé qua xem thử liệu có xảy ra chuyện gì bất trắc hay không."

Lão vừa nói vừa đưa cặp mắt sắc lẹm đảo qua quan sát xung quanh một lượt, cuối cùng ánh mắt dừng lại ngay vị trí chiếc chăn bông đang nhô cao ở trên giường.

"À, vừa rồi ta đang tập trung vận công luyện chút nội lực, có lẽ trong lúc vô ý đã phát ra vài tiếng động lớn, làm phiền đến Đại trưởng lão rồi." Tống Thanh Thư ngoài mặt thản nhiên ngồi thẳng người dậy, nhưng tuyệt đối không hề có ý định bước xuống giường tiếp khách.

Nằm bên cạnh, Hải Mê Thất trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

"Hóa ra Đại Tông lại có nhã hứng luyện công đêm khuya đến như vậy, hay là nhân cơ hội này, hai người chúng ta cùng nhau luận bàn một vài chiêu thức xem sao?". Hoắc Sơn đứng lặng im, ánh mắt nhìn chằm chằm vào chàng đầy ẩn ý.

Tống Thanh Thư khẽ nhướng mày từ chối: "Đêm đã khuya lắm rồi, vả lại Vương gia cùng mọi người vừa mới phải trải qua một trận ác chiến đầy mỏi mệt, nếu lúc này chúng ta giao đấu mà làm kinh động đến giấc ngủ của bọn họ thì quả thực là không nên."

"Nói cũng phải." Điều nằm ngoài dự liệu của chàng là Hoắc Sơn lại không hề tỏ ra kiên trì hay ép buộc, "Vậy thì hẹn khi khác ta sẽ tìm Đại Tông để cùng nhau luận bàn sau. Hôm nay sẽ không làm phiền giấc ngủ của ngươi nữa." Dứt lời, lão khẽ chắp tay chào một tiếng rồi liền xoay người, lướt đi thoăn thoắt ra ngoài rồi biến mất hút trong màn đêm.

Tống Thanh Thư đứng hình mất vài giây, không kìm được liền lẩm bẩm một mình: "Kỳ lạ thật, lão ta rõ ràng thừa biết bên trong chăn có người trốn, tại sao lại không ra tay vạch trần cơ chứ?".

Dựa vào tu vi võ học thâm sâu của Hoắc Sơn, lão tuyệt đối không thể nào không phát giác ra hơi thở và sự hiện diện của Hải Mê Thất được. Ban đầu chàng cứ ngỡ rằng một trận chiến nảy lửa là điều khó tránh khỏi, nào ngờ đối phương lại chủ động rút lui một cách dứt khoát như vậy. Chẳng lẽ lão ta lại có lòng kiêng dè trước võ công của Thủy Nguyệt Đại Tông sao? Điều này hoàn toàn vô lý, bởi vì Hoắc Sơn vốn dĩ là Sát thủ chi vương danh tiếng lẫy lừng, không đời nào lão lại biết sợ hãi một gã võ sĩ Đông Doanh cả.

"Chuyện này thì có gì mà kỳ quái chứ, chẳng qua là vì Hoắc Sơn bản thân lão cũng là kẻ đang nuôi dưỡng dị tâm mà thôi." Hải Mê Thất vội vàng hất tung chiếc chăn bông ra rồi chui đầu lên. Mái tóc của nàng ta vì vừa phải trốn tránh ở bên trong nên có chút rối bời, xõa xượi, thế nhưng cái bộ dạng đó trông lại càng thêm phần lười biếng và quyến rũ chết người.

"Nuôi dưỡng dị tâm sao?". Nghĩ đến hàng loạt những hành động mờ ám, mưu mô của Hoắc Sơn suốt thời gian ở phủ Hưng Khánh vừa qua, trong lòng Tống Thanh Thư bỗng chốc ngộ ra được mọi chuyện.

Hải Mê Thất cứ ngỡ là chàng vẫn chưa thông suốt, liền lên tiếng giải thích thêm: "Hoắc Sơn ở vùng đất Ba Tư xa xôi kia vốn dĩ là nhân vật hô mưa gọi gió, uy phong lẫm liệt suốt mấy chục năm trời. Nào ngờ rốt cuộc vương triều Ba Tư của lão lại bị chính Húc Liệt Ngột dẫn đại quân đến san bằng và bình định. Lão tuy rằng rơi vào thế đường cùng nên phải bất đắc dĩ tạm thời đầu hàng quy thuận, nhưng thử hỏi làm sao lão có thể cam tâm tình nguyện thật lòng thần phục cho được chứ?".

"Nếu đã như vậy, Vương phi đáng lẽ ra phải đến lều trại của lão để bàn chuyện đại sự mới đúng chứ." Tống Thanh Thư cười như không cười, nhìn nàng ta đầy ẩn ý.

Hải Mê Thất lắc đầu từ chối: "Đâu cần ta phải tốn công tìm đến, lão ta sớm muộn gì cũng sẽ đứng lên làm phản mà thôi. Ngược lại, thái độ của Đại Tông bên này mới là điều khiến ta chưa thể nắm chắc được, chính vì thế nên đêm nay ta mới phải đích thân tới đây một chuyến đó chứ."

"Thế nhưng ngay từ lúc vừa bước chân vào lều, ý định ban đầu của Vương phi rõ ràng là muốn lấy mạng ta cơ mà." Tống Thanh Thư lạnh lùng nhắc nhở.

"Người ta chẳng qua chỉ muốn thử thách một chút xem liệu ngươi có đủ tư cách và năng lực để ngồi chung một thuyền với ta hay không mà thôi." Hải Mê Thất nở một nụ cười thắm thiết, dùng một giọng điệu nũng nịu vô cùng ngọt ngào để xoa dịu chàng, "Ây da, Đại Tông đại nhân là bậc đại trượng phu rộng lượng, xin chớ có chấp nhặt với kẻ tiểu nhân như ta mà để bụng làm gì nhé."

Tống Thanh Thư ngoài mặt vẫn trơ trơ ra như một khúc gỗ, không chút mảy may lay động: "Vương phi sốt sắng muốn tìm mọi cách để trừ khử Húc Liệt Ngột đến như vậy, xem ra lời đồn đại năm xưa về việc Quý Do bị mưu sát là có thật?".

Hải Mê Thất vốn dĩ đang nở một nụ cười tươi tắn, nhưng vừa nghe thấy cái tên đó, gương mặt nàng ta trong nháy mắt liền trở nên lạnh tanh như sương giá: "Nào chỉ riêng một mình Húc Liệt Ngột, tất cả lũ vương tử vương gia thuộc dòng dõi của Thác Lôi, ta thề sẽ không bao giờ buông tha cho bất kỳ một đứa nào cả!".

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ thở dài một tiếng cảm thán, đây quả thực là một mối huyết hải thâm thù không đội trời chung: "Vậy Vương phi định để cho ta giúp ngươi bằng cách nào?".

"Tạm thời thì vẫn chưa cần làm phiền đến Đại Tông đâu, sau này nếu có việc cần dùng đến, ta dĩ nhiên sẽ chủ động liên lạc với ngươi sau." Hải Mê Thất lập tức thu lại vẻ mặt lạnh lùng, một lần nữa nở nụ cười quyến rũ thương hiệu của mình.

Tống Thanh Thư gật đầu đồng ý: "Được thôi."

Hải Mê Thất tỏ ra vô cùng hiếu kỳ, hỏi gặng lại: "Đại Tông vậy mà lại không thèm mở miệng hỏi trước xem món thù lao mà mình sẽ nhận được là cái gì sao?".

Tống Thanh Thư vờ lộ ra một ánh mắt đầy vẻ tham lam, thô thiển nhìn chằm chằm vào cơ thể nàng ta từ trên xuống dưới: "Chẳng phải món thù lao tuyệt vời nhất chính là bản thân Vương phi rồi sao?".

Hải Mê Thất thoáng giật mình, trong lòng bỗng chốc trỗi dậy một cơn thịnh nộ, nhưng rồi lý trí của nàng ta nhanh chóng đè nén ngọn lửa giận đó xuống: "Nếu như sau này biểu hiện của Đại Tông có thể làm cho ta cảm thấy hài lòng, thì ta dĩ nhiên cũng sẽ khiến cho Đại Tông được toại nguyện như ý."

Để lại một câu nói đầy ẩn ý sâu xa và mập mờ như vậy, bóng dáng của Hải Mê Thất liền nhanh chóng biến mất dạng vào trong màn đêm tĩnh mịch.

Khóe miệng Tống Thanh Thư khẽ nhếch lên một nụ cười đầy châm biếm và giễu cợt, kẻ nào mà dại dột đi tin vào những lời hứa hẹn cửa miệng của người đàn bà này thì chắc chắn kẻ đó là một tên ngốc.

Những ngày sau đó, đoàn người ngựa tiếp tục tiến hành cuộc hành trình hướng thẳng về phía Bắc ròng rã suốt mười mấy ngày trời, sau đó lại chuyển hướng di chuyển về phía Đông thêm vài ngày nữa. Cuối cùng, một tòa thành trì vĩ đại và kiên cố nằm ngay tại trung tâm của Đế quốc Mông Cổ cũng đã hiện ra trước mắt bọn họ — thành Cáp Lạp Hòa Lâm.