Chương 1312: Người áo bào tro bí ẩn
Giờ phút này tâm trí Sử Tương Vân cực kỳ phức tạp. Một mặt, Tống Thanh Thư dù sao cũng cùng đi với bọn họ, trong lòng sinh ra nỗi niềm thỏ chết cáo thương, nàng theo bản năng không muốn đối phương gặp phải bất trắc. Thế nhưng mặt khác, Tống Thanh Thư lại vì nguyên do của nàng mới bị bắt rồi bị hút khô nội lực, bằng không với tu vi danh động thiên hạ của y, dẫu có đối mặt với đòn tấn công như thế cũng chẳng gặp phải nguy hiểm gì.

Đang lúc giằng xé xót xao, Sử Tương Vân bỗng trợn tròn mắt. Bởi vì Thanh Thư bất ngờ vươn tay ra khỏi sợi Khổn Tiên Tỏa, đối mặt với khí thế hừng hực của ba vị cửu đại trưởng lão, y chỉ khẽ kéo, đẩy rồi nhấn một cái. Thân hình ba vị cửu đại trưởng lão liền lảo đảo văng tứ tán ra xung quanh, từng người mặt xám như tro, chân khí cuộn trào hỗn loạn, hiển nhiên đã chịu nội thương không nhẹ, thế vây công lập tức bị đập tan.

Chẳng những Sử Tương Vân kinh ngạc đến ngơ ngác, mà ngay cả người trong Cái Bang cũng từng kẻ ngớ người choáng váng. Phải biết Truyền Công Trưởng Lão, Chấp Pháp Trưởng Lão cùng Chưởng Bát Long Đầu cầm gậy Long Đầu chính là những cao thủ võ công thượng thừa nhất toàn bang. Ngoại trừ thi thoảng xuất hiện một hai vị bang chủ thiên túng kỳ tài — như Kiều Phong năm xưa, bằng không võ công của bang chủ thông thường chưa chắc đã áp đảo nổi Truyền Công Trưởng Lão.

Uy lực khi mấy người bọn họ liên thủ vừa rồi mọi người đều đã tận mắt chứng kiến, kẻ ngông cuồng không ai bì nổi như Vệ Nhược Lan hiện đã bị đánh cho nửa sống nửa chết. Vậy mà không ngờ ba người này đối đầu với Tống Thanh Thư, chỉ trong một chiêu đã đại bại thảm hại.

Đến cả Vệ Nhược Lan đang thần trí hoảng hốt cũng ngoái đầu nhìn sang. Thấy Tống Thanh Thư chỉ một chiêu đã đả thương ba vị cửu đại trưởng lão, đồng tử y lập tức co rút lại, kinh hãi thốt lên: "Làm sao có thể... Nội lực của ngươi chẳng phải đã bị ta hút sạch rồi sao?"

Tống Thanh Thư thản nhiên liếc nhìn y một cái: "Đó chẳng qua chỉ là suy nghĩ một phía của ngươi mà thôi, nợ nần giữa chúng ta chút nữa sẽ tính sau."

Nói xong y chẳng buồn bận tâm đến Vệ Nhược Lan nữa, ánh mắt đăm đăm nhìn thẳng về phía Trần Hữu Lượng ở đằng xa, cười lạnh nói: "Năm xưa ngươi hãm hại khiến ta không thể dung thân ở Võ Đang, trở thành kẻ bị người trong giang hồ ghét bỏ phỉ báng, mối hận này hôm nay cũng đến lúc phải thanh toán rồi."

Dứt lời, thân hình y lóe lên một cái đã áp sát bên người Trần Hữu Lượng, xòe trảo chộp thẳng vào huyệt Kiên Tỉnh của đối phương. Chỉ cần chộp trúng, lập tức sẽ khiến hắn mất đi sức chiến đấu trong chớp mắt.

Nào ngờ trong mắt Trần Hữu Lượng chợt lóe lên luồng tinh quang. Gã vốn đang ngây ra như phỗng bỗng dưng vươn tay ra từ một góc độ không thể tin nổi, gạt phắt đi chưởng thế vốn đã cầm chắc phần thắng của đối phương.

"Ồ?" Tống Thanh Thư hơi giật mình, võ công của Trần Hữu Lượng này so với trong ký ức của y đã cao minh hơn không biết bao nhiêu lần.

Trong khoảng điện quang thạch hỏa, hai người đã giao thủ tới tầm mười chiêu. Nếu đổi lại là cao thủ thông thường, khi đối mặt với chiêu trò cố tình giả yếu rồi bất ngờ bạo khởi của Trần Hữu Lượng, e rằng khó tránh khỏi kết cục bị phản sát. Dù vậy cũng nhờ người đối đầu là Tống Thanh Thư, trong lúc vội vã vẫn không để gã đánh lén thành công.

"《 Dịch Cân Kinh 》?" Sắc mặt Tống Thanh Thư hơi biến đổi. Chỉ trong thoáng chốc giao tay, y đã nhận ra pho võ học của Trần Hữu Lượng. Hiển nhiên gã phải tu luyện tuyệt học 《 Dịch Cân Kinh 》 của Thiếu Lâm thì mới có thể tiến bộ vượt bậc đến mức đáng sợ như thế này.

Vốn dĩ tư chất của Trần Hữu Lượng đã rất cao, khả năng ứng biến tại trận cũng vô cùng lợi hại. Năm xưa ngay cả khi Trương Tam Phong dẫn tiểu Trương Vô Kỵ lên Thiếu Lâm cầu y, gã đã lén học được Thái Cực Thập Tam Thức. Điểm yếu duy nhất là gã chưa từng được luyện qua nội công cao sâu, nay có thêm 《 Dịch Cân Kinh 》, lập tức đưa gã chen chân vào hàng ngũ cao thủ đỉnh phong chốn giang hồ.

Sắc mặt Trần Hữu Lượng lại càng thêm khó coi. Gã vốn luyện thành 《 Dịch Cân Kinh 》, tự cảm thấy cao thủ đương đại chẳng mấy ai đủ sức lọt vào mắt mình. Tuy nhiên bản tính gã vốn che giấu tâm cơ thâm trầm, thế nên chưa từng bộc lộ võ công, chỉ đợi đến thời khắc then chốt nhất để tung ra đòn chí mạng sát thủ. Nào ngờ đánh lén trong thế cầm chắc phần thắng mà chẳng thể làm thương tổn Tống Thanh Thư dù chỉ một mảy may. Đã vậy sau tầm mười chiêu giao thủ, gã chỉ cảm thấy áp lực từ đối phương đè xuống ngày một nặng nề, khiến bản thân không khỏi rơi vào thế đỡ trái hở phải.

"Luyện thành 《 Dịch Cân Kinh 》 thì đã sao." Tống Thanh Thư cười lạnh một tiếng, gia tăng tốc độ đòn đánh. Chưa đầy mười chiêu nữa, y thừa sức khống chế hoàn toàn đối phương.

Đột nhiên tâm trí y chuyển động, thân hình lướt nhanh sang một bên. Chỉ thấy khoảng đất nơi y vừa đứng đã phủ lên một lớp băng sương lạnh giá.

"Thật là một luồng âm hàn lực bá đạo!" Tống Thanh Thư còn đang thầm cảm thán thì một bóng xám chợt lóe lên, từ trong góc khuất nhảy xổ ra lao thẳng về phía y tấn công.

Tống Thanh Thư không dám khinh suất, vội vàng xóc lại tinh thần đối phó. Trần Hữu Lượng hiện tại nội công tuy rằng thâm hậu, nhưng dù sao cũng mới luyện thần công, kinh nghiệm chiến đấu còn non nớt, hỏa hậu chiêu số chưa đủ chín. Thế nhưng người áo xám này lại hoàn toàn khác biệt. Từng chiêu từng thức của hắn đều tàn nhẫn vô tình, lại đạt đến độ tinh diệu đỉnh phong, hiển nhiên bộ võ công này đã được luyện tới mức rèn luyện nhuần nhuyễn suốt mấy chục năm mới có thể luôn tay lô hỏa thuần thanh đến thế.

Trần Hữu Lượng vừa bình ổn lại luồng chân khí cuộn trào liền lập tức lao trở lại vòng chiến, cùng người áo xám liên thủ song chiến Tống Thanh Thư. Ba đại cao thủ xoay chuyển xê dịch, quyền phong chưởng phong bức ép đệ tử Cái Bang xung quanh nghẹt thở, chỉ còn cách từng bước lùi xa.

Giao thủ thêm mười mấy chiêu, Tống Thanh Thư nhận ra mỗi lần mình đối chưởng với người áo xám, nội lực trên lòng bàn tay lại bị tiêu hao mất một phần, không khỏi chau mày: "Hấp Tinh Đại Pháp? Ngươi là người phương nào?" Người áo xám này đeo mặt nạ nên không thể nhìn rõ diện mạo.

Người áo xám hiển nhiên chẳng có hứng thú trả lời câu hỏi của y, hàng loạt chiêu thức tàn khốc dồn dập dội tới.

Tống Thanh Thư một mặt hóa giải thế công của đối phương, mặt khác trong lòng không khỏi kinh nghi bất định. Trên đời này kẻ biết Hấp Tinh Đại Pháp chỉ đếm trên đầu ngón tay: một là Nhậm Ngã Hành, hai là Lệnh Hồ Xung. Kẻ trước mắt này hiển nhiên không phải bất kỳ ai trong hai người họ.

Về sau trên Hắc Mộc Nhai, Trương Vô Kỵ vì muốn hóa giải Tiên Thiên kiếm khí trong cơ thể nên cũng đã học được bộ 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》 tự mang thuộc tính đặc thù từ tay y. Thế nhưng Trương Vô Kỵ lúc này đang ở Tây Vực cùng quân Mông Cổ Tây Chinh xoay xở, căn bản không thể phân thân về Trung Nguyên. Huống hồ người này là một lão đầu gầy nhỏ, vóc dáng chênh lệch quá xa so với Trương Vô Kỵ.

Chẳng trách Tống Thanh Thư lại kinh ngạc đến vậy. Dù sao khi liệt kê từng kẻ biết Hấp Tinh Đại Pháp trên giang hồ, chẳng có ai khớp với nhân dạng của kẻ trước mắt. Như vậy lời giải thích duy nhất là trong lúc y không hay biết, Nhậm Ngã Hành đã truyền lại Hấp Tinh Đại Pháp cho kẻ khác.

Thế nhưng điều này thật phi lý. Nhậm Ngã Hành hiện giờ đã trở thành nhạc phụ của y, tuyệt đối không thể tìm người đến gây hấn với y được.

"Giả thần giả quỷ, cứ bắt lấy tra xét một hồi là rõ!" Đã nghĩ không ra, Tống Thanh Thư liền chẳng buồn tốn công suy nghĩ nữa, dứt khoát gia tăng thế công.

Y vừa chuyển từ phòng thủ sang tấn công, hai người đối diện lập tức cảm thấy áp lực gia tăng gấp bội, chỉ còn cách dồn hết mười hai phần tinh thần ứng phó, song trong lòng lại càng thêm hoảng hốt.

Tống Thanh Thư giơ tay nhấc chân vô cùng nhã nhặn tự tại, giữa khoảng mây trôi nước chảy lại khiến hai đại cao thủ rơi vào cảnh chật vật không chịu nổi. Sử Tương Vân trong lúc nhất thời có phần ngẩn ngơ. Trước đó trong lòng nàng luôn đinh ninh người trẻ tuổi có võ công cao nhất, kiệt xuất nhất chính là tình lang của mình. Còn danh xưng Kim Xà Vương gì đó hoàn toàn là do đám người quê mùa trên giang hồ chưa từng thấy sự đời đồn thổi bậy bạ mà thôi.

Chính vì thế nàng mới tức giận đến vậy khi nghe đệ tử Cái Bang khoác phác về Tống Thanh Thư chốn khách sạn. Về sau tại gia xưởng, đối phương lại bị nàng dễ dàng chế phục rồi bị Vệ Nhược Lan hút sạch công lực, càng làm gia tăng lòng khinh thị trong nàng. Nàng chỉ cảm thấy Kim Xà Vương đại danh đỉnh đỉnh quả nhiên đúng như dự đoán của mình, chỉ là một kẻ bất tài vô dụng.

Thế nhưng trong chuyến đi Cái Bang lần này, vị tình lang mà nàng luôn sùng bái lại chẳng chịu nổi một kích trước mặt cao thủ Cái Bang, khiến nàng suýt chút nữa rơi vào thảm cảnh tồi tệ nhất đời. Hết lần này tới lần khác, chính gã Tống Thanh Thư mà nàng vốn coi thường lại ra tay xoay chuyển tình thế. Ba vị cửu đại trưởng lão từng đánh tình lang của nàng như đánh chó vừa rồi chỉ một chiêu đã đại bại, hiện tại lại thêm hai cao thủ lợi hại hơn lấy nhiều đánh ít cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ tự vệ.

Sử Tương Vân lúc này mới bừng tỉnh nhận ra bản thân bấy lâu nay luôn mang thành kiến với người nam nhân danh động thiên hạ này. Chẳng phải người khác chưa từng thấy sự đời, mà chính nàng mới là kẻ nông choèn chưa thấy sự đời.

Dù vậy Sử đại tiểu thư vốn mang tính cách kiên cường, chỉ ngắn ngủi thất thần xong liền chuyển chú ý trở lại người tình lang. Đáng tiếc Vệ Nhược Lan lúc này căn bản chẳng ngoái nhìn nàng lấy một lần, ngược lại toàn bộ sự chú ý của y đều dồn dập vào cuộc tranh đấu của ba vị cao thủ giữa sân, trong mắt tràn ngập từng đợt ánh nhìn cuồng nhiệt.