Chương 1725: Cả ngày đi săn ngỗng, cuối cùng lại bị nhạn mổ

Thế nhưng lúc này Thiên Sơn Đồng Mỗ lại không có chút vẻ đắc ý nào, ngược lại sắc mặt vô cùng ngưng trọng: "Tiên Thiên kiếm khí?"

Tống Thanh Thư dùng kiếm khí ép nàng ra, thấy nàng ngẩn người thì không đoái hoài tới nữa, tiếp tục thay Da Luật Nam Tiên trấn áp Sinh Tử Phù trong cơ thể.

"Bổn tọa nghe nói có dư nghiệt của Nhất Tự Tuệ Kiếm Môn tên là Trác Bất Phàm, đến Trường Bạch Sơn khổ luyện hai mươi năm, lại có được một bản kiếm phổ, mũi kiếm có thể phóng ra nửa thước kiếm mang. Vốn còn đang cảm thán thế gian võ học tiến bộ thần tốc, không ngờ ngươi bên này lại có thể sử dụng kiếm khí kinh người đến thế. So sánh ra, nửa thước kiếm mang của Trác Bất Phàm quả thực không đáng nhắc tới." Thiên Sơn Đồng Mỗ thổn thức không thôi, có cảm giác như sóng sau xô sóng trước.

Nhưng nàng rất nhanh đã lấy lại tinh thần: "Chỉ là kiếm khí thì chưa chắc đã dọa được bổn tọa!" Chỉ thấy nàng chậm rãi nâng hai tay lên, đôi bàn tay phấn nộn ở mép ẩn ẩn có thể thấy một tầng hình dáng gần như trong suốt.

"Khí Đao!" Tống Thanh Thư thầm kinh hãi. Trước kia tại Kim Xà đại hội từng thấy Hư Trúc thi triển Bắc Minh Khí Đao, lúc đó còn tưởng rằng đây là thủ đoạn công kích đặc thù của Bắc Minh Thần Công. Bây giờ xem ra, môn đao pháp này hẳn là một loại võ công đặc thù của Tiêu Dao Phái. Chỉ cần nội lực hùng hậu đến trình độ nhất định là có thể Hóa Khí thành đao, bất kể là tu luyện Bắc Minh Thần Công, Tiểu Vô Tướng Công hay Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công đều không liên quan quá nhiều.

Trong chớp mắt, Thiên Sơn Đồng Mỗ đã tụ khí thành đao, trực tiếp chém một đao từ xa về phía đối phương. Đao khí chưa đến, trong viện đã cát bay đá chạy, không ít sợi tóc của Da Luật Nam Tiên thậm chí đều đứt gãy. Nếu bị chém trúng, hai người bọn họ chắc chắn sẽ trở thành một đôi uyên ương cùng mệnh.

Nhìn thân đao khổng lồ như ẩn như hiện, Tống Thanh Thư lập tức nhận ra uy lực này lớn hơn nhiều so với nhát đao Hư Trúc chém ra tại Kim Xà đại hội. Nếu đổi lại là một hai năm trước, hai tay hắn cùng xuất chiêu cũng chưa chắc chống đỡ nổi, huống chi là một tay.

Chẳng qua hiện nay sau khi hắn tu luyện 《 Thái Huyền Kinh 》, cảnh giới võ công đã đạt đến một tầng thứ khác, đặc biệt là kiếm khí cùng khinh công đã đứng ở đỉnh cao giang hồ. Hắn giơ tay phải lên, một luồng kiếm khí màu vàng nhạt đằng không mà lên, nghênh đón chuôi Khí Đao khổng lồ kia.

Chỉ nghe "oanh" một tiếng, toàn bộ hậu viện hỗn độn một mảnh, cây cối đều bị chẻ làm tư làm tám, vết cắt phẳng lì như bị lợi khí cắt qua. Cửa sổ trên tường vỡ nát, vách đá đầy rẫy những vết chém sâu hoắm. Thi thể những sát thủ Không Động Phái giữa sân lại càng không còn bộ nào nguyên vẹn, đó chính là kình lực tứ tán sau khi kiếm khí và đao khí kinh thiên động địa va chạm.

Toàn bộ hậu viện lúc này chỉ còn Thiên Sơn Đồng Mỗ, Tống Thanh Thư cùng Da Luật Nam Tiên mà hắn đang che chở là còn nguyên vẹn. Chứng kiến cảnh này, môi đỏ của Da Luật Nam Tiên khẽ nhếch, lòng chấn kinh không cách nào hình dung. Ngày thường nàng tự xưng võ công cao cường, nhưng hôm nay tận mắt chứng kiến mới biết mình cách cao thủ hàng đầu thế gian xa đến nhường nào.

Nhật Nguyệt Thần Kiếm của nàng sử dụng Nhật Nguyệt Quang Huy để đánh bất ngờ, tinh xảo thì có thừa nhưng công lực không đủ. Đụng phải người không bằng mình, thậm chí cùng cấp bậc, thường thường có thể dùng tinh diệu kiếm pháp để lấy yếu thắng mạnh. Nhưng khi đụng phải những tông sư cao thủ hàng đầu, chiêu thức tinh diệu dưới nhãn lực và kinh nghiệm dày dặn của đối phương căn bản không có tác dụng, ngược lại rất dễ bị đối phương khống chế. Lúc trước giòn bại dưới tay Âu Dương Phong, hôm nay bại dưới tay Thiên Sơn Đồng Mỗ đều là như thế.

Lúc này Thiên Sơn Đồng Mỗ căn bản không chút do dự, thân hình lóe lên, lấy tay làm đao công tới. Dù vô cùng kinh ngạc nhưng nàng cũng hiểu rằng đòn toàn lực của mình lại bị đối phương dùng một tay tiếp được, tu vi võ công của đối phương e rằng còn ẩn ẩn cao hơn nàng. Nếu không thừa dịp hắn đang liệu thương mà xử lý hắn, chờ hắn rảnh tay, chính mình sẽ gặp phiền phức.

Thiên Sơn Đồng Mỗ xuất thân Tiêu Dao Phái, không giống danh môn chính phái tự đặt ra nhiều khuôn sáo, gần như trong chớp mắt đã đưa ra quyết định, cả người hóa thành một đạo hắc ảnh, sử dụng đao khí tấn công đối phương.

Thực ra nàng am hiểu nhất là Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, chuyên khắc chế các loại ám khí, binh khí, quyền pháp. Nhưng khổ nỗi kiếm khí của đối phương là vật vô hình vô tướng, nàng muốn "tay không bắt dao sắc" cũng không được, hơn nữa chỉ cần sơ sẩy một chút là ngón tay sẽ bị kiếm khí gọt mất. Điều này khiến Chiết Mai Thủ tinh diệu tuyệt luân của nàng căn bản không thể phát huy, chỉ có thể tụ khí thành đao so chiêu với kiếm khí của đối phương.

Tống Thanh Thư lấy bất biến ứng vạn biến, tuy bây giờ chỉ có thể dùng một tay, nhưng hắn còn có năm ngón tay! Dù chưa từng luyện Lục Mạch Thần Kiếm, nhưng hắn hiểu nguyên lý của nó, bản thân lại biết kiếm khí, vì vậy có thể phát huy ra hiệu quả không thua kém gì Lục Mạch Thần Kiếm.

Hắn tinh tu Kiếm Tủy của Ngũ Nhạc Thần Kiếm, từng cảm thụ kiếm ý vô địch của Độc Cô Cầu Bại tại Kiếm Trủng, từng luận bàn Độc Cô Cửu Kiếm với Phong Thanh Dương và Lệnh Hồ Xung, sau lại tu luyện vô thượng kiếm pháp Thái Huyền Kinh. Chỉ riêng về sự thấu hiểu kiếm pháp và độ tinh diệu, ngay cả Đoàn Tư Bình khai sáng Lục Mạch Thần Kiếm năm xưa cũng chưa chắc đã hơn được hắn.

Năm ngón tay vung vẩy, sử dụng vô hình kiếm khí thi triển một bộ kiếm pháp xuất quỷ nhập thần, ép cho Thiên Sơn Đồng Mỗ dù toàn lực ứng phó cũng không thể tiến vào trong vòng ba thước của hắn!

"Cái này sao có thể!" Thiên Sơn Đồng Mỗ càng đánh càng kinh hãi. Đối phương ngồi ngay ngắn tại chỗ, một tay liệu thương cho Da Luật Nam Tiên, một tay bình tĩnh ứng phó nàng, thậm chí hai chân không hề di chuyển, vậy mà nàng vẫn không làm gì được hắn, ngược lại mấy lần suýt chút nữa bị thương dưới kiếm khí của hắn.

Thấy tấn công không được, Thiên Sơn Đồng Mỗ hiểu rằng đao pháp của mình không thể thắng nổi bộ kiếm pháp tinh diệu tuyệt luân này, dứt khoát thu hồi đao khí. Thân hình nàng như quỷ mị, vây quanh hai người xoay tròn, tìm cơ hội thỉnh thoảng bắn ra Sinh Tử Phù – bản lĩnh giữ nhà của mình.

Đối phương bây giờ di động không tiện, hoàn toàn là bia sống, mà Sinh Tử Phù của nàng chuyên phá nội gia chân khí. Chỉ cần đối phương lỡ một cái Sinh Tử Phù không đỡ được, dù hộ thể chân khí có mạnh đến đâu cũng sẽ nằm trong tay nàng.

Tống Thanh Thư vẻ mặt nghiêm túc, huy động kiếm khí chém đứt từng mảnh Sinh Tử Phù bắn tới từ mọi góc độ khó tin. Điều khiến hắn phẫn nộ là đối phương hoàn toàn không có phong độ tông sư, biết hắn phòng thủ nghiêm mật nên hơn phân nửa Sinh Tử Phù đều bắn về phía Da Luật Nam Tiên!

Hắn hiểu rõ mục đích của đối phương, dùng lối đánh "vây Ngụy cứu Triệu" này để ép hắn không thể không thủ. Một động một tĩnh khó tránh khỏi lộ ra sơ hở, cứ mãi ở thế bị động bị đánh như vậy, chỉ cần một sơ suất là sẽ vạn kiếp bất phục. Muốn thay đổi cục diện này, chỉ có thể ra tay bất ngờ.

Đột nhiên hắn hét lớn một tiếng, đầy trời kiếm khí bỗng nhiên bắn ra bốn phía, tấn công toàn phương vị 360 độ. Đối mặt với chiêu AOE này, thân pháp Thiên Sơn Đồng Mỗ có nhanh đến mấy cũng không thể né tránh, đành phải lui lại, cấp tốc kéo dài khoảng cách khỏi phạm vi công kích của kiếm khí.

"Chiêu này của ngươi tên là gì?" Thiên Sơn Đồng Mỗ có chút sợ hãi thán phục hỏi.

"Vạn Kiếm Quy Tông." Tống Thanh Thư mỉm cười, trong nụ cười có chút ý vị không rõ.

Thiên Sơn Đồng Mỗ vừa định tiếp tục xông lên, bỗng biến sắc: "Sinh Tử Phù?" Vội vàng ngồi xếp bằng xuống, một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, bắt đầu vận công liệu thương.

Hóa ra vừa rồi Tống Thanh Thư dùng đầy trời kiếm khí làm ngụy trang, vô thanh vô tức bắn ra mấy cái Sinh Tử Phù. Thiên Sơn Đồng Mỗ quả nhiên bị Vạn Kiếm Quy Tông thu hút sự chú ý, không để ý tới những Sinh Tử Phù gần như trong suốt kia.

"Sao ngươi lại biết Sinh Tử Phù?" Đây là điều Thiên Sơn Đồng Mỗ không hiểu nhất. Nàng luôn phòng bị kiếm khí của đối phương, không ngờ lại thua trên chính bản lĩnh giữ nhà của mình. Tuy nhiên, trình độ của nàng về Sinh Tử Phù sâu hơn Tống Thanh Thư, nên cũng có thể tự hóa giải trong cơ thể.

"Quả nhiên là phong thủy luân chuyển." Vừa rồi phía mình thay Da Luật Nam Tiên liệu thương nên chỉ có thể bị động chịu đòn, bây giờ đến lượt Thiên Sơn Đồng Mỗ liệu thương, Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không để nàng trì hoãn thời gian, thi triển Nhất Dương Chỉ, một luồng chỉ phong bắn về phía nàng.

Sở dĩ không dùng kiếm khí là vì không muốn hại tính mạng nàng. Còn về việc đối phương hiểu giải huyệt chi pháp, giờ đã có kinh nghiệm vừa rồi, đương nhiên không sợ nàng lần nữa xung mở huyệt đạo.