Chương 2132: Giảo hoạt nữ nhân

"Vương gia!" Đám người quá sợ hãi, vội vàng chạy tới đỡ lấy hắn. Theo thủ đoạn trị quân của Đại Hãn, nếu Húc Liệt Ngột xảy ra chuyện gì, đám hộ vệ này đừng mơ có ai sống sót.

"Dìu ta làm gì, đuổi theo mau!" Húc Liệt Ngột tức hổn hển đẩy mọi người ra, chỉ cảm thấy trên mặt nóng rát, một con mắt cũng nhìn không rõ. Thế nhưng lúc này hắn không rảnh bận tâm những chuyện đó, chỉ muốn chém kẻ thích khách thần bí kia thành muôn mảnh.

Đám hộ vệ nhìn thấy cảnh tượng đó, thần sắc ai nấy đều cổ quái, suýt chút nữa bật cười thành tiếng. Hóa ra khuôn mặt anh tuấn ngày thường của Húc Liệt Ngột lúc này xuất hiện một dấu đỏ lớn, sống mũi dường như bị đánh gãy, máu tươi chảy ròng ròng trên mặt, còn mắt trái thì sưng vù như cái bánh bao, trông như bị người ta đấm một quyền. Đâu còn vẻ anh tuấn uy vũ ngày thường? Ngược lại trông rất buồn cười.

Nhưng đám người này nào dám cười thật, Húc Liệt Ngột đang nổi trận lôi đình, nếu phát hiện bị thủ hạ chế giễu, hắn mà không giết người lập uy thì đã chẳng phải là kẻ được các quốc gia phương Tây tôn là "Thượng Đế chi tiên" thế hệ mới.

Đang kìm nén đến khó chịu, nhận được lệnh của hắn, đám người vội vàng đuổi theo, sợ ý cười trên mặt bị hắn phát hiện.

Chỉ là với khinh công tuyệt thế của Tống Thanh Thư, lúc này hắn đã sớm phiêu nhiên đi xa, đám người kia làm sao đuổi kịp.

"Chỉ cho hắn một viên gạch, có phải quá hời cho hắn không?" Tống Thanh Thư thầm nghĩ. Miếng ngói vừa rồi đương nhiên là hắn cố ý bắn ra. Húc Liệt Ngột tên này trước đó công nhiên đùa giỡn Da Luật Nam Tiên, dù sao cũng phải cho hắn một bài học. Bây giờ vết thương trên mặt nhìn là biết bị người ta đánh, người Mông Cổ vốn coi trọng thể diện, chắc hẳn trong thời gian ngắn hắn không còn mặt mũi nào mà ra ngoài phách lối nữa.

"Đa tạ các hạ ân cứu mạng." Chân phu nhân dựa vào gốc cây ngồi xuống, cuối cùng cũng thở phào một hơi. Nàng tò mò nhìn nam tử trước mắt, vóc người cao lớn thẳng tắp, nhìn da thịt và mái tóc thì hẳn là còn rất trẻ, chỉ tiếc hắn che mặt nên không thấy rõ tướng mạo.

"Nàng có thể tự do hành động chưa?" Tống Thanh Thư dự định chờ nàng khôi phục khả năng đi lại rồi mỗi người một ngả.

Chân phu nhân đảo mắt, dường như đoán được ý nghĩ của hắn, liền lấy tay nâng trán, rên một tiếng: "Trước đó bị người Mông Cổ hạ dược, lại thêm bị thương nặng, lúc này toàn thân không còn chút sức lực nào."

Tống Thanh Thư cười lạnh: "Lúc nãy khi nàng đánh lén Húc Liệt Ngột, ta đâu có thấy nàng có vẻ gì là không còn sức lực."

Biết thủ đoạn của mình bị nhìn thấu, mặt Chân phu nhân đỏ lên, nhưng lập tức khôi phục trấn định: "Các hạ đã đêm khuya chui vào tẩm cung của Húc Liệt Ngột, hiển nhiên cũng là kẻ địch của Mông Cổ. Địch của địch chính là bạn, chúng ta nên hợp tác hữu hảo mới phải."

"Hợp tác?" Tống Thanh Thư khẽ cười, "Ta không thấy mình có lý do gì phải hợp tác với nàng."

Chân phu nhân không kiêu ngạo không tự ti đáp: "Luận võ công, ta đương nhiên kém xa ân công; nhưng trên đời này có rất nhiều chuyện không phải cứ dựa vào võ công là giải quyết được."

"Nàng đang ám chỉ mưu trí của nàng rất lợi hại?" Tống Thanh Thư nhìn nàng đầy hứng thú. Nữ tử trước mắt dáng người cao gầy, vì vừa rồi bị đưa đi thị tẩm cho Húc Liệt Ngột nên y phục trên người vốn đã đơn bạc, mảng lớn da thịt như ẩn như hiện dưới ánh trăng, trắng hơn cả tuyết. Một người phụ nữ như vậy, phản ứng đầu tiên của người ta là một vưu vật trên giường, nhất là bộ ngực ngạo nghễ kia, thật khó để liên tưởng nàng với mưu trí.

Chú ý tới ánh mắt của hắn, Chân phu nhân không những không trốn tránh, ngược lại còn ưỡn thẳng người: "Thân thể là thứ ít giá trị nhất của ta, ân công nếu cảm thấy hứng thú, có thể tới hưởng dụng thỏa thích."

Tống Thanh Thư hơi giật mình, không ngờ đối phương lại trực tiếp như vậy: "Vừa rồi Húc Liệt Ngột muốn thân thể nàng, nàng phản ứng kịch liệt cực kỳ, giờ không phải đang dùng chiêu cũ, định tê liệt ta rồi lại lấy độc châm ra đâm ta một cái chứ?"

Chân phu nhân lắc đầu: "Không giống nhau. Người Mông Cổ có quốc thù gia hận với ta, ta không thể theo hắn; nhưng ân công cứu mạng ta, hơn nữa lại có thể dễ dàng cứu ta ra từ tay Sơn Trung lão nhân và Thủy Nguyệt Đại Tông, thứ võ công kinh thế hãi tục này, nếu muốn làm gì ta, ta căn bản không thể phản kháng, chi bằng ngay từ đầu cứ thuận theo ngài."

"Sao nghe như ta đang ép người lương thiện làm kỹ nữ vậy." Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, đồng thời cũng xác nhận thân phận của tên võ sĩ Đông Doanh kia qua miệng nàng, quả nhiên là Thủy Nguyệt Đại Tông. Trước đó sứ đoàn Nam Tống đụng phải hoa khôi ở tiểu trấn kia, cũng là Phong Nữ dưới trướng hắn, bây giờ mới thấy được chính chủ.

Một đao kia của hắn quả thực loáng thoáng phù hợp với tự nhiên chi đạo, tuyệt đối là một cao thủ đỉnh phong. Nhưng với nhãn giới hiện tại của Tống Thanh Thư, hắn lại không quá để tâm. Thủy Nguyệt Đại Tông vẫn kém Sơn Trung lão nhân một bậc. Sơn Trung lão nhân có thể nói là đã đứng ở ngưỡng cửa Đại Tông Sư, bất cứ lúc nào cũng có thể bước qua bước đó. Đương nhiên, nhìn như chỉ một bước, nhưng có lẽ cả đời này hắn cũng không thể bước qua nổi.

"Kỹ nữ? Ta không phải kỹ nữ," Chân phu nhân lắc đầu như trống bỏi, vội vàng giải thích, "Tuy bọn họ đều gọi ta là phu nhân, nhưng ta chưa từng gả cho ai, cũng chưa từng có nam nhân."

Điều này khiến Tống Thanh Thư ngẩn người, thầm nghĩ nàng đang nói cái gì vậy? Nhưng tâm tư hắn linh hoạt, nhanh chóng kịp phản ứng. Chân phu nhân dù sao cũng đến từ Tây Vực, không quá quen thuộc tiếng Hoa, không hiểu "ép người lương thiện làm kỹ nữ" nghĩa là gì, chỉ bắt lấy từ "kỹ nữ" để tìm hiểu.

"Được rồi, được rồi," Tống Thanh Thư ngăn nàng giải thích tiếp. Tuy rất tò mò vì sao nàng là thiếu nữ mà lại bị gọi là phu nhân, nhưng hắn luôn cảm thấy mở miệng hỏi sẽ làm mất hình tượng cao nhân của mình, "Nàng là quân sư của Hoa Lạp Tử Mô, sao lại bị người Mông Cổ bắt được vào lúc này?"

"Ta muốn quan sát bọn họ ở cự ly gần, nắm được tin tức cặn kẽ mới dễ bề hành động. Không ngờ Tiểu Ma Sư Phương Dạ Vũ lại đoán được ta sẽ đến thăm dò, nên đã sớm bố trí mai phục ở bên cạnh," Chân phu nhân biến sắc, "Hỏng rồi, người của Ma Sư Cung chắc chắn đang chạy tới giết Vương tử!"

Tống Thanh Thư thầm bội phục. Vừa rồi khi Húc Liệt Ngột hạ lệnh, nàng đã bị mang vào, vậy mà bây giờ chỉ dựa vào vài dấu vết để lại đã phân tích ra hành động của người Mông Cổ, quả nhiên không hổ danh là mỹ nữ quân sư được người đời tán thưởng.

"Các hạ có thể tiến đến cứu được không, toàn thể quốc dân Hoa Lạp Tử Mô chúng ta nhất định sẽ ghi nhớ ân tình của ngài." Chân phu nhân tha thiết nhìn hắn.

Tống Thanh Thư cười lạnh: "Đến nước này rồi mà còn muốn lừa gạt, Hoa Lạp Tử Mô sớm đã tan thành mây khói, bây giờ chỉ còn lại chút thế lực tàn dư của các người, chút cảm kích của các người thì có giá trị gì."

Chân phu nhân hơi đỏ mặt, áy náy nói: "Những năm này tác chiến cùng kẻ gian trá như người Mông Cổ, đã hình thành thói quen nói chuyện nửa thật nửa giả, chứ không phải cố ý lừa gạt, mong các hạ thứ tội."

Thấy hắn không tỏ thái độ gì, Chân phu nhân tiếp tục nói: "Các hạ đã ra tay cứu ta, hiển nhiên cũng là kẻ thù của người Mông Cổ, cứu Vương tử của chúng ta đối với ngài cũng có lợi mà."

"Được thôi, chờ cứu Vương tử của các người xong, rồi tìm các người đòi thù lao." Tống Thanh Thư biết đối mặt với người phụ nữ gian hoạt như quỷ này, có thăm dò thêm cũng không lừa được lợi ích gì lớn hơn. Hơn nữa vừa rồi đã trì hoãn một đoạn thời gian, nếu Trát Lan Đinh và những người khác không cầm cự nổi mà bị tiêu diệt hoàn toàn thì lỗ to.