Chương 1894: Con gái ngoan
"Trước đây cô từng quen biết ta sao?" Tống Thanh Thư mỉm cười hỏi.

Cô gái trẻ nhìn anh từ đầu đến chân một lượt, trong lòng có chút kinh nghi bất định lên tiếng: "Đã từng gặp qua vài lần, có điều hiện tại trông huynh có phần khác biệt so với năm xưa."

"Khác biệt ở chỗ nào thế?" Tống Thanh Thư tỏ vẻ tò mò.

Cô gái khẽ lắc đầu: "Ta cũng không biết phải diễn tả thế nào nữa, có lẽ chủ yếu là ở khí chất chăng. Thần thái của huynh bây giờ mang lại cho người đối diện một cảm giác hoàn toàn khác biệt."

Tống Thanh Thư thầm cảm thán trong lòng. Sự lột xác của anh lớn đến mức, e rằng ngay cả người cha Tống Viễn Kiều nếu vài năm không gặp cũng chẳng dám nhận mặt đứa con trai này nữa là. Anh gạt phắt những suy nghĩ mông lung ấy ra khỏi đầu, định thần lại rồi vờ như không biết mà gặng hỏi: "Đúng rồi, cô nương tên là gì vậy?"

Cô gái khẽ mím môi cười: "Không nói cho huynh biết đâu."

Tống Thanh Thư làm ra vẻ mặt đầy bất lực: "Thế này thì chẳng công bằng chút nào cả. Vừa rồi hai đứa mình còn đóng vai phu thê khăng khít trước mặt người ta, thế mà vừa ngoảnh mặt đi cô đã trở mặt không nhận quen biết rồi. Vạn nhất sau này Dương An Nhi có tìm ta hỏi han chuyện về cô, mà đến ngay cả cái tên của cô ta cũng không nắm rõ, chẳng phải sẽ lạy ông tôi ở bụi này, tự khai là hai đứa mình đang hợp mưu lừa gạt gã sao? Đến lúc đó tự dưng lại rước thêm một gã đại địch vào người."

Cô gái thoáng chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn giữ kín bí mật: "Hoàn cảnh hiện tại của ta vô cùng rắc rối... Huynh biết tên của ta cũng chẳng mang lại lợi lộc gì đâu, ngược lại chỉ chuốc thêm tai vạ vào người mà thôi."

Tống Thanh Thư nở một nụ cười ẩn ý: "Thực ra cho dù cô có không nói, ta cũng đã thừa biết thân phận của cô rồi."

"Thật sao?" Cô gái lộ rõ vẻ ngờ vực trên khuôn mặt, "Vậy huynh thử đoán xem ta là ai nào?"

Tống Thanh Thư vừa cười vừa trêu chọc: "Cô chính là đứa con gái ngoan bị thất lạc nhiều năm của ta chứ ai nữa."

Cô gái ban đầu thoáng khựng lại vì ngỡ ngàng, sau khi tin chắc tai mình không nghe lầm thì lập tức nổi trận lôi đình, giận dỗi ra mặt: "Cái gã này... huynh đứng đó ăn nói hàm hồ, bậy bạ gì thế hả!"

Tống Thanh Thư cũng tỏ vẻ nghiêm túc vặn lại: "Thế cô có phải là Tiểu Chiêu không?"

Cô gái há hốc mồm kinh ngạc, lắp bắp nói: "Không ngờ... không ngờ vẫn bị huynh nhận ra."

"Thế thì đúng là con gái của ta rồi, không sai vào đâu được." Tống Thanh Thư làm ra vẻ mặt đắc ý như thể mọi chuyện đã rành rành trước mắt.

Dù có lớp khăn lụa che mặt, anh vẫn có thể nhận thấy gò má Tiểu Chiêu đang đỏ ựng lên vì ngượng và tức. Hiển nhiên lúc này cô đang vô cùng phẫn nộ, bất quá bản tính vốn dĩ dịu dàng, thục nữ từ xưa đã khiến cô không thể buông lời cay độc hay mắng chửi người khác: "Tống công tử, xin huynh hãy tự trọng cho. Trò đùa này chẳng có gì vui vẻ cả đâu."

Tống Thanh Thư thực ra rất muốn xem thử nàng Tiểu Chiêu vốn luôn chu đáo, dịu hiền khi nổi giận đùng đùng sẽ có bộ dạng thú vị thế nào, nhưng cuối cùng anh vẫn gạt bỏ ý định trêu chọc cô tiếp. Anh thọc tay vào ngực áo, lấy ra một bông hoa bằng vàng được chạm khắc vô cùng tinh xảo, khéo léo: "Cô nhìn xem đây là thứ gì nào?"

Ánh mắt đang hừng hực lửa giận của Tiểu Chiêu vừa chạm phải bông hoa vàng này thì lập tức chuyển sang kinh ngạc tột độ. Cô nhanh như cắt giật phắt lấy nó từ tay anh, soi đi soi lại thật kỹ: "Đây là tín vật định tình mà cha ta năm xưa từng tặng cho nương ta, sao thứ này lại nằm trong tay huynh được?"

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không ngờ món đồ này lại là do Hàn Thiên Diệp tặng cho Đại Khỉ Ti. Lúc trước Đại Khỉ Ti giao nó cho anh là vì lo xa, sợ anh dọc đường có thể vô tình chạm mặt Tiểu Chiêu thì đem ra làm vật làm tin để cô tin tưởng. Khi đó anh còn thầm nghĩ trong bụng làm gì có chuyện trùng hợp, nhanh chóng gặp lại nhau như vậy, thế mà cuộc đời quả thực luôn tràn ngập những bước ngoặt đầy bất ngờ như một vở kịch vậy.

"Dĩ nhiên là do nương của cô tự tay trao cho ta rồi." Tống Thanh Thư vừa nói vừa khẽ đưa tay ra, nhẹ nhàng thu bông hoa vàng về lại tay mình.

Trong lòng Tiểu Chiêu dâng lên một nỗi khiếp đảm. Đối phương chỉ khẽ động đậy tay một cái trông vô cùng thản nhiên, vậy mà trong nháy mắt, bông hoa vàng trong tay cô đã biến mất không một dấu vết, đến cả chiêu thức của anh ra sao cô cũng chẳng kịp nhìn rõ.

Võ nghệ của cô vốn dĩ đã thuộc hàng khá, sau khi ngồi lên chiếc ghế giáo chủ của Tổng giáo Ba Tư, cô lại càng có tư cách để tu luyện những môn võ học uyên thâm, thượng thừa của giáo phái. Sau đó, cô còn được một vài vị trưởng lão trong giáo dùng nội lực quán đỉnh, giúp tu vi nội công có thể sánh ngang với các cao thủ đã thành danh suốt mấy mươi năm. Chưa kể, năm xưa khi ở trong mật đạo đỉnh Quang Minh, cô đã âm thầm ghi nhớ thuộc làu tâm pháp Càn Khôn Đại Na Di, tuy không thể tu luyện đến tầng thứ bảy thâm sâu như Trương Vô Kỵ, nhưng cô cũng đã luyện thành công đến tầng thứ ba.

Phải biết rằng môn Càn Khôn Đại Na Di cực kỳ gian nan và khó luyện. Người có tư chất bình thường muốn luyện xong hai tầng đầu tiên ít nhất cũng mất bảy năm, người chậm chạp thì phải mười bốn năm. Nếu luyện đến năm thứ hai mươi mốt mà vẫn không có chút tiến triển nào thì tuyệt đối không được phép ép mình luyện tiếp tầng thứ ba. Năm xưa, vị cựu giáo chủ Minh giáo là Dương Đỉnh Thiên sở hữu võ công cái thế, uy chấn giang hồ, vậy mà cũng chỉ mới luyện đến tầng thứ ba, mãi đến trước lúc lâm chung mới đột phá được sang tầng thứ tư. Đây cũng là lý do vì sao suốt một ngàn năm qua, không một ai có thể luyện đến tầng thứ bảy để làm cho vị Minh Tôn sống lại.

Còn về phần Trương Vô Kỵ, gã sở hữu kỳ duyên có sự hỗ trợ đắc lực từ Cửu Dương Thần Công. Phải biết rằng gã đã ở trong thung lũng, rũ bỏ mọi tạp niệm để dốc sức tu luyện Cửu Dương Thần Công suốt năm năm trời, sau đó lại nhờ vào cái túi vải Càn Khôn của hòa thượng Thuyết Bất Đắc mà luyện thành đại công — một cơ duyên ngàn năm có một — nhờ thế gã mới có thể chỉ mất nửa ngày trời để đột phá một mạch lên tầng thứ bảy.

Dù có như vậy đi chăng nữa, đó cũng là nhờ gã có cái vận may lớn của bậc nhân vật chính, bằng không thì tại sao Dương Đỉnh Thiên chỉ với tầng thứ ba Càn Khôn Đại Na Di đã có thể đánh bại đám cao thủ một cách dễ dàng như nghoéo cổ một con gà, thậm chí còn đánh cho ba vị cao tăng chữ Độ của Thiếu Lâm phải ngồi thiền suốt ba mươi năm để tìm kế sách đối phó. Trong khi đó, Trương Vô Kỵ dù sở hữu cả Cửu Dương Thần Công đại thành, bảy tầng Càn Khôn Đại Na Di, cùng với Thái Cực Quyền Kiếm và Thánh Hỏa Lệnh bí truyền — toàn là những tuyệt học đỉnh phong nhất thiên hạ — mà khi đối đầu với ba vị cao tăng kia vẫn phải trầy da tróc vẩy, chẳng hề dễ dàng, ung dung chút nào.

Tiểu Chiêu có thể luyện đến tầng thứ ba, ngoài việc bản thân cô thông minh lanh lợi, thiên tư xuất chúng ra thì công lao hàng đầu thuộc về nguồn nội lực thâm hậu mà đám bô lão trong giáo đã dốc sức truyền sang cho cô. Thế nhưng, việc này cũng mang lại một hệ lụy tương tự như Trương Vô Kỵ, đó là khiến cho phần căn cơ của cô không được vững vàng, chắc chắn. Lúc này võ nghệ của cô rõ ràng không hề thua kém Dương An Nhi, vậy mà khắp nơi đều bị những đường trường thương của gã khắc chế cứng nhắc. Nếu không nhờ có Tống Thanh Thư vô tình đi ngang qua ra tay giúp đỡ, thì có khi cô đã thực sự bị gã bắt về làm vợ ép uổng rồi.

"Không thể nào, đây là món đồ mà nương ta ngày thường nâng niu, trân quý nhất, sao người có thể dễ dàng tặng nó cho huynh được chứ?" Tiểu Chiêu định thần lại, vội vàng chất vấn.

Tống Thanh Thư cẩn thận cất bông hoa vàng vào lại trong áo: "Ta và nương cô là chỗ thâm giao, bằng hữu tốt của nhau. Người muốn ta nhận cô làm con gái nuôi, lại lo sợ lần sau khi ta chạm mặt cô thì người không có mặt ở bên cạnh, nên mới giao thứ này cho ta để làm vật làm tin đấy."

Cân nhắc một lát, anh quyết định dùng cách nói mập mờ, nước đôi để miêu tả về mối quan hệ giữa mình và Đại Khỉ Ti. Nếu ăn ngay nói thật mọi chuyện ngang trái ra, e rằng sẽ khiến Đại Khỉ Ti khó xử, chưa kể Tiểu Chiêu chắc chắn vô cùng kính trọng người cha quá cố Hàn Thiên Diệp của mình, anh không việc gì phải khiến cô nảy sinh tâm lý phản kháng, bài xích ngay từ đầu làm gì.

Nghe lời giải thích hợp lý của anh, Tiểu Chiêu mới phần nào nguôi ngoai và chấp nhận, thế nhưng vừa chợt nghĩ đến hai chữ "cha nuôi", khuôn mặt cô lập tức đỏ bừng lên vì ngượng: "Như vậy sao mà được chứ, tuổi tác của huynh có lớn hơn ta là bao đâu."

"Sao lại bảo là không lớn hơn bao nhiêu," Tống Thanh Thư đảo mắt nhìn cô một lượt từ trên xuống dưới, "Hiện tại cô giỏi lắm cũng mới chỉ độ mười sáu, mười bảy tuổi, còn ta thì đã ngoài ba mươi rồi, tính ra gần như gấp đôi tuổi của cô còn gì."

Nói xong câu này, trong lòng anh cũng thầm cười trừ không thôi. Trong nguyên tác, Tống Thanh Thư khi vừa xuất hiện trên giang hồ đã hai mươi bảy, hai mươi mốt tuổi, đặt vào thời cổ đại thì rõ ràng đã thuộc hàng lớn tuổi rồi. Già dặn như thế mà gã vẫn chưa chịu thành gia lập thất, cưới vợ sinh con, ngược lại cứ suốt ngày bám đuôi theo sau một cô nương nhỏ tuổi như Chu Chỉ Nhược để dốc sức cung phụng, theo đuổi.

"Thì cũng chỉ hơn kém nhau có mười mấy tuổi đầu chứ mấy." Tiểu Chiêu khẽ bĩu môi, đổi sang cách nói giảm nói tránh để cảm thấy khoảng cách tuổi tác giữa hai người không quá xa vời.

"Ở cái thời buổi này, người mười mấy tuổi đầu là đã đủ tuổi để làm cha người ta rồi đấy nhé." Tống Thanh Thư bỗng nở một nụ cười đầy tinh quái, "Con gái ngoan, mau gọi một tiếng cha nuôi cho ta nghe thử xem nào."

"Ta không thèm." Tiểu Chiêu chẳng thèm suy nghĩ mà dứt khoát từ chối ngay lập tức. Thực ra khi nhìn thấy món tín vật kia, trong lòng cô đã tin tưởng đến bảy tám phần rồi, dù sao đó cũng là món đồ hộ thân bất ly thân của mẫu thân cô, người ngoài tuyệt đối không cách nào chiếm đoạt được. Có điều cô hoàn toàn mù tịt, chẳng thể hiểu nổi tại sao mẫu thân lại bắt mình phải nhận gã đàn ông trông không lớn hơn mình bao nhiêu tuổi này làm cha nuôi cơ chứ.

"Sao con gái lại bướng bỉnh, không nghe lời bề trên thế nhỉ." Tống Thanh Thư hờ hững trách móc, "Cô có tin là ta sẽ dùng đến gia pháp để dạy dỗ không đấy."

"Xì, tuổi thì chẳng lớn bao nhiêu mà cứ mở miệng ra là xưng cha xưng con, huynh không biết ngượng mồm là gì sao," Tiểu Chiêu vội vàng lùi lại mấy bước để vạch rõ khoảng cách an toàn với anh, "Mọi chuyện cứ đợi đến khi ta gặp lại nương rồi tính sau. Biết đâu huynh lại dùng mưu mô, thủ đoạn đê hèn nào đó để lừa gạt lấy món tín vật này từ chỗ người thì sao."

"Tạm thời cô chưa chịu nhận ta làm cha thì cũng đành vậy, nhưng dù sao cô cũng phải cho ta diện kiến dung mạo thật chứ, kẻo sau này ta có gặp lại nương cô mà người hỏi con gái trông béo gầy, tròn méo ra sao ta lại chẳng biết đường nào mà trả lời." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nhẹ nhàng đề nghị.

"Không được gọi ta là con gái nữa," Trong giọng nói của Tiểu Chiêu đã có thêm vài phần hậm hực, hờn dỗi, "Ta sở hữu cái khăn che mặt này chẳng qua là vì không muốn hành tung của mình bị bại lộ mà thôi."

Cô là người mang dòng máu lai, tuy những đường nét đặc trưng của vùng Tây Vực trên gương mặt đã mờ nhạt đi rất nhiều, nhưng vẫn không thể qua mắt được những kẻ có tâm cơ soi mói. Hiện tại cô đang phải trốn chui trốn lủi để né tránh sự truy lùng ráo riết từ đám sát thủ trong giáo, tự nhiên phải hành sự cẩn trọng là trên hết.

Tiểu Chiêu nói tiếp, giọng điệu cuối cùng cũng dịu xuống: "Cho huynh xem dung mạo một chút thực ra cũng chẳng có gì to tát, dù sao năm xưa hai đứa mình cũng đã từng chạm mặt nhau rồi." Nói xong, cô khẽ đưa tay lên, nhẹ nhàng gỡ bỏ chiếc khăn lụa che mặt xuống.