Chương 1733: Vả vào mặt ngươi

Nghe vậy, sứ đoàn Liêu quốc nhìn nhau, thầm nghĩ bọn họ vốn là phu thê, mình xen vào làm gì, sau này chẳng phải rước lấy oán hận sao? Đúng là tốn công vô ích.

Nghĩ vậy, ý định ngăn cản của không ít người liền không còn kiên quyết nữa. Thái Tử Ninh Ca thấy thế, nở nụ cười đắc ý, sải bước đi vào.

"Đứng lại!" Tống Thanh Thư đuổi tới, lớn tiếng quát.

Thái Tử Ninh Ca quay đầu thấy là hắn, không khỏi biến sắc. Dù sao ban ngày đã chịu thiệt nhỏ, đến giờ tay vẫn còn đau, nhưng trước mặt bao người, hắn không muốn mất mặt, lạnh lùng nói: "Ngươi là cái thá gì? Ta tìm vị hôn thê của ta, mắc mớ gì tới ngươi?"

Thấy hắn kiêu ngạo như một con gà trống choai, Tống Thanh Thư thật muốn vả cho hắn một cái, nói cho hắn biết vị hôn thê của ngươi đã sớm bị ta khai phá đủ loại tư thế. Tất nhiên, lý trí khiến hắn kìm nén xúc động, thản nhiên nói: "Nếu là vị hôn thê, hiển nhiên có nghĩa là chưa thành thân. Một ngày chưa cưới thì nàng chưa phải là thê tử của ngươi, mà là quận chúa của Đại Liêu ta. Ta là tướng quân đưa dâu, đương nhiên có trách nhiệm bảo vệ danh tiết của nàng."

Lời này chính nghĩa nghiêm minh, đám người trong sứ đoàn đưa dâu nghe xong thầm bội phục. Thấy hắn dám cứng rắn đối đầu với Thái Tử nước người ta, trong lòng mọi người, thân hình hắn bỗng chốc trở nên cao lớn.

"Ngươi..." Thái Tử Ninh Ca bị hắn chặn họng đến á khẩu không trả lời được. Hắn cũng biết nửa đêm xông vào phòng nữ nhân thật sự chẳng có lý lẽ gì, nhưng hắn là Thái Tử, lễ nghi phép tắc nào có thể trói buộc được hắn.

"Hỗn trướng, đây là Tây Hạ, an nguy của quận chúa tự có chúng ta bảo vệ, đến lượt một tên tướng quân đưa dâu nho nhỏ như ngươi nói này nói nọ sao? Có tin lão tử vặn gãy cổ ngươi không?" Một đại hán từ sau lưng Thái Tử bước ra, đó chính là Nam Hải Ngạc Thần trong Tứ Đại Ác Nhân.

Thái Tử Ninh Ca ban ngày đã chịu thiệt, lúc này học khôn, cố ý mang theo cao thủ của Tây Hạ Nhất Phẩm Đường đến trợ trận.

Nhìn dáng vẻ ngu ngơ đặc trưng của Nam Hải Ngạc Thần, Tống Thanh Thư không nhịn được cười. Tứ Đại Ác Nhân tuy hung danh hiển hách trên giang hồ, nhưng trừ lão đại Đoàn Duyên Khánh, mấy tên còn lại cùng lắm chỉ là cao thủ nhị tam lưu. Với tu vi hiện tại của hắn, một ngón tay cũng đủ thu thập gã.

"Ta không tin." Tống Thanh Thư nhìn Nam Hải Ngạc Thần, nghiêm túc nói.

"Lão tử vặn gãy cổ ngươi thì ngươi sẽ tin!" Nam Hải Ngạc Thần tức đến mức giận sôi người, oa oa kêu to, vung chiếc kéo (Ngạc Chủy) lao tới.

Tống Thanh Thư không tránh không né, đợi khi chiếc kéo của đối phương sắp chạm vào người, hắn mới giơ tay kẹp lấy giữa thân kéo. Nam Hải Ngạc Thần cười gằn: "Muốn chết!" Lập tức dốc sức vặn mạnh, định cắt đứt tay hắn.

Chỉ là nụ cười của gã nhanh chóng đông cứng lại, vì gã phát hiện mình không thể làm gì được bàn tay không của đối phương!

"Sao có thể!" Nam Hải Ngạc Thần trợn mắt hốc mồm, dốc hết sức bình sinh, khuôn mặt béo tròn đỏ bừng, tiếc là đối phương vẫn đứng yên bất động.

Tống Thanh Thư không thèm nói nhảm, trực tiếp vận lực đẩy tới trước. Chiếc kéo làm bằng Tinh Cương nhất thời giòn như nhựa, gãy làm đôi ngay chính giữa.

"Á!" Nam Hải Ngạc Thần thấy một luồng bạch khí tỏa ra trước ngực, gã thét lớn một tiếng, ngã nhào vào bồn hoa, đè gãy cả một gốc cây.

Gã tuy lỗ mãng nhưng cũng hiểu võ công đối phương cao hơn mình rất nhiều, bèn đứng dậy phủi bùn đất, chắp tay nói: "Võ công của các hạ cao thâm khó lường, Nhạc lão tam ta không phải đối thủ, nhưng đại ca ta võ công cái thế, nhất định có thể thắng ngươi."

Đoàn Duyên Khánh vốn đang lặng lẽ đứng một bên bỗng hít thở không thông, trong lòng thầm mắng một câu không biết có nên nói hay không. Nhãn lực của hắn cao hơn Nhạc lão tam nhiều, nhìn ra được đối phương vừa rồi căn bản chưa dùng toàn lực, dù vậy vẫn thâm bất khả trắc, hắn không hề có lòng tin thắng được đối phương.

Sợ lát nữa Thái Tử ép mình phải ra tay, hắn vội lên tiếng trước: "Thái Tử điện hạ, Thành An quận chúa dù sao cũng mang trọng trách hòa bình hai nước, nếu xảy ra chuyện gì làm hỏng quan hệ hai nước, đến lúc đó bệ hạ biết được sợ rằng không ổn."

Nghĩ đến phụ hoàng hỉ nộ vô thường, Thái Tử Ninh Ca rùng mình, khí thế yếu đi vài phần: "Thôi được, lấy đại cục làm trọng, hôm nay tạm tha cho các ngươi."

Nhưng khi đi, hắn vẫn không cam lòng nhổ một ngụm nước bọt: "Chẳng qua là nữ nhân dùng để cầu hòa mà thôi, ở đây làm bộ băng thanh ngọc khiết cái gì, phi!"

Đám người sứ đoàn Liêu quốc lộ vẻ căm phẫn. Một mặt là chủ nhân bị nhục, mặt khác là nghĩ đến thời đỉnh cao của Đại Liêu, Tây Hạ chỉ là con chó giữ nhà ở biên giới Tây Nam, chỉ biết vẫy đuôi mừng chủ. Nếu được Đại Liêu gả quận chúa cho, đó là vinh hạnh cả nước, sao có thể vênh váo như bây giờ?

Nghe tiếng gào thét của hắn lúc rời đi, Tống Thanh Thư nhíu mày, ngón tay trong ống tay áo bắn ra một luồng kình khí. Thái Tử Ninh Ca chỉ cảm thấy đầu gối mềm nhũn, ngã sấp mặt xuống đất, xui xẻo thay miệng đập trúng một hòn đá, máu tươi trào ra. Nếu không phải Đoàn Duyên Khánh tay mắt lanh lẹ kéo lại, thì không chỉ là rách da, mà có khi rụng cả răng.

"Ngươi!" Thái Tử Ninh Ca đứng dậy, một tay che miệng, trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư. Dù không thấy rõ chuyện gì xảy ra, nhưng hắn chắc chắn là đối phương giở trò.

Tống Thanh Thư chặn lời hắn: "Thái Tử đi đứng kiểu gì mà không nhìn đường vậy? Dễ ngã thế sao? Ta thấy đứa trẻ năm sáu tuổi đi đứng còn vững vàng hơn Thái Tử, thật lo lắng cho tương lai của quận chúa chúng ta quá."

Đám người sứ đoàn nghe hắn mỉa mai Thái Tử không bằng cả đứa trẻ, không khỏi ồ lên cười lớn, cục tức kìm nén bấy lâu cuối cùng cũng được giải tỏa.

"Ngươi muốn chết! Đoàn Duyên Khánh, giết hắn cho ta!" Thái Tử Ninh Ca phát điên, liên tục bị một tên tướng quân đưa dâu nhỏ bé không nể mặt, lòng hắn tràn ngập sát ý.

Đoàn Duyên Khánh không vội ra tay, đối phương quá thâm bất khả trắc, vừa rồi hắn còn chẳng nhận ra đối phương ra tay thế nào. Nhưng Thái Tử đã lên tiếng, hắn không thể mặc kệ, đành nhìn Tống Thanh Thư lạnh giọng nói: "Ngươi là một tướng quân đưa dâu nho nhỏ, làm hỏng quan hệ thông gia dẫn đến chiến hỏa, ngươi gánh nổi trách nhiệm này không? Hay là Liêu quốc các ngươi căn bản không có thành ý, chỉ định trêu đùa chúng ta?"

Hắn lôi lợi ích quốc gia ra, chiếm thế thượng phong về danh nghĩa, lấy thế đè người bao giờ cũng có lợi hơn là tự mình ra tay. Võ công đối phương dù cao, nhưng đã làm tướng quân đưa dâu thì phải chịu sự ước thúc của quy tắc, cuộc hôn nhân này là bắt buộc, ai cũng không ngăn cản được.

Tiêu Ngoa Đô Oát đổ mồ hôi lạnh, vội tiến lại gần hạ giọng khuyên Tống Thanh Thư: "Tiêu tướng quân, chớ vì nhất thời nóng giận mà ảnh hưởng đại cục. Nếu cuộc hôn nhân này xảy ra vấn đề, đám người chúng ta trở về khó tránh khỏi bị trừng phạt nặng nề."

Dù hắn đã cố hạ giọng, nhưng sao giấu được tai mắt cao thủ như Đoàn Duyên Khánh? Thấy mọi chuyện diễn ra theo đúng dự tính, khóe miệng hắn lộ vẻ đắc ý.

Tống Thanh Thư lại lạnh lùng nói: "Hai nước muốn dựa vào thông gia để tranh thủ hòa bình là thật, nhưng không nhất định phải gả cho vị Thái Tử này. Nếu vị Thái Tử này xảy ra ngoài ý muốn, trong nước Tây Hạ tùy tiện tìm người thay thế là được, ví dụ như Nghị Vương Lý Lượng Tộ, Hoàng thúc Lý Càn Thuận đều được cả mà."

Tiêu Ngoa Đô Oát: "..."

Đám người Tây Hạ: "..."

Dù ai cũng biết vị trí này không thể tùy tiện thay thế, nhưng Thái Tử Ninh Ca lại tỉnh táo lại, vì đối phương nói trúng tâm bệnh của hắn. Hắn làm Thái Tử bao năm nay, nhưng phụ hoàng thân thể vẫn cường tráng, chẳng thấy ngày nào ông chịu thoái vị để hắn đăng cơ. Chưa kể còn bao kẻ dòm ngó vị trí này, Hoàng thúc Lý Càn Thuận là mối đe dọa lớn nhất, còn Nghị Vương Lý Lượng Tộ tuy bình thường không lộ diện nhưng luôn thâm bất khả trắc.

Nếu lần này vì mình mà hỏng việc, Lý Càn Thuận chắc chắn sẽ lấy đó làm cái cớ để công kích hắn, thật không đáng chút nào!

Còn chuyện chịu nhục hôm nay cũng chẳng sao, đợi sau khi thành thân, tha hồ mà trút giận lên người Thành An quận chúa. Nghĩ đến đây, bụng dưới hắn không khỏi dâng lên một luồng nhiệt ý.

"Hôm nay bản Vương nể mặt Thành An quận chúa, hừ, chúng ta đi!" Ninh Ca phất tay áo, dẫn đám thủ hạ xám xịt rời đi.

Sau khi họ đi, đám quân sĩ sứ đoàn đều hoan hô. Dù sao họ vẫn giữ vinh quang của Đại Liêu, bị người Tây Hạ đè đầu cưỡi cổ mãi cũng thấy uất ức.

Tống Thanh Thư gật đầu, nói: "Mọi người trở về vị trí, ta đi xem quận chúa một chút."

Vào phòng, Thượng Quan Tiểu Tiên cười tươi như hoa: "Tướng quân mời ngồi, ta đi rót trà cho ngài."

Tống Thanh Thư ngẩn ra: "Hôm nay mặt trời mọc hướng Tây à?"

Thượng Quan Tiểu Tiên cười khúc khích: "Ai bảo tên Thái Tử kia còn đáng ghét hơn cả ngươi... À không, ý ta là ngươi dạy dỗ tên Thái Tử khốn kiếp kia thật làm rạng danh Đại Liêu chúng ta."

Tống Thanh Thư đen mặt, phất tay bảo nàng đi chỗ khác chơi, rồi nói với Da Luật Nam Tiên: "Đừng lo, có ta ở đây, hắn không làm hại được nàng đâu."

Da Luật Nam Tiên lo lắng: "Nhưng sắp tới Linh Châu thành rồi, đến lúc đó ta phải thành thân với hắn, lúc đó chàng ngăn cản thế nào?"

Tống Thanh Thư ngồi xuống cạnh nàng, nắm tay nàng nói: "Yên tâm, hắn không có cái phúc khí đó đâu."

Da Luật Nam Tiên biến sắc: "Chàng muốn..."

Thượng Quan Tiểu Tiên bên cạnh cũng lè lưỡi, thầm nghĩ tên này thật là kẻ hung hãn, sau này mình nên đối xử tốt với hắn một chút thì hơn.

Tống Thanh Thư biết nàng hiểu lầm, giải thích: "Thực ra muốn hắn chết một cách không minh bạch rất đơn giản, khó ở chỗ xử lý hậu quả. Nàng yên tâm, mọi kế hoạch ta đã chuẩn bị xong, chỉ đợi thời cơ là phát động."

Hắn đang tính toán làm sao để việc này đạt được lợi ích tối đa, đây chính là điểm khác biệt giữa hắn và những cao thủ giang hồ thông thường.