Chương 1372: Chấn kinh quá độ
Vừa buông xuống rèm cửa sổ chưa được bao lâu, bên ngoài thị vệ liền phá cửa xông vào: "Thiếu phu nhân?"

Một đám người cũng không có lập tức xông lên, dù sao nam nữ có biệt, vừa rồi rất có thể là Tần Khả Khanh ngủ quá say nên không nghe thấy. Vạn nhất tiến lên nhìn thấy trên thân chủ mẫu có chỗ nào không nên nhìn, bọn họ đám người này có mà ăn không hết gói mang đi.

Bất quá đụng mở cửa phòng động tĩnh lớn như vậy, ngủ có sâu đến mấy cũng cần phải tỉnh. Nếu như Tần Khả Khanh vẫn không trả lời, hiển nhiên là thật sự xảy ra chuyện rồi.

Gặp màn lụa khẽ động, bên trong lại chậm chạp không có hồi âm, một đám thị vệ hai mặt nhìn nhau. "Xoát, xoát, xoát..." một trận tiếng rút đao gọn gàng mà linh hoạt vang lên, mọi người không hẹn mà cùng đem vũ khí tuốt ra khỏi vỏ.

"Ồn ào chết đi được, còn có để cho người ta ngủ hay không?" Đúng lúc này, trên giường bỗng nhiên truyền đến giọng nói giận dữ của Tần Khả Khanh. Một cánh tay ngọc nhỏ dài từ bên trong vén lên màn lụa, ngay sau đó Tần Khả Khanh có chút quần áo không chỉnh tề từ bên trong bước ra, trong ánh mắt đều là vẻ giận dữ.

"Thuộc hạ đường đột..." Tên dẫn đầu thị vệ kia vội vàng cúi đầu tạ tội, đem chuyện bên Tây Phủ có thích khách kể lại một chút. Hắn làm sao có thể nhìn không ra Tần Khả Khanh lúc này không có chút nào bị bức hiếp, dù sao nàng cũng thoải mái từ trên giường đi xuống, lúc này chính đang đứng ở trước mặt mình, phương viên trong vòng ba thước đều không có người nào khác.

"Cảnh giới cao nhất sao?" Tần Khả Khanh hiển nhiên cũng bị kinh hãi, có điều rất nhanh kịp phản ứng, đối bọn thị vệ khua tay nói: "Bên Tây Phủ có thích khách thì liên quan gì đến bên này của chúng ta chứ, các ngươi đi ra ngoài đi, ta muốn nghỉ ngơi."

"Vâng!" Đầu lĩnh kia vội vàng dẫn một đám người chạy chậm ra ngoài, lúc thay nàng đóng cửa lại còn nhịn không được nhắc nhở: "Thiếu phu nhân trong khoảng thời gian này nhớ kỹ không nên ra khỏi cửa."

Tần Khả Khanh tức giận lườm hắn một cái, cũng không đáp lời, trực tiếp đi qua từ bên trong đem cửa cài then lại.

Trong đầu tên thị vệ kia hiện ra cái nhìn đầy vũ mị khinh thường của Tần Khả Khanh trước khi đóng cửa, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, nghĩ thầm: Thiếu phu nhân thật mẹ nó là một vưu vật, nếu có thể cùng nàng ngủ một đêm, dù có chết sớm mười năm cũng nguyện ý.

Có điều hắn biết mình cũng chỉ có thể lặng lẽ nghĩ ngợi trong lòng mà thôi, một khi để lộ ra chút phong thanh nào, chính mình liền sẽ chết không có chỗ chôn.

Tại sau lưng cánh cửa, nghe được tiếng bước chân thị vệ đã rời đi, Tần Khả Khanh mới chậm rãi thở ra một hơi. Trên mặt nàng hiện ra một tia nụ cười ngọt ngào, một đường chạy chậm trở lại trên giường, duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài khẽ chọc vào người nam nhân trên giường: "Ngươi cái người này, thật sự là càng lúc càng lớn mật..."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Hắn nguyên bản đang kỳ quái tại sao Tần Khả Khanh lại chủ động thay hắn hòa giải. Cái suy đoán trước đó cho rằng nàng tính cách phong lưu nên đói khát khó nhịn muốn nam nhân sớm đã bị hắn phủ quyết, dù sao có phong lưu đến mấy cũng không đến mức như thế.

Bây giờ nghe được câu nói tràn ngập nũng nịu và thân mật này của nàng, trong lòng hắn trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ: Nàng hiển nhiên là đã nhận lầm mình thành một người khác!

Đoán chừng là nàng và người nào đó đã hẹn ước tối nay ở đây gặp gỡ, kết quả chính mình đánh bậy đánh bạ lại chạy tới đây.

Nữ nhân này tâm cũng thật lớn, đều chưa nhìn rõ hình dáng đối phương thế nào mà đã chủ động ôm ấp yêu thương như vậy, cũng không sợ bị nam nhân khác ngủ mất. Tống Thanh Thư âm thầm tặc lưỡi.

Nhưng khi ánh mắt rơi xuống trên ống tay áo của mình, Tống Thanh Thư rốt cuộc đã minh bạch. Nguyên lai vừa rồi chính mình thay đổi quần áo của Cổ Dung để đề phòng vạn nhất, kết quả lúc từ phía sau khống chế Tần Khả Khanh, nàng nhìn thấy tay áo, nhận ra là quần áo của chồng mình, lúc này mới buông xuống tất cả phòng bị.

Lại thêm trong phòng đồng thời không đốt nến hay đèn dầu gì cả, lúc này đen kịt một màu. Tống Thanh Thư còn có thể ỷ vào công lực tinh thâm, bằng vào ánh trăng nhạt nhòa vẩy vào nhà để nhìn rõ hình dáng Tần Khả Khanh, còn đối phương lại không biết võ công, hoàn toàn nhìn không rõ bộ dáng của hắn.

Chính lúc đang thẫn thờ, một cái thân thể mềm mại ấm áp đã dán tới, một đôi cánh tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy hắn, đem gương mặt dán ở trên người hắn: "Ngươi làm như vậy cũng quá nguy hiểm rồi, vạn nhất bị người phát hiện, ngươi để người ta sau này làm sao có mặt mũi ra ngoài gặp người nữa đây..."

Đối phương gần như nũng nịu nỉ non, phối hợp với thân thể mềm mại vặn vẹo trong ngực, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, đồng thời trong lòng thầm nghĩ kỳ quái: Hai người các ngươi là vợ chồng, coi như bị người nhìn thấy thì làm sao mà không có mặt mũi gặp người chứ?

"Ừm..." Lo lắng nếu cứ im lặng mãi không đáp lời sẽ bị nàng hoài nghi, vốn dĩ hắn muốn mô phỏng giọng nói của Cổ Dung để trả lời nàng, thế nhưng lời sắp đến bên miệng Tống Thanh Thư bỗng nhiên ý thức được điều gì đó, cuối cùng chỉ là mập mờ mà hừ một tiếng.

"Hôm nay nghe nha hoàn nói Dung ca nhi một mực không có trở về, ta liền đoán được đoán chừng là ngươi đem hắn điều ra ngoài. Thế nhưng là trong phủ thị vệ giới nghiêm như vậy mà ngươi còn chạy tới thâu hương trộm ngọc, gan của ngươi thật sự là càng lúc càng lớn rồi. Nếu như truyền đến tai lão tổ tông bên Tây Phủ, có mà cho ngươi chịu đủ." Tần Khả Khanh khẽ hờn dỗi không thôi.

Tống Thanh Thư lúc này lại bị lượng thông tin ẩn chứa trong lời nói của đối phương làm cho kinh ngạc đến ngây người. Hiển nhiên Tần Khả Khanh cũng không phải đem chính mình xem như trượng phu Cổ Dung của nàng, mà chính là đem chính mình ngộ nhận là một người khác.

Có thể quang minh chính đại đem Cổ Dung điều ra ngoài, lại liên hệ đến trước đó nghe được một chút tin đồn, thân phận người này liền sinh động hiện ra trước mắt — chính là người đang lo liệu việc nhà của Ninh Quốc phủ bây giờ, Cổ Trân!

Nguyên bản người lo liệu việc nhà của Ninh Quốc phủ là Cổ Kính, cùng thế hệ với Cổ Tự Đạo của Vinh Quốc phủ. Bất quá Cổ Kính một lòng tu đạo, cả người đã sớm dọn đến trong đạo quán mà sống, chuyện trong phủ tất cả đều giao cho Cổ Trân đang xử lý. Nói theo một ý nghĩa nào đó, Cổ Trân bây giờ chính là nhất gia chi chủ của Ninh Quốc phủ.

Cái vị Cổ Kính này liệu có phải là Mộc đảo chủ trên Hiệp Khách Đảo không nhỉ? Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ. Hắn đương nhiên không tin cái lời nói dối tu đạo kia. Cổ Tự Đạo ngày bình thường chính vụ bận rộn, đoán chừng cũng không có tinh lực xử lý chuyện trên Hiệp Khách Đảo, thế nhưng cái thế lực khổng lồ như Hiệp Khách Đảo lại không thể phó thác vào tay người ngoài, nghĩ đi nghĩ lại cũng chỉ có người anh họ Cổ Kính là ứng cử viên thích hợp nhất.

Trong lúc đầu óc Tống Thanh Thư đang nhanh chóng xoay chuyển, trong ngực Tần Khả Khanh mềm mại hừ một tiếng, giống như một con mỹ nữ xà không ngừng giãy dụa. Một đôi xảo thủ linh hoạt cởi ra y phục của hắn, đến khi hắn kịp phản ứng thì đối phương đã chủ động hôn lên lồng ngực hắn.

Thân thể Tống Thanh Thư bỗng chốc cứng đờ, hắn vạn vạn không ngờ tới sự tình lại có loại phát triển này. Cái đầu lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt kia dường như mang theo ma lực, không chỉ trêu chọc tâm hồn người ta, còn thổi bùng lên ngọn lửa nguyên thủy nhất trong lòng nam nhân.

Thật là một cái tiểu yêu tinh mê người... Trong khuê phòng tràn ngập mùi hương dịu ngọt thấm vào ruột gan, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy mình phảng phất như đang ở thiên đường, trong lúc nhất thời lại có chút vui vẻ đến quên cả trời đất.

Cứ việc lý trí bảo hắn biết làm như vậy có chút không tử tế, nhưng là nam nhân bản năng khiến hắn có chút không cách nào kháng cự lại sự dụ hoặc này, huống chi Tần Khả Khanh cũng không phải là loại nữ tử phong kiến cổ hủ, coi như thật sự phát sinh cái gì cũng không đến mức có gánh nặng tâm lý.

Tần Khả Khanh lại hừ một tiếng, thanh âm ngọt ngào tận xương. Nơi Tống Thanh Thư chạm tay vào đều là một mảnh ấm áp trơn nhẵn, nguyên lai trong lúc bất tri bất giác nàng đã trút bỏ toàn bộ y phục trên người.

Thân thể Tần Khả Khanh rất mềm, toàn thân mềm mại như muốn tan chảy. Tống Thanh Thư kinh nghiệm phong phú, vừa chạm vào thân thể nàng liền phán đoán ra nàng lúc này đã động tình đến cực điểm, không khỏi âm thầm tắc lưỡi: Còn chưa làm cái gì mà thân thể liền đã động tình như thế, nữ nhân như vậy thật là ân huệ của nam nhân mà.

"Tuy rằng ngươi lúc này tới rất nguy hiểm, nhưng mà ta rất thích..." Tần Khả Khanh cắn lỗ tai hắn, si ngốc cười rộ lên. Mỗi một cái âm tiết, thậm chí mỗi một hơi thở, đều có thể khiến cho khí huyết nam nhân sôi trào.

Tống Thanh Thư lúc này làm sao còn không rõ, ngày bình thường Cổ Trân cùng Tần Khả Khanh chính là thường xuyên vụng trộm hẹn hò như vậy. Vốn là tùy tiện tìm lý do đem Cổ Dung điều ra ngoài, sau đó Cổ Trân liền len lén lẻn vào khuê phòng của Tần Khả Khanh, hưởng thụ nàng dâu quyến rũ động lòng người này.

Để ngăn ngừa trong lúc vô tình bị người hạ người phát hiện, cho nên mỗi lần hắn tới đều sẽ mặc vào quần áo của Cổ Dung để che lấp bộ dạng. Đây cũng là lý do vì sao vừa rồi Tần Khả Khanh nhìn thấy quần áo trên người Tống Thanh Thư liền nhận lầm hắn.

Sở dĩ không nhận thành chồng mình, bởi vì vừa rồi Tống Thanh Thư lóe lên một cái liền biến mất đã hiển lộ ra khinh công cực kỳ cao minh, mà Cổ Dung thì chỉ biết chút công phu mèo ba chân, bình thường bắt nạt mấy tên lưu manh nha hoàn thì còn được, chứ làm sao trèo lên được nơi thanh nhã này. Bên Ninh Quốc phủ này chỉ có Cổ Trân mới có công phu cao minh như vậy.

Tống Thanh Thư nhìn ra được Tần Khả Khanh cũng là chân ái với Cổ Trân, bằng không sẽ không để cho cả gian phòng không có một vị nha hoàn nào cả. Phải biết trong kinh thành những quý tộc này phòng trong phòng ngoài, lúc nào cũng có không ít nha hoàn bà tử hầu hạ, bây giờ không có một người, hiển nhiên là nàng đã tận lực đuổi khéo đi.

Nghĩ tới đây, Tống Thanh Thư không khỏi có chút đồng tình với Cổ Dung. Khó trách hắn vừa rồi thế mà lại điên cuồng chạy đến chỗ Vinh Quốc phủ muốn làm nhục Lý Hoàn, chắc hẳn trong lòng hắn vô cùng rõ ràng phụ thân đẩy hắn ra ngoài là để làm cái gì. Thế nhưng tất cả mọi thứ của hắn đều là do phụ thân ban cho, từ nhỏ đến lớn đều khuất phục dưới uy nghiêm của phụ thân, hắn không dám cũng không có năng lực phản kháng, chỉ có thể đem sự áp bức biến thái nhiều năm phát tiết lên thân người khác, Lý Hoàn suýt chút nữa đã trở thành vật hy sinh của hắn.

Trong lúc thần du vật ngoại một chốc lát này, hai người đã bất tri bất giác quấn quýt si mê lấy nhau. Tần Khả Khanh dường như một con mèo nhỏ vũ mị, chọc cho Tống Thanh Thư rốt cục nhịn không được, gầm nhẹ một tiếng đem nàng áp dưới thân thể.

Cảm nhận được trọng lượng tràn đầy áp lực của nam nhân, trong lòng Tần Khả Khanh lóe qua một tia nghi hoặc: Hôm nay hắn dường như cùng ngày thường có chút không giống. Ngày bình thường hắn nho nhã tiêu sái, thành thục ổn trọng, hôm nay hắn dường như là một vầng mặt trời gay gắt, dương cương chi khí mãnh liệt hơn ngày bình thường gấp mấy lần.

Loại cảm giác áp bách mạnh mẽ kia khiến cho linh hồn nàng có một loại muốn thần phục. Đầu ngón tay nàng lặng lẽ dời xuống chạm nhẹ vào thân thể nam nhân một cái, không khỏi giật mình, toàn bộ gương mặt đỏ bừng lên phảng phất như muốn rỉ máu, thân thể trong lúc bất tri bất giác lại càng trở nên mềm nhũn hơn.

Cảm nhận được sự mời gọi im lặng của đối phương, Tống Thanh Thư đang muốn đập quan phá thành thì trong đầu bỗng nhiên lóe qua ánh mắt quật cường vô cùng, xen lẫn chút tức giận và tâm tình rất phức tạp của Nhậm Doanh Doanh.

Nghĩ đến chính mình chuyến này là vì cứu Nhậm Doanh Doanh mà đến, Tống Thanh Thư trong một nháy mắt liền tỉnh táo lại: Chính mình há có thể vì chút dụ hoặc này mà làm lỡ chính sự, vạn nhất trong thời gian này Nhậm Doanh Doanh thật sự xảy ra chuyện gì, chính mình chỉ sợ cả đời cũng không thể tha thứ cho bản thân.

Nhạy cảm cảm nhận được sự thay đổi tâm tình của nam nhân trên người, Tần Khả Khanh kinh ngạc hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"

Tống Thanh Thư thầm kêu một tiếng hổ thẹn, tiện tay điểm huyệt đạo của nàng, sau đó bắt đầu mặc quần áo vào.

Tần Khả Khanh đối với biến cố như vậy mười phần không hiểu, một đôi mắt đẹp không ngừng nhấp nháy nhấp nháy, đáng tiếc nàng đã bị phong bế huyệt đạo, ngay cả lời nói cũng không thốt ra được.

Nhanh chóng mặc vào y phục, Tống Thanh Thư chính suy nghĩ không biết Cổ Trân đã trở lại chưa, chính mình phải theo dõi hắn mới tìm được hạ lạc của Nhậm Doanh Doanh.

Bỗng nhiên ngoài cửa truyền đến một tiếng vang nhỏ, Tống Thanh Thư nghe ra đó là tiếng tay áo xé gió, không khỏi giật nảy cả mình. Chính đang suy nghĩ đối phương là vị cao nhân phương nào, nào ngờ đối phương thế mà trực tiếp hướng căn phòng này đi tới.

Tống Thanh Thư không kịp ẩn núp, trong lúc tuyệt vọng đành phải vung chăn lên, lách mình chui vào trong chăn. Cứ như vậy liền một lần nữa áp sát vào thân thể mềm mại nóng bỏng của Tần Khả Khanh. Trong chăn tràn ngập mùi thơm kiều diễm, khiến cho hắn suýt chút nữa một lần nữa không kiềm chế được.

Chỉ nghe người kia đi tới tiện tay đóng cửa lại, tiếp theo vang lên tiếng đánh lửa, hẳn là đang thắp đèn trong phòng lên.

"Khả Khanh, ngươi đã ngủ chưa?" Một giọng nam rất có từ tính vang lên.

Nhìn thấy gương mặt quen thuộc xuất hiện trước mắt, Tần Khả Khanh lúc này lại cảm thấy có chút rùng mình. Nếu Cổ Trân bây giờ mới đến, như vậy người ở trong chăn lúc này là ai?