Chương 2033: Ánh trăng mỹ nhân

Tống Thanh Thư quay đầu lại, chỉ thấy một thiếu phụ dáng người thướt tha kiều diễm đang đứng phía bên kia hành lang, chỉ có điều lúc này gương mặt lạnh băng, nhìn ra được tâm tình không mấy tốt đẹp.

"Phu nhân." Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn, cũng có chút kinh hỉ.

Hoàng Dung chẳng buồn để ý đến hắn, trực tiếp đi tới kéo nữ nhi sang một bên, giọng đầy trách móc: "Phù nhi, con ở đây làm gì?"

Quách Phù khẽ giật mình, nghĩ thầm chẳng phải đã rõ ràng rồi sao: "Con đang nói chuyện với Tống đại ca mà."

Hoàng Dung bị câu trả lời của nàng làm cho nghẹn họng, nghĩ thầm nữ nhi này thật đúng là thẳng tính, đành phải tiếp tục nói: "Đã nói chuyện thì thôi, sao cứ phải lôi lôi kéo kéo, còn thể thống gì nữa!"

Tống Thanh Thư đứng một bên sắc mặt cổ quái, nghĩ thầm khó trách nàng trông có vẻ tâm tình không tốt, hóa ra là vì chuyện này.

Quách Phù lại tỏ vẻ ủy khuất: "Ngày thường con cũng toàn lôi kéo phụ thân với Lỗ thúc thúc như vậy mà, đâu thấy người tức giận như thế."

Hoàng Dung giận dữ: "Sao có thể giống nhau được, họ là trưởng bối, còn hắn là cha con sao? Hai người tuổi tác cũng chẳng chênh lệch là bao, chẳng lẽ không biết nam nữ thụ thụ bất thân à?"

Tống Thanh Thư nghĩ thầm Quách Phù gọi hắn một tiếng cha nuôi cũng chẳng mất mát gì, cha nuôi thì cũng đâu phải cha ruột: "Ách, thực ra tuổi tác của ta vẫn lớn hơn Quách tiểu thư không ít."

Tính ra hắn bây giờ đã ngoài ba mươi, Quách Phù bất quá vẫn là thiếu nữ mười sáu tuổi hoa quý, thật sự coi như mình và Hoàng Dung tuổi tác không chênh lệch mấy.

"Không hỏi ngươi, im miệng." Hoàng Dung trừng mắt lườm hắn một cái.

Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời, ngược lại Quách Phù kinh ngạc nhìn hai người: "Nương, sao người có thể đối xử với Tống đại ca như thế, chưa nói đến việc hắn là Tề Vương đương triều, võ công thâm bất khả trắc, dù hắn chỉ là người bình thường thì cũng là khách của chúng ta mà, bình thường người dạy con thế nào vậy?"

Hoàng Dung bực bội: "Được, con còn quay lại giáo huấn cả vi nương à."

"Vốn dĩ là vậy mà." Quách Phù chu cái miệng nhỏ, mặt mũi tràn đầy không phục.

Hoàng Dung biết nữ nhi từ nhỏ được nuông chiều, tính khí kiêu căng, ngày thường gặp chuyện gì, dù biết là sai cũng muốn cưỡng từ đoạt lý để giải thích, huống chi chuyện này cũng rất khó nói là nàng đúng hay sai?

Rơi vào đường cùng chỉ có thể kéo nàng sang một bên, nhẹ giọng nói: "Tóm lại sau này con cách xa hắn một chút, không cho phép thân cận như thế nữa."

"Tại sao ạ?" Quách Phù chớp đôi mắt to, đầy vẻ ủy khuất không hiểu.

"Không tại sao cả!" Hoàng Dung trừng mắt nhìn nữ nhi, thấy trong mắt nàng toàn là sự không phục. Nàng hiểu rõ tính tình con gái mình nhất, nói như vậy chắc chắn sẽ phản tác dụng, bèn lập lờ nước đôi: "Tóm lại hắn không phải người tốt, con tránh xa hắn ra."

"Nhưng người trên giang hồ đều khen hắn mà, hơn nữa hắn còn từng cứu con và phụ thân mấy lần, sao lại không phải người tốt?" Quách Phù hiển nhiên không thỏa mãn với lý do này.

Nhìn bộ dạng già mồm của nữ nhi, Hoàng Dung cũng nhức đầu không thôi, nghĩ thầm nữ nhi này sao mà không bớt lo chút nào, giá như tính tình yếu đuối nghe lời như con gái nhà người ta thì tốt biết bao, mấu chốt là chính mình lại không thể nói ra nguyên nhân thực sự cho nàng biết.

"Nương lật lọng." Quách Phù bỗng nhiên phồng miệng hừ một tiếng.

"Ý con là sao?" Hoàng Dung có chút không hiểu.

Quách Phù lén nhìn Tống Thanh Thư ở đằng xa, trên gương mặt xinh đẹp ửng lên một đóa hồng: "Mấy năm trước chẳng phải người còn bảo con nên thân cận với hắn sao!"

Hoàng Dung hồi tưởng lại thì đúng là có chuyện này, vội vàng đáp: "Lúc đó chẳng phải thấy con cứ đối đầu với hắn, nên muốn để hai người hòa hoãn quan hệ thôi sao."

"Không phải như thế, con nghe lén được người và phụ thân trò chuyện, hai người... hai người..." Quách Phù cắn môi đỏ, trên mặt thoáng qua vẻ thẹn thùng của thiếu nữ, "Hai người dự định gả con cho hắn."

Hoàng Dung giật mình trong lòng, nhớ lại năm đó đúng là có chuyện này, lúc đó nàng thấy Tống Thanh Thư là thiếu niên anh hùng nên mới nảy ra ý định đó, còn từng đề cập với Quách Tĩnh, không ngờ lại bị nữ nhi nghe lén được.

Nhưng sau đó sự tình phát triển vượt ngoài dự kiến, nàng lại không cẩn thận tự mình dấn thân vào, đâu còn tâm trí đâu mà gả nữ nhi?

"Đó chỉ là lời nói suông lúc đầu, không tính là gì cả." Hoàng Dung nghiêm mặt, vẻ mặt cứng rắn, vừa đau đầu vừa tức giận, "Hơn nữa người ta trong nhà tam thê tứ thiếp, con đi góp vui làm gì."

"Cổ nhân có câu, thà làm vợ anh hùng còn hơn làm vợ kẻ tầm thường." Quách Phù ngước cổ lên, "Huống chi luận dung mạo, gia thế hay nhân phẩm, con tự tin mình không hề kém cạnh ai."

Hoàng Dung tức đến bật cười, nghĩ thầm dung mạo thì thôi, còn gia thế, tuy mình không sánh được với những dòng dõi vương tôn quý tộc, nhưng trên giang hồ cũng rất có danh tiếng, chỉ duy nhất cái nhân phẩm kia... nuôi dạy con gái từ nhỏ đến lớn, không biết nó lấy đâu ra sự tự tin này!

"Về phòng đợi đi, không có sự cho phép của ta thì không được ra ngoài!" Thấy nữ nhi cứ mạnh miệng, Hoàng Dung rốt cục trầm mặt xuống.

Thấy nàng thực sự tức giận, Quách Phù cũng không dám làm càn, dậm chân một cái rồi thở phì phò quay người rời đi.

Sau khi Quách Phù đi, Tống Thanh Thư mới nhịn không được nói: "Phu nhân sao phải khổ vậy chứ, ta cũng đâu phải hồng thủy mãnh thú."

Hoàng Dung tức giận lườm hắn: "Hồng thủy mãnh thú cũng không đáng sợ bằng ngươi."

Tống Thanh Thư sờ sờ gương mặt, tự lẩm bẩm: "Ta đáng sợ đến thế sao?"

Hoàng Dung hiển nhiên không muốn tranh luận vấn đề này với hắn, ánh mắt nhìn hắn có chút kỳ lạ: "Nhưng ta lại thấy hơi lạ, Phù nhi trước kia chẳng phải luôn đối đầu với ngươi sao, sao lần này thái độ lại hoàn toàn khác biệt, không phải ngươi dùng thủ đoạn gì đấy chứ?" Nói đến câu sau, giọng điệu nàng đã không còn tốt đẹp gì.

Tống Thanh Thư cạn lời: "Trong lòng nàng ta tệ hại đến thế sao? Trên đời này có tiểu cô nương nào mà không sùng bái, ngưỡng mộ đại anh hùng chứ? Huống chi đại anh hùng này còn trẻ tuổi, anh tuấn tiêu sái như vậy, nàng không có hảo cảm với ta mới là chuyện lạ."

Ngay từ đầu Quách Phù đối đầu với hắn, phần lớn là vì coi hắn như người cùng thế hệ, trong mắt nàng hắn cũng chẳng khác gì Đại Võ, Tiểu Võ, lại còn đẹp trai hơn Dương Quá, thế mà vẫn cứ đối đầu nhau? Chỉ là càng về sau, Tống Thanh Thư trưởng thành quá nhanh, hàng loạt chiến tích như thần thoại truyền khắp thiên hạ, tâm tư thiếu nữ tự nhiên dần dần thay đổi.

Thực ra đây cũng là nhân tính, nếu hai người chỉ có khoảng cách nhưng chênh lệch không quá lớn, sẽ không cảm thấy đối phương ưu tú đến mức nào, chỉ nảy sinh sự ganh đua, ghen ghét, khó chịu; ngược lại nếu khoảng cách giữa hai người kéo dài đến mức căn bản không thể đuổi kịp, lúc này chỉ còn lại sự sùng bái và bội phục, đâu còn nửa điểm ghen ghét?

"Được đà lấn tới." Hoàng Dung cười mắng một tiếng, hiển nhiên đối với sự da mặt dày hơn tường thành của hắn cảm thấy vô cùng cạn lời.

Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, tiến lại gần nàng nháy mắt đưa tình: "Lúc trước nàng thật sự định gả Quách đại tiểu thư cho ta sao?"

Hoàng Dung biến sắc: "Ngươi nghe thấy rồi?"

Tống Thanh Thư buông tay: "Tuy các người cố ý hạ giọng, nhưng ai bảo nội công của ta tinh thâm làm chi, muốn không nghe được cũng khó mà."

Hoàng Dung dựng mày liễu: "Ngươi đúng là đồ hỗn đản, quả nhiên đang đánh chủ ý lên Phù nhi."

Tống Thanh Thư phiền muộn: "Rõ ràng là các người tự nói, sao lại thành ta đánh chủ ý?"

Hoàng Dung chăm chú nhìn vào mắt hắn, hồi lâu sau mới lên tiếng: "Ngươi là kẻ trêu hoa ghẹo nguyệt, trên giang hồ khắp nơi lưu tình thì thôi, nếu ngươi dám động tâm với Phù nhi, ta... ta sẽ..."

"Nàng sẽ thế nào?" Tống Thanh Thư cười, "Thực ra chúng ta cũng coi như trai tài gái sắc, rất đăng đối mà, phu nhân việc gì cứ phải ngăn cản."

Hoàng Dung lạnh mặt: "Ngươi biết vì sao mà!" Thực khách quan mà nói, đối phương ngoài việc quá phong lưu ra, các phương diện đều vô cùng ưu tú, ưu tú đến mức những người trẻ tuổi khác không cách nào so sánh, nếu không năm đó nàng cũng sẽ không nảy sinh tâm tư đó, nói đi cũng phải nói lại, Phù nhi ngoài dung mạo ra, còn có chút không xứng với hắn.

Chỉ là sau những chuyện đã xảy ra giữa hai người, nàng không thể ngồi nhìn nữ nhi mù quáng dấn thân vào.

Tống Thanh Thư biết chừng mực, đùa giỡn nữa thì quá đáng, bèn đổi chủ đề: "Phu nhân vụng trộm chạy ra ngoài lúc này, chắc là có chuyện tìm ta."

Hoàng Dung gật đầu: "Trước đó trên núi Võ Đang ngươi nói quá giản lược, ta muốn hỏi thăm kỹ hơn về những chuyện Tĩnh ca ca đã trải qua."

Tống Thanh Thư thầm than một tiếng, nhưng vẫn không giấu giếm điều gì, đem mọi chi tiết của chiến dịch Bắc phạt kể lại cho nàng nghe.

"Cổ Tự Đạo cái tên gian thần này, quả nhiên là cố ý muốn Tĩnh ca ca chịu chết." Hoàng Dung thông minh nhường nào, nghe đến nhiệm vụ mà Quách Tĩnh nhận, liền biết ngay chủ soái cố ý mượn đao giết người.

Tống Thanh Thư ân một tiếng: "Chắc là từ lần đoạt soái trước điện, Quách đại hiệp lâm trận từ bỏ, cuối cùng Cổ Tự Đạo không thể không phái Mộ Dung Phục lên thay, kết quả mất đi binh quyền Tứ Xuyên, nên hắn mới tức giận như vậy."

Nguyên bản trong kế hoạch của Cổ Tự Đạo, nắm giữ binh quyền hai đại chiến khu Kinh Hồ và Tứ Xuyên, lại thêm ảnh hưởng thâm căn cố đế tại triều đình, chuyến hành trình Võ Đang này căn bản không cần phải đi nước cờ hiểm.

Chính vì Quách Tĩnh lâm thời rút lui, dẫn đến mưu đồ của Cổ Tự Đạo thất bại trong gang tấc, sao hắn có thể không hận cho được.

"May mắn là tên đại gian thần này cuối cùng cũng chết!" Hoàng Dung cắn môi đỏ, "Chỉ tiếc hắn vẫn giữ được danh tiếng trung thần cùng vinh dự gia tộc, thật sự là quá hời cho hắn."

Tống Thanh Thư cười khổ, đây là vì đại cục suy nghĩ, hắn thật không cách nào trút giận thay nàng, đành phải đổi chủ đề, tiếp tục kể lại những chuyện trên chiến trường.

Mặc dù đã biết kết cục, Hoàng Dung nghe vẫn cảm thấy kinh tâm động phách, có lúc khẩn trương suýt chút nữa nắm lấy cánh tay Tống Thanh Thư, chỉ là nàng nhanh chóng nhận ra điều bất ổn, tự nhiên hóa giải sự ngượng ngùng.

"Cuối cùng ngươi giao Tĩnh ca ca cho Hoa Tranh?" Hoàng Dung như có điều suy nghĩ nhìn hắn.

Tống Thanh Thư giải thích: "Lúc đó ta thi triển phân thân pháp thuật, căn bản không rảnh tự mình chăm sóc Quách đại hiệp, nhưng theo ta nghĩ, với tình cảm ngày xưa, Hoa Tranh hẳn sẽ không hại huynh ấy, hơn nữa nàng là công chúa Mông Cổ cao quý, dưới tay có nhiều năng nhân dị sĩ, hẳn là có thể nghĩ cách trị thương cho Quách đại hiệp đang trọng thương sắp chết."

"Hoa Tranh ngày xưa có hôn ước với Tĩnh ca ca, nàng lại yêu Tĩnh ca ca như vậy, đương nhiên sẽ không hại huynh ấy," Hoàng Dung trên mặt bỗng thoáng qua tia cảm xúc khó hiểu, "Chỉ là ngươi đưa huynh ấy đến bên cạnh Hoa Tranh, tuyệt đối là rắp tâm không tốt, muốn cho bọn họ tình cũ tái phát, sau đó ngươi thì có cơ hội để... để có được..."

Nàng ngập ngừng hồi lâu, chữ "ta" cuối cùng vẫn không nói ra được.

Tống Thanh Thư thần sắc nghiêm túc lại: "Dung nhi, nàng có một trái tim Thất Khiếu Linh Lung, ngày thường trí kế bách xuất, nhưng chính vì vậy, nàng cũng sẽ vô thức ác ý phỏng đoán người khác, ngày xưa đối với Dương Quá là thế, bây giờ đối với ta cũng vậy. Nếu ta thật sự muốn có được nàng, còn cần phải tốn công ngàn dặm xa xôi chạy đến chiến trường cứu Quách đại hiệp về làm gì? Ta chỉ cần không làm gì cả, để Quách đại hiệp vì nước hi sinh, nàng thành quả phụ, ta muốn có được nàng chẳng phải càng không có chướng ngại sao?"

Hoàng Dung há miệng, biết đối phương nói là sự thật, rất lâu sau mới nhàn nhạt nói: "Xin lỗi..." Vì chuyện này, hai người nhanh chóng rơi vào trầm mặc.

Hoàng Dung hôm nay mặc một thân áo trắng như tuyết, ánh trăng màu ngà tĩnh mịch đổ xuống vạt áo, khiến nàng như được phủ lên một tầng lụa mỏng mông lung, nhìn thấy sự sầu bi trên gương mặt hoàn mỹ của nàng, Tống Thanh Thư biết nàng vì quan tâm nên mới loạn, ngược lại cũng không tiện nghiêm khắc quá.

Đúng lúc này, Hoàng Dung bỗng nhiên mở miệng: "Đứa trẻ đã sinh ra rồi, là một cặp song sinh..."