Chương 1991: Một Đại Tông Sư khác
Nữ tử áo vàng không dám chủ quan thêm nữa, nàng lập tức ngưng thần đề phòng, thi triển diệu bộ thân pháp để thủ vững môn hộ.

Trong tay Chu Chỉ Nhược, cây roi mềm mềm mại như một sợi tơ, phảng phất không có nửa phần trọng lượng. Thân ảnh nàng chợt đông chợt tây, thoắt tiến thoắt lui, phiêu đãng bất định quanh người đối phương. Ở bên cạnh, Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu tán thưởng. Thân pháp và roi pháp này của Chu Chỉ Nhược nhẹ nhàng như gió thổi tơ liễu, nước đẩy bèo trôi, thực không giống võ học chốn nhân gian.

Hắn không ngờ chỉ một thời gian ngắn không gặp, võ công của nàng đã tinh tiến đến mức này.

Nhưng nghĩ lại thì điều này cũng hoàn toàn hợp lý:

Nền tảng vững chắc: Chu Chỉ Nhược vốn là đệ tử kiệt xuất và thông minh nhất của phái Nga Mi. Trước đây võ công của nàng chưa thể tranh hùng giang hồ chẳng qua là do tiến độ tu luyện của bản môn vốn chú trọng sự tuần tự nhi tiến.

Bước ngoặt "Cửu Âm Chân Kinh": Cuốn bí kíp này giống như một bước ngoặt giúp nàng như hổ mọc thêm cánh. Dù tại Đồ Sư đại hội trước đây, nàng từng đi vào kỳ đồ vì ham cầu học cấp tốc, khiến chiêu thức chỉ có vẻ quỷ quyệt, hoa mỹ để đối phó cao thủ thông thường chứ không thể đương đầu với các bậc đỉnh phong.

Chất bay vọt: Sau khi hoàn toàn tỉnh ngộ và quay lại luyện Cửu Âm Chân Kinh từ căn bản, võ công của nàng đã có sự nhảy vọt về chất. Lần này gặp lại, nàng thậm chí đã ẩn ẩn dung hợp được võ công Cửu Âm Chân Kinh với võ học Nga Mi, bước vào một cảnh giới hoàn toàn mới. Nữ tử áo vàng chịu chút thua thiệt nhỏ do khinh địch cũng là vì vậy.

Sát chiêu ẩn giấu từ Thần Binh
Tuy nhiên, nữ tử áo vàng là môn đồ đạt được chân truyền của Hoàng Thường. Xét về độ thuần thục Cửu Âm Chân Kinh, nàng vẫn nhỉnh hơn Chu Chỉ Nhược một bậc.

Thân ảnh nàng phiêu hốt linh động, biến ảo khôn lường. Võ công Cửu Âm Chân Kinh vốn thiên về quỷ dị, nhưng dưới sự thi triển của nàng lại tràn ngập tiên khí hệt như tiên nữ hạ phàm. Tốc độ của nàng cực nhanh, bất tri bất giác đã áp sát Chu Chỉ Nhược. Bỗng nhiên, cổ tay nàng khẽ đảo, chuẩn xác đoạt lấy cây roi dài trong tay đối phương.

Kịch bản này giống hệt như tại Đồ Sư đại hội lần trước: đoạt roi, dùng cùi chỏ thúc vào huyệt đạo trước ngực, rồi dùng Cửu Âm Bạch Cốt Trảo chế trụ đối thủ.

Thế nhưng lần này dù đoạt được roi dễ dàng, nữ tử áo vàng lại không một chút vui mừng. Trực giác chiến đấu bảo nàng biết võ công hiện tại của Chu Chỉ Nhược không hề kém mình, không lý nào lại để mất binh khí dễ dàng như vậy — trừ khi đối phương cố ý.

Nghĩ vậy nhưng nàng không hề loạn. Ở cự ly gần thế này, Cửu Âm Bạch Cốt Trảo có thể phát huy uy lực tối đa. Nàng biến chưởng thành trảo, lập tức chụp thẳng vào các đại huyệt trên người Chu Chỉ Nhược.

Ngay vào khoảnh khắc đó, một luồng hào quang trắng như tuyết bất ngờ bùng lên trước mắt nàng, mang theo một luồng kiếm ý sắc bén tràn trề không thể cản phá. Nữ tử áo vàng kinh hãi, vội vã đạp chân tung người lùi gấp về phía sau.

"Đa tạ." Chu Chỉ Nhược lạnh lạt nói, thuận tay thu kiếm vào vỏ.

Nữ tử áo vàng hạ hai tay xuống, trên ngón tay thon dài óng ánh của nàng khẽ rỉ ra một giọt máu tươi. Nàng không bận tâm đến vết thương, ánh mắt chỉ chăm chăm nhìn vào thanh kiếm trong tay đối phương: "Ỷ Thiên Kiếm?"

"Không sai." Chiến thắng được đối thủ truyền kiếp bấy lâu nay, gương mặt lạnh lùng như băng của Chu Chỉ Nhược không giấu được một nét vui mừng.

Nữ tử áo vàng có chút không cam lòng: "Ỷ vào thần binh lợi khí, khó tránh khỏi mang tiếng thắng không anh hùng."

Nếu biết trước đối phương dùng Ỷ Thiên Kiếm, nàng đâu dễ bại như vậy? Nàng đã dốc toàn lực để phòng bị Bạch Mãng Tiên Pháp và Cửu Âm Bạch Cốt Trảo, ai ngờ Chu Chỉ Nhược dùng chúng làm mồi nhử để che giấu sát chiêu thực sự là thanh thần binh này.

Chu Chỉ Nhược cười lạnh: "Vừa rồi ta đã cho ngươi cơ hội chọn binh khí, chính ngươi khinh thường muốn tay không so chiêu, giờ còn trách được ai?"

Nữ tử áo vàng trong lòng đắng ngắt. Thực ra với tu vi của nàng, việc có dùng binh khí hay không không quá quan trọng, mười ngón tay của nàng sớm đã luyện đến mức cứng cáp không thua gì sắt thép. Nhưng sự cứng cáp đó tuyệt đối không bao gồm việc đối đầu trực diện với những tuyệt thế thần binh như Ỷ Thiên Kiếm hay Đồ Long Đao.

Lời nhắc nhở của Tống Thanh Thư
Tống Thanh Thư lúc này bước tới, ôn tồn nói: "Dương cô nương, vừa rồi Chỉ Nhược đã nương tay, chắc hẳn ngươi cũng tự biết."

Nữ tử áo vàng cắn chặt môi không lời phản bác. Đúng vậy, nếu Chu Chỉ Nhược không nương tay vào khoảnh khắc đó, Ỷ Thiên Kiếm đã gọt bay một ngón tay của nàng rồi.

"Trên chiến trường sinh tử, mưu kế cũng là một loại thực lực." Tống Thanh Thư tiếp tục, "Dương cô nương nếu cứ chấp niệm vào việc mình trúng kế, e rằng sau này ra ngoài đời sẽ còn chịu thiệt thòi lớn hơn."

Lời nói như gáo nước lạnh khiến nữ tử áo vàng bừng tỉnh. Nàng tuy không cam lòng vì tự tin nếu quang minh chính đại đấu võ hiệp thì mình không thua, nhưng lời của Tống Thanh Thư hoàn toàn là sự thật giới giang hồ khốc liệt: "Đa tạ Tống đại ca đã chỉ điểm."

Nàng quay sang chắp tay thi lễ với Chu Chỉ Nhược: "Chu chưởng môn, lần này là ta thua. Nhưng lần sau gặp lại, ngươi muốn thắng ta sẽ không còn dễ dàng như vậy nữa."

Chu Chỉ Nhược nhạt giọng: "Chuyện lần sau, để lần sau tính."

Biết Chu Chỉ Nhược vẫn còn thành kiến với mình từ vụ Đồ Sư đại hội, nữ tử áo vàng cũng không để bụng, quay sang nói với Tống Thanh Thư: "Tống đại ca, lời cược lần này ta đã thua, ta xin phép đi trước một bước. Mong huynh nhớ kỹ lời hứa, hai ngày nữa mau chóng lên đường tới Võ Đang."

Nói đoạn, thân ảnh nàng phiêu nhiên bay đi, thoáng chốc đã khuất dạng.

Nhìn theo bóng lưng nàng, Tống Thanh Thư chợt nghĩ: Nàng cứ thế mà đi sao? Không thèm quay về chào tạm biệt Dương Diệu Chân một tiếng à? Mà thôi, hỏng bét... vạn nhất nàng quay lại lều thấy Dương Diệu Chân đang nằm mệt lả trên giường với dáng vẻ đó, dù nàng có ngây thơ đến mấy thì cũng biết đã xảy ra chuyện gì.

Nhưng mà khoan... dẫu có biết thì đã sao, sao mình lại phải chột dạ thế này nhỉ?

Phu thê tâm đầu ý hợp
"Người ta đi xa rồi, còn đứng nhìn cái gì nữa?" Chu Chỉ Nhược không biết đã đứng cạnh hắn từ lúc nào, vẻ mặt đầy ý trêu chọc, "Nếu không nỡ thì đuổi theo đi?"

Tống Thanh Thư cười khổ: "Chỉ Nhược đừng đùa nữa, ta chỉ lo lắng cho an toàn của nàng ấy trên đường đi thôi."

"Võ công nàng ta cao như vậy, có gì mà phải lo." Chu Chỉ Nhược bĩu môi, rồi nhại lại giọng điệu của nữ tử áo vàng một cách sống động: "Lại còn mở miệng ra là 'Tống đại ca', gọi thân thiết như thế ngay trước mặt ta, rõ ràng là cố ý làm ta tức giận."

Tống Thanh Thư chỉ biết im lặng. Hắn cũng thấy lạ, vừa rồi nữ tử áo vàng đột nhiên thay đổi cách xưng hô, chẳng lẽ đúng như Chỉ Nhược nói? Ai nấy đều bảo tâm tư nữ nhân thật đáng sợ, hở một chút là ngầm so kè nhau.

"Đúng rồi, huynh đã hứa với nàng ta điều gì vậy?" Chu Chỉ Nhược nhớ lại câu nói lúc đi của đối phương liền tò mò hỏi.

"Không phải hứa với nàng ấy, mà là hứa với sư phụ của nàng ấy."

Trên đường đi bộ trở về trướng, Tống Thanh Thư chậm rãi kể cho nàng nghe về chuyến hành trình tới núi Võ Đang sắp tới.

"Ra là vậy. Khó trách ta cứ thấy việc Triệu Cấu bỗng dưng chạy tới núi Võ Đang tế thiên có gì đó rất cổ quái." Vừa vào trong trướng, Chu Chỉ Nhược đã rất tự nhiên tiến đến cởi áo khoác ngoài treo lên giá giúp hắn, "Chuyến đi này có nguy hiểm không? Hay là ta đi cùng huynh?"

"Không cần đâu." Tống Thanh Thư lắc đầu, "Một là thành Dương Châu hiện tại rất cần nàng ở lại tọa trấn. Hai là chuyến này ở Võ Đang toàn là cuộc đối đầu giữa các Đại Tông Sư, nàng đi theo vừa nguy hiểm mà lại không giúp được gì nhiều."

Nhìn Chu Chỉ Nhược rót chén trà nóng rồi dịu dàng ngồi xuống bên cạnh, Tống Thanh Thư thầm cảm thán: khi không có người ngoài, cử chỉ hành động của nàng càng ngày càng giống một người vợ hiền tại gia.

"Đại Tông Sư sao..." Chu Chỉ Nhược nhìn chén trà, ánh mắt lộ vẻ hướng về, "Trên đời này rốt cuộc có bao nhiêu vị Đại Tông Sư vậy huynh?"

"Không nhiều đâu." Tống Thanh Thư đáp, "Mấy người như Hoàng Thường hay Đấu Tửu Tăng đều là những lão quái vật trong truyền thuyết, quanh năm thần long kiến thủ bất kiến vĩ, chẳng ai biết họ trốn ở đâu, thậm chí còn sống hay đã chết cũng khó lòng thống kê được."

"Lão quái vật?" Chu Chỉ Nhược bỗng nhìn phu quân bằng ánh mắt cổ quái, rồi che miệng cười khúc khích, "Thế còn huynh? Huynh có phải là một lão quái vật không?"

"Ta thì khác chứ." Tống Thanh Thư hất hàm đầy đắc ý, "Ta là nam chính."

"Xì, huynh chính là một lão sắc quỷ thì có." Chu Chỉ Nhược khẽ lườm một cái.

Dưới ánh nến lung linh, dung nhan thanh lệ thoát tục của nàng càng thêm vài phần kiều diễm. Tống Thanh Thư không kìm được lòng, nắm lấy bàn tay mềm mại, mịn màng của thê tử: "Chỉ Nhược, nàng đẹp thật đấy."

Nếu như Dương Diệu Chân rực rỡ nhiệt tình như một ngọn lửa, thì vẻ đẹp như băng tuyết đầu mùa của Chu Chỉ Nhược lại mang một thứ phong tình mê hoặc lòng người theo cách rất riêng.

Chu Chỉ Nhược khẽ đỏ mặt, nép sát vào lồng ngực hắn: "Thanh Thư, chuyến đi Võ Đang hung hiểm như vậy, ta thực sự rất lo cho huynh. Hay là huynh mang theo Ỷ Thiên Kiếm đi?"

Tống Thanh Thư lắc đầu từ chối: "Với cảnh giới võ công của ta hiện tại, có kiếm hay không có kiếm cũng chẳng khác biệt gì. Kiếm cứ lưu lại chỗ nàng để bảo vệ an toàn cho nàng thì ta mới yên tâm."

Chu Chỉ Nhược trầm ngâm một lát, rồi chợt nảy ra một ý: "Nếu võ công của ta không giúp gì được, vậy huynh hãy gọi Đông Phương tỷ tỷ đi cùng đi. Hai người phối hợp với nhau, ta mới hoàn toàn yên tâm."

Điểm qua các tỷ muội xung quanh, võ công của nàng và A Cửu tuy đã thuộc hàng đỉnh phong nhưng vẫn chưa đủ tầm để can thiệp vào trận chiến của các Đại Tông Sư. Chỉ duy có Đông Phương Mộ Tuyết — người từng cùng nàng liên thủ ám sát Khang Hi tại Tử Cấm Thành năm xưa — là để lại ấn tượng vô cùng sâu sắc. Đặc biệt là sau khi biết được thân phận thực sự của vị tỷ tỷ đó, nàng càng thêm tin tưởng vào thực lực của đối phương.

"Đúng là vợ chồng, tâm ý tương thông." Tống Thanh Thư mỉm cười.

Việc hắn nói dối nữ tử áo vàng rằng muốn ở lại bầu bạn với thê tử vài ngày thực chất không phải vì ham muốn quyến luyến hương vị dịu dàng, mà là có hai mục đích: một là để kéo dài thời gian cho Triệu Cấu và Giả Tự Đạo tự tiêu hao lẫn nhau để ngư ông đắc lợi; hai là để tách khỏi nữ tử áo vàng nhằm rảnh tay đi tìm trợ thủ. Dù sao thì thân phận của Đông Phương Mộ Tuyết vẫn là một bí mật không thể để cho người của Cổ Mộ biết được.

Chu Chỉ Nhược chớp chớp mắt, tò mò hỏi: "Đông Phương tỷ tỷ thực sự đã đột phá đến cảnh giới Đại Tông Sư rồi sao?"

Tống Thanh Thư nhìn về hướng bắc, ánh mắt hiện lên vẻ hoài niệm: "Trước đây thì chưa, nhưng sau khi cùng ta... khụ khụ... hiện tại chắc chắn là đã đạt tới rồi."

Năm xưa Đông Phương Mộ Tuyết bị trọng thương, chính hắn đã dùng bí pháp song tu của Mật Tông để chữa trị cho nàng. Nàng không chỉ khôi phục hoàn toàn tu vi đỉnh phong mà còn hấp thu một nửa nội lực của hắn, nhờ đó mà võ công tiến triển vượt bậc.

"Vậy thì tốt quá." Chu Chỉ Nhược thở phào nhẹ nhõm. Có hai vị Đại Tông Sư cùng đi và chăm sóc lẫn nhau, dẫu núi Võ Đang có là đầm rồng hang hổ thì an toàn của họ cũng được bảo đảm, "Vậy khi nào huynh dự tính lên đường?"

"Sáng mai luôn, thời gian cũng khá gấp gáp rồi." Tống Thanh Thư dĩ nhiên không thể thong thả ở lại vài ngày như lời đã nói với nữ tử áo vàng.

Chu Chỉ Nhược khẽ "vâng" một tiếng: "Vậy chúng ta nghỉ ngơi sớm thôi."

Nghe đến đây, Tống Thanh Thư bỗng thấy da đầu mình tê rần. Trước đó hắn vừa mới trải qua một trận "đại chiến" kịch liệt với Dương Diệu Chân xong, hắn đâu phải là thần tiên mà có thể hồi phục nguyên khí nhanh đến như vậy chứ?