Chương 1832: Mối quan hệ hỗn loạn
Lý Thu Thủy nụ cười bỗng cứng đờ, nhịn không được đáp lời: "Ngươi cứ việc ở đó mà miên man suy nghĩ, Đoàn công tử tính ra cũng coi như là một nửa đệ tử của chúng ta." Tiếp đó, nàng đem chuyện Đoàn Dự vô tình lạc vào Vô Lượng Ngọc Động đại khái kể lại một lượt, một bên vừa nói vừa cố ý ném ánh mắt khiêu khích về phía Thiên Sơn Đồng Mỗ.

Thiên Sơn Đồng Mỗ quả nhiên thần sắc đại biến. Thực ra trên đường đi, nàng cũng đã loáng thoáng biết được chuyện Lý Thu Thủy năm đó cùng Vô Nhai Tử thành thân, có điều trước nay nàng vẫn vô ý thức xem đó là lời nói nhảm nhảm nhí của Lý Thu Thủy để kích động mình. Chẳng qua hiện tại ngay trước mặt Vô Nhai Tử được xác nhận, nàng rốt cuộc cũng minh bạch bấy lâu nay bản thân chẳng qua chỉ là đang lừa mình dối người mà thôi.

Sắc mặt Vô Nhai Tử lúc này mới hòa hoãn đi không ít, nhịn không được thở dài một tiếng: "Vị Đoàn công tử kia tướng mạo tuấn lãng, ngược lại rất phù hợp với tiêu chuẩn chọn đồ đệ của Tiêu Dao Phái chúng ta, ngươi tuyển tên đồ đệ này xem ra còn tốt hơn việc ta phải hao tổn tâm cơ bấy lâu nay để tìm truyền nhân."

Nghĩ đến cái dáng vẻ đầu hói lộc cốc của Huyền Trừng, một đám người xung quanh không khỏi hiểu ý cười thầm một tiếng.

Lý Thu Thủy lúc này nắm lấy tay Vương Ngữ Yên kéo nàng lại gần: "Ngữ Yên, mau tới bái kiến ông ngoại ngươi đi."

"Ông ngoại?" Vương Ngữ Yên có chút mờ mịt nhìn nam nhân gầy gò gầy guộc nhưng dung mạo cực kỳ khôi ngô trước mắt.

Vô Nhai Tử liếc nhìn Lý Thu Thủy một cái, Lý Thu Thủy nhỏ giọng nói: "Nàng là con gái của Thanh La."

"Thanh La..." Vô Nhai Tử vốn dĩ đang giữ biểu lộ rất bình tĩnh lúc này cũng có chút kích động hẳn lên, "Hài tử, ngươi họ gì?"

Vương Ngữ Yên vô ý thức đáp: "Ta họ Vương."

"Vương Ngữ Yên, tốt, tên rất hay," Vô Nhai Tử nhịn không được hỏi gặng, "Mẫu thân ngươi những năm này vẫn khỏe chứ?"

"Không tốt," Khóe mắt Vương Ngữ Yên bỗng chốc có chút ửng hồng, "Năm đó các người đi không lời từ biệt, bỏ lại một mình mẹ cơ khổ không nơi nương tựa. Về sau bất đắc dĩ mẹ mới phải gả vào Vương gia, lại thêm gia phụ mất sớm, những năm này mẹ đều thui thủi một mình. Mẹ tuy rằng cho tới bây giờ chưa từng mở miệng oán than điều gì, nhưng ta biết trong lòng mẹ nhất định đã qua được rất khổ cực."

Ở một bên, Tống Thanh Thư cũng không nhịn được thở dài một tiếng. Trước đó khi nhìn thấy Lý Thanh La, xác thực bà ta trông giống hệt như một khối băng lạnh giá, cứ như thể tất cả mọi người trên đời đều đang nợ tiền mình vậy, nhìn một cái là biết ngay mẫu nữ nhân có cuộc sống không mấy hạnh phúc. Hy vọng sự xuất hiện của mình có thể mang đến cho cuộc đời bà ta một tia sắc màu ấm áp.

Nghĩ đến vẻ rực lửa nhiệt tình ẩn giấu bên dưới lớp băng sơn ngút ngàn của nàng, trên mặt Tống Thanh Thư nhịn không được lộ ra một nụ cười ẩn ý.

"Là chúng ta đã có lỗi với nó," Vô Nhai Tử nén một hơi thở dài não nề, phảng phất như đang nhớ lại những chuyện năm xưa, "Năm đó ta cùng bà ngoại ngươi vì một số chuyện hiểu lầm mà chia tay, về sau ta lại bị Đinh Xuân Thu ra tay ám toán..."

Bỗng nhiên tầm mắt ông rơi xuống người Lý Thanh Lộ đang đứng bên cạnh, chú ý tới dung mạo nàng có đến vài phần tương đồng với Vương Ngữ Yên, không khỏi kinh hỷ hỏi: "Đây là tỷ tỷ của ngươi sao?"

Vương Ngữ Yên sững sờ, nhưng cuối cùng vẫn khẽ gật đầu: "Vâng." Xét theo một ý nghĩa nào đó, đối phương quả thực chính là tỷ tỷ nàng.

"Không ngờ Thanh La lại sinh được hai đứa con gái ngoan hiền," Vô Nhai Tử nhịn không được cất tiếng gọi nàng, "Hài tử, ngươi tên là gì?"

"Ta?" Lý Thanh Lộ nhìn nam nhân đã khiến Thái Phi cả đời khắc cốt ghi tâm kia, vô ý thức đáp, "Ta gọi là Lý Thanh Lộ."

"Lập tu thân chi Tiên chưởng, Thừa Vân bề ngoài chi Thanh Lộ, tên rất hay." Vô Nhai Tử bỗng nhiên 'ồ' lên một tiếng, "Sao ngươi cùng muội muội lại không mang cùng một họ vậy?"

Trên mặt Lý Thu Thủy lộ ra vài phần xấu hổ. Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này rốt cuộc cũng tìm được cơ hội để phản kích, cười trên nỗi đau của người khác mà nói: "Sư đệ, đây cũng không phải là cháu ngoại của ngươi đâu, kia là do Lý Thu Thủy tái giá với Tây Hạ Hoàng Đế, cùng nam nhân khác sinh ra cháu gái đấy."

Vô Nhai Tử quả nhiên thần sắc đại biến. Ánh mắt vốn dĩ đang vô cùng hiền từ nhìn Lý Thanh Lộ bấy giờ bỗng chốc cứng đờ lại, không biết nên mở lời thế nào cho phải.

Cảm nhận được bầu không khí ngưng trệ và lúng túng đang bao trùm căn phòng, Tô Tinh Hà rất thức thời đem đám đệ tử của mình dắt ra ngoài: "Chúng ta đều đã bị thương cả rồi, xin phép ra ngoài trước để liệu thương, lát nữa sẽ trở lại hầu hạ tổ sư."

Tống Thanh Thư liền tiện tay ném qua một bình sứ: "Đây là Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn, đối với nội thương của các ngươi cực kỳ có hiệu quả."

"Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn?" Sắc mặt Tô Tinh Hà đại biến. Đám đệ tử đời thứ ba của gã không biết thì cũng thôi, chứ gã thì lại quá rõ ràng đây chính là thánh dược liệu thương vô thượng của Tiêu Dao Phái chúng ta. Không ngờ người trẻ tuổi này tiện tay một cái liền có thể lấy ra cả một bình lớn, xem ra mối quan hệ giữa hắn và Tiêu Dao Phái quả thực thâm sâu khôn lường.

Nghĩ đến việc trước đó chính mình đã mấy lần tiến lên ngăn trở đối phương, Tô Tinh Hà nhịn không được hướng về phía hắn cúi đầu hành lễ: "Đa tạ công tử, vừa rồi ta mắt mờ tai điếc, không nhận rõ ai mới là bằng hữu chân chính, mong rằng công tử đại xá thứ tội."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Nói quá lời rồi, ngươi cũng là vì hộ sư sốt ruột mà thôi, mau đi liệu thương đi."

Tô Tinh Hà liên tục khom lưng cảm tạ, bấy giờ mới mang theo đông đảo đệ tử cùng nhau bước ra ngoài, căn phòng gỗ thoáng cái liền trở nên trống trải đi rất nhiều.

"Tống công tử vì sao lại có được thánh dược của Tiêu Dao Phái chúng ta vậy?" Vô Nhai Tử rốt cuộc nhịn không được lên tiếng hỏi.

Ở bên cạnh, Thiên Sơn Đồng Mỗ liền tranh thủ bồi thêm một đao nhằm chọc tức Lý Thu Thủy: "Hắn ta chứ gì, hắn chính là tên con rể hờ của ngươi đấy."

"Con rể hờ?" Vô Nhai Tử khẽ giật mình, vô ý thức nhìn sang Vương Ngữ Yên thì thấy nàng đang bối rối lắc đầu nguầy nguậy, bấy giờ ông mới hồi tưởng lại hai chữ "con rể hờ" kia, trong lúc nhất thời sắc mặt có chút khó coi. Dù sao thì cũng chẳng có nam nhân nào thích nhìn thấy cảnh nữ nhân của mình chạy đi cùng nam nhân khác sinh con đẻ cái cả.

Tống Thanh Thư cũng có chút cạn lời, thầm nghĩ mấy vị sư huynh muội này tính cách ai nấy đều có vấn đề, đành phải ho khan một tiếng giải vây: "Thực ra ta cùng lệnh ái là bằng hữu vô cùng thân thiết." Đều đã cùng nhau lăn lộn trên giường rồi, nói là thân thiết hẳn là không có gì sai sót đâu nhỉ.

"Lệnh ái?" Đám người trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, ngược lại là Vương Ngữ Yên dẫn đầu lên tiếng hỏi trước:

"Tống đại ca, huynh biết mẹ ta sao?"

Tống Thanh Thư mỉm cười gật đầu: "Đúng vậy, chúng ta cũng được coi là bằng hữu cực kỳ tốt của nhau, nói ra thì muội có khi còn phải gọi ta một tiếng thúc thúc mới đúng."

Gương mặt trong suốt sáng long lanh như ngọc của Vương Ngữ Yên bỗng chốc đỏ bừng lên, nàng khẽ "xì" một tiếng rồi ngượng ngùng quay mặt đi chỗ khác.

Tống Thanh Thư lo lắng mọi người suy nghĩ nhiều, lát nữa lại mất công giải thích dông dài, liền tiếp tục nói: "Đồng Mỗ nói cho cùng cũng là người của ta, lại thêm mối quan hệ bên phía Thanh Lộ nữa, cho nên ta có được Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn thiết nghĩ cũng không có gì là kỳ quái đúng không?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ nhất thời cuống lên: "Phi! Cái gì gọi là ta là người của ngươi hả?" Trước mặt Vô Nhai Tử, nàng tuyệt đối không hy vọng giữa hai người xảy ra bất kỳ điều gì hiểu lầm.

Tống Thanh Thư cười đáp: "Ngươi bị ta bắt làm tù binh, hiện tại sinh tử đều nằm gọn trong lòng bàn tay ta, vậy không phải là người của ta thì là cái gì?"

Thấy Thiên Sơn Đồng Mỗ thế mà lại không lên tiếng phản bác, Vô Nhai Tử không khỏi kinh ngạc vô cùng. Ông vốn dĩ biết rất rõ trong ba vị sư huynh muội thì võ công của Thiên Sơn Đồng Mỗ là bạo liệt mạnh mẽ nhất, vậy mà đến cả nàng ta cũng bị người trẻ tuổi trước mắt này bắt làm tù binh sao?

"Đã sớm nghe danh Tống công tử qua một số lời đồn đại trên giang hồ, không ngờ võ công thực tế của ngươi còn cao thâm hơn những gì ta tưởng tượng nhiều." Vô Nhai Tử nhịn không được cảm thán một tiếng, thậm chí trong lòng còn nảy sinh một tia tiếc nuối, tại sao người phá giải Trân Lung Kỳ Cục không phải là hắn. Bất quá nghĩ lại thì võ công của đối phương đã thâm bất khả trắc đến mức này rồi, làm sao có thể chấp nhận tự phế đi một thân nội lực để cải môn quy nhập vào dưới trướng Tiêu Dao môn cho được?

"Tiền bối quá khen rồi," Tống Thanh Thư tiếp lời, "Thực ra hôm nay ta tới đây là nhận sự ủy thác của hai vị sư tỷ muội của ngài, đến để chữa trị thương thế trên người ngài."

"Thương tổn trên người ta sao?" Vô Nhai Tử cười khổ không thôi, căn bản cũng không quá để tâm đến chuyện này, "Ta đã bị bại liệt mấy chục năm nay rồi, làm sao có thể chữa trị được nữa." Thực ra nếu có thể trị được thì năm đó Tô Tinh Hà và Tiết Mộ Hoa đã sớm dốc sức chữa cho ông rồi, hai người bọn họ đều là những bậc thánh thủ trong ngành y, có điều thương thế của ông vốn dĩ không phải là thứ mà sức người có thể xoay chuyển nổi.

Tống Thanh Thư vẫn không chút hoang mang mà nói: "Không biết tiền bối có từng nghe qua chuyện năm xưa tại Đồ Sư Đại Hội, chính bản thân ta cũng từng bị đứt đoạn toàn bộ kinh mạch hay không?"

"Có nghe nói qua, đây vốn là một giai thoại bí ẩn trên giang hồ. Ngươi không những không trở thành phế nhân, ngược lại từ đó về sau võ công còn đột nhiên tăng tiến vượt bậc, căn bản không một ai biết được nguyên do vì đâu." Thần sắc Vô Nhai Tử bỗng chốc rực lên một tia hy vọng cháy bỏng, "Chẳng lẽ... thực sự có thể chữa trị được sao?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này liền chen ngang vào nói: "Sư đệ, cứ yên tâm đi, tiểu tử này một thân bản sự thần quỷ khó lường, hắn nói có cách thì nhất định là có cách."

Lý Thu Thủy cũng phụ họa theo: "Những năm qua Tống công tử đã sáng tạo ra không biết bao nhiêu là kỳ tích, hắn đã nói có thể trị được thì tất nhiên là sẽ trị được."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Các vị cũng đừng vội tâng bốc ta quá sớm. Trước khi tiến hành trị liệu, có một câu hỏi xin tiền bối hãy trả lời ta trước đã: Vừa rồi các vị có nhắc tới kẻ đang ẩn mình ở Thiếu Lâm rốt cuộc là thần thánh phương nào?"