Chương 2169: Lâm trận mới mài gươm
Tống Thanh Thư trong lòng thầm kêu hổ thẹn, nhưng ngoài miệng lại kiên quyết không chịu thừa nhận: "Lời nói lúc say rượu sao có thể coi là thật được chứ. Thái tử phi xinh đẹp như thế, là đàn ông thì ai chẳng thích, anh họ Tiết Bàn của muội chẳng phải cũng mê nàng như điếu đổ đó sao? Có lẽ ta bị gã ảnh hưởng, thành ra lúc say mới không kìm được mà nói năng bậy bạ thôi. Khát nước quá, có gì uống không?"

"Đây là canh giải rượu đã nấu xong, để nguội rồi." Tiết Bảo Thoa đưa bát canh bên cạnh qua, "Ta mặc kệ chuyện giữa chàng và nàng ta là thật hay chỉ là lời nói càn lúc say như chàng nói, tóm lại chuyện này tuyệt đối không được để lộ ra ngoài nửa chữ. Bây giờ chàng đang ở trên đất Tây Hạ, cẩn thận kẻo người Tây Hạ phẫn nộ sẽ đem chàng đi lăng trì đấy."

Tống Thanh Thư vừa húp canh giải rượu, vừa cười hi hi bảo: "Bảo tỷ tỷ, xem ra tận sâu trong lòng muội vẫn là xót thương cho ta nhất."

"Ai thèm xót thương chàng!" Tiết Bảo Thoa sầm mặt đứng phắt dậy, uống xong thì đứng lên đi, nàng còn có việc phải làm.

Tống Thanh Thư nhìn ra ngoài cửa sổ thấy trời vẫn tối mịt, không khỏi ngẩn ra: "Ta cứ tưởng trời sáng rồi chứ, hóa ra vẫn còn tối om! Thôi để ta ngủ thêm một lát nữa đi, tối qua uống nhiều rượu quá giờ vẫn còn buồn ngủ rũ cả mắt đây."

Tiết Bảo Thoa giơ tay véo mạnh vào tai chàng một cái: "Chàng còn dám trơ trẽn nói thế à? Biết rõ hôm nay là ngày bắt đầu cuộc tỷ võ chọn rể, thế mà tối qua chàng còn uống đến mức say khướt quên trời đất, có biết là đêm qua ta đã thức trắng để đợi chàng về dạy cách ứng phó hay không!"

Tống Thanh Thư nhịn không được liền làu bàu: "Lần này chúng ta đến tham gia chọn rể chẳng qua chỉ là đi làm vì hình thức thôi mà, chẳng lẽ muội thật sự nỡ lòng để ta cưới vị công chúa Tây Hạ kia sao?"

"Xì!" Gương mặt Tiết Bảo Thoa thoáng nóng bừng lên, "Ai mà không nỡ chứ? Cho dù chỉ là làm vì hình thức đi chăng nữa thì chàng vẫn đang đại diện cho thể diện của triều đình đấy. Ta đã cố ý đi xem qua bảng danh sách phân tổ của vòng sơ loại này rồi, các Vương tôn công tử của các nước lớn đều không có ai bị xếp chung vào một nhóm cả. Điều này chứng tỏ phía Tây Hạ cũng đang ngầm chiếu cố chúng ta, nếu như ngay cả mấy kẻ thuộc môn phái nhỏ nhoi mà chàng cũng không vượt qua nổi để lọt vào vòng trong, thì đúng là làm bôi tro trát trấu vào mặt Đại Tống ta!"

"Vậy vạn nhất ta may mắn vượt qua các vòng rồi một mực giết thẳng đến trận cuối cùng giành chức quán quân thì muội tính sao đây?" Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn nàng.

Tiết Bảo Thoa tức quá hóa cười: "Bản lĩnh của chàng ra sao chẳng lẽ ta lại không rõ sao? Nếu không phải hai ta từ nhỏ đã cùng nhau lớn lên thì ta... ta cũng chẳng thèm ngó ngàng tới chàng lấy một cái đâu, người ta đường đường là một công chúa lá ngọc cành vàng làm sao có thể lọt vào mắt xanh được..." Nói đến đây, nàng bỗng nhiên khựng lại. Nàng chợt nghĩ đến việc ngay cả vị Thái tử phi cao quý xinh đẹp tuyệt trần kia còn có thể có tư tình với chàng, thì khó mà bảo đảm vị Ngân Xuyên công chúa kia sẽ không nhìn trúng chàng lắm chứ.

Gã này thực sự có mị lực lớn đến thế sao? Chẳng lẽ do mình và gã quá thân thuộc rồi nên mới không nhận ra chăng?

Tống Thanh Thư lại muốn ngã vật xuống giường ngủ tiếp: "Muội cũng biết là ta vốn không thích luyện võ công rồi mà, thế này chẳng phải là ép uổng người ta quá sao, thà để ta ngủ thêm một lát còn sướng hơn."

"Không được!" Tiết Bảo Thoa một lần nữa kéo chàng ngồi dậy, tận tình khuyên nhủ hết lời, "Bảo Ngọc, gia cảnh nhà chàng vốn dĩ đã xảy ra chuyện lớn rồi, nếu như ngay từ vòng gửi xe này mà chàng đã bị đào thải thì truyền về tới Lâm An Thành, chàng sẽ lại trở thành trò cười cho thiên hạ mất. Ta không muốn... không muốn nhìn thấy bọn họ nhìn chàng bằng ánh mắt như thế."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng tràn đầy chân thành của nàng, cõi lòng Tống Thanh Thư khẽ xao động. Chàng thầm nghĩ vị Tiết tiểu thư này đối với Cổ Bảo Ngọc quả thực là hết lòng hết dạ, trong lúc nhất thời chàng cũng không nỡ làm tổn thương tấm lòng của cô nương nhà người ta: "Được rồi, có điều muội cũng biết ta vốn chẳng có hứng thú gì với võ nghệ cả, cho nên chưa chắc đã có thể bứt phá ra khỏi nhóm đấu đâu nhé."

"Yên tâm đi, ta đã sớm tra cứu kỹ thông tin về các đối thủ hôm nay của chàng rồi, bọn họ cũng chẳng phải là cao thủ gì ghê gớm đâu. Ta sẽ dạy chàng vài chiêu thức, đến lúc đó chàng cứ việc linh hoạt, lanh lẹ một chút là có thể ứng phó được thôi." Tiết Bảo Thoa nói.

"Lâm trận mới mài gươm thế này, liệu có muộn quá không?" Tống Thanh Thư dĩ nhiên đâu cần học mấy cái kỹ năng mèo cào này của nàng, chẳng qua là chàng không đành lòng khước từ lòng tốt của nàng mà thôi.

"Mấy kẻ đó không phải cao thủ, cho nên một vài kỳ chiêu độc lạ đôi khi lại có thể mang đến hiệu quả bất ngờ không tưởng đấy. Hơn nữa ta nhớ lần trước lúc chàng mất tích mấy ngày liền, hình như cũng có học lỏm được chút võ nghệ phòng thân đúng không?" Tiết Bảo Thoa tò mò nhìn chàng.

Tống Thanh Thư cười gượng gạo đáp: "Biết một chút, biết một chút sơ sơ thôi."

"Vậy thì tốt rồi, có chút căn bản là được, chứ nếu chàng hoàn toàn mù tịt không biết một tí võ công nào thì với khoảng thời gian ngắn ngủi này ta cũng chịu chết, không cách nào dạy chàng đánh bại người ta được." Tiết Bảo Thoa rốt cuộc cũng thở phào nhẹ nhõm.

Hai người vừa bước ra ngoài sân thì vừa vặn làm thức giấc tên tiểu sai vặt đang ngồi ngủ gật ở cửa: "Tiết tiểu thư, công tử tỉnh rồi thì cứ để con chăm sóc cho ạ, đêm qua cô đã thức trắng cả đêm rồi còn gì."

Tống Thanh Thư kinh ngạc nhìn sang Tiết Bảo Thoa, tình cảm của thiếu nữ lúc nào cũng dễ dàng khiến người ta cảm động như vậy.

Tiết Bảo Thoa liếc xéo tên sai vặt một cái: "Không cần đâu, ta còn có việc cần phải chỉ dạy cho công tử các ngươi, ngươi mau đi chuẩn bị chút điểm tâm sáng đem lên là được rồi."

Tống Thanh Thư không khỏi lên tiếng: "Hay là muội cứ đi nghỉ ngơi một lát trước đi."

"Qua ngày hôm nay rồi ngủ bù sau cũng không muộn." Tiết Bảo Thoa dứt khoát bắt tay vào đi quyền thị phạm luôn, "Hôm nay chàng có ba đối thủ. Một trong số đó là Thiếu tiêu đầu của Phi Mã tiêu cục, cha gã là Mã Hành Không vốn nổi danh trên giang hồ với bài Bách Thắng Thần Quyền, nhưng thực chất chỉ là hữu danh vô thực, bộ quyền pháp này có rất nhiều kẽ hở và cực kỳ tầm thường, chàng nhìn kỹ nhé..."

Nàng vừa nói vừa múa may thị phạm lại bộ quyền pháp gọi là Bách Thắng Thần Quyền kia của đối phương, đồng thời giảng giải cặn kẽ những sơ hở cùng cách thức phá giải tương ứng. Nàng vốn xuất thân từ Hoàng Thành Ty của Nam Tống nên đối với những thông tin tình báo trong chốn giang hồ này vốn dĩ đã vô cùng thông thuộc.

"Một kẻ khác là Thiếu trại chủ Đào Tử An của sơn trại Ẩm Mã Xuyên, gã này chỉ giỏi trò cướp bóc dọc đường chứ võ nghệ cũng thường thôi, nếu phải đối phó với gã thì chàng cứ làm thế này thế nọ..."

"Kẻ cuối cùng mới là người có võ công cao nhất, chính là bang chủ đương nhiệm của Hoàng Hà Bang – Tiền Thanh Kiện."

"Bang chủ cơ à?" Tống Thanh Thư hơi ngẩn ra.

Tiết Bảo Thoa giải thích: "Chàng đừng có bị cái danh xưng bang chủ của gã làm cho khiếp sợ. Năm xưa những nhân vật của Hoàng Hà Bang như 'Tam Đầu Giao' Hầu Thông Hải, 'Quỷ Môn Long Vương' Sa Thông Thiên đúng là cũng được xếp vào hàng cao thủ trên giang hồ, thế nhưng về sau bọn họ đã bị Toàn Chân Giáo bắt giữ và giam cầm suốt mấy chục năm trời, đến nay không rõ tung tích. Sa Thông Thiên vốn có bốn vị đệ tử, nhưng phần lớn đều đã bị Lục Quan Anh của Quy Vân Trang tiêu diệt sạch sẽ, Hoàng Hà Bang cũng từ đó mà sa sút lụi tàn. Tiền Thanh Kiện này chính là gã đệ tử nhỏ tuổi nhất may mắn sống sót, cuối cùng dựng cái danh nghĩa trống rỗng lên để lòe thiên hạ mà thôi."

Lục Quan Anh mà cũng từng có lúc oai phong lẫm liệt đến thế cơ à? Tống Thanh Thư chợt nghĩ đến gã mặt trắng nhỏ lúc nào cũng khúm núm như một cậu nhóc ngoan ngoãn trước mặt mình, không ngờ gã cũng có một mặt hiển hách như vậy. Trong đầu chàng không khỏi hiện lên dáng vẻ thẹn thùng e ấp đầy phong tình của Trình Dao Già, Chao ôi, bản thân mình công nhận cũng chẳng phải loại người tốt đẹp gì.

"Quy Vân Trang của Lục Quan Anh vốn dĩ là thủ lĩnh của đám thủy tặc vùng Thái Hồ, huống chi gã lại xuất thân từ danh gia vọng tộc Lục gia ở Sơn Âm, trong chốn giang hồ tự nhiên là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, uy phong bốn bề. Nghe nói thê tử của gã cũng là một bậc đại mỹ nhân, hai người họ đúng là một đôi trai tài gái sắc, trai anh hùng gái thuyền quyên xứng đôi vừa lứa." Tiết Bảo Thoa kỳ quái liếc nhìn chàng một cái, rồi rất nhanh chóng quay trở lại chủ đề chính, "Cái gã Tiền Thanh Kiện kia có biệt hiệu là Tang Môn Rìu, bao nhiêu bản lĩnh đều dồn hết vào cây rìu đó cả, nếu như chàng phải đối đầu với gã thì cứ làm như thế này..."

Tiết Bảo Thoa giảng dạy vô cùng tỉ mỉ và cẩn thận, thậm chí ngay cả những tình huống đột xuất có thể xảy ra trên sàn đấu nàng cũng đều tính toán chu toàn cả rồi. Tống Thanh Thư không khỏi liên tục cảm khái trong lòng, có được một người hồng nhan tri kỷ chu đáo như thế này, cái gã Cổ Bảo Ngọc kia quả thực là có phúc phận tu mấy kiếp mới có được.

Ban đầu Tống Thanh Thư vốn còn có chút lười nhác và không kiên nhẫn, nhưng giữa chừng Tiết Bảo Thoa chú ý thấy tư thế ra đòn của chàng không đúng, nàng liền tự mình cầm tay uốn nắn sửa đổi từng chút một cho chàng.

Cảm nhận được hương thơm và sự mềm mại từ cơ thể thanh xuân của nàng truyền tới, Tống Thanh Thư đột nhiên cảm thấy cái việc học võ này hóa ra cũng chẳng đến mức khổ sở như mình tưởng. Thế là chàng liền cố tình làm sai rất nhiều chiêu thức, khiến cho Tiết Bảo Thoa không thể không liên tục cầm tay chỉ việc dạy đi dạy lại cho chàng, đương nhiên giữa hai người không tránh khỏi đủ loại đụng chạm da thịt thân mật.

Nhận thấy ngay cả phần cổ của Tiết Bảo Thoa đều đã đỏ ửng hết cả lên, Tống Thanh Thư ngược lại tự nhiên thấy có chút ngượng ngùng xấu hổ, bản thân mình làm như vậy liệu có phải là quá mức vô sỉ và lưu manh rồi không?