Chương 1089: Cô nương tơ ngọc
CHƯƠNG 1086: CÔ NƯƠNG TƠ NGỌC.

Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, đành bất động duy trì cái tư thế kia như cũ, sợ lại làm cho cô nương lê hoa đái vũ bị đau khóc lên.

Nhưng bất quá hai người giây khắc này tư thế thực sự quá ái muội, đối với Tống Thanh Thư mà nói là một chuyện vô cùng bị dày vò, vì chuyển di lực chú ý, đồng thời hóa giải hai người lúng túng, Tống Thanh Thư gấp vội mở miệng hỏi: 

-Nam Tiên... muội tử, ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Hắn lúc đầu vốn định tiếp tục gọi nàng là Gia Luật cô nương hoặc là Nam Tiên cô nương, nhưng mình mới vừa khi phụ nàng, gọi là như vậy thì thấy lại quá xa lạ, vì vậy lời đã đến bên miệng, liền đổi thành Nam Tiên muội tử.

Gia Luật Nam Tiên lúc này lực chú ý cũng không có tập trung nghe đến lối xưng hô quan hệ cải biến, nàng chỉ cả giận nói:
-Còn không phải là từ vị Lục phu nhân từ trong miệng ngươi gọi, đã làm chuyện tốt!

-Trình Dao Già sao?

Tống Thanh Thư vẻ mặt không thể tin,

-Làm sao nàng lại...

Cho tới nay Trình Dao Già trong lòng hắn đều là một nữ nhân thẹn thùng, thật sự không cách nào tưởng tượng được lần này thủ bút xuất xứ từ tay của nàng.

Gia Luật Nam Tiên giận dữ nói ra, 

-Ta vốn đang trong phòng nghỉ ngơi, nàng bỗng nhiên chạy vào, không nói hai lời liền điểm huyệt đạo của ta, sau đó đem ta dẫn tới gian phòng này, tiếp theo…... cởi bỏ y phục của ta rồi mang ta để tới trên giường, cũng không lâu lắm thì ngươi đã tới đây…..

-Đây quả thật là chuyện hiểu lầm, tại hạ vốn tưởng rằng trong phòng chính là... ..

Tống Thanh Thư ngượng ngùng, sự tình không biết giải thích như thế nào.

-Vốn tưởng rằng chính là Lục phu nhân, đúng không?
Gia Luật Nam Tiên cười lạnh, 

-Các ngươi ..một là nữ nhân đã có trượng phu, một là có thê tử, lén lút thông đồng cùng một chỗ, đúng là gian phu dâʍ phụ.

Tống Thanh Thư nghe qua không vui:

-Chúng ta là lưỡng tình tương duyệt ( hai bên yêu nhau ), ở đâu mà có xấu xa như trong suy nghĩ cô nương như vậy? Huống chi chuyện của chúng ta thì Lục thiếu trang chủ cũng biết, đêm nay chính là hắn bảo tại hạ tới đây.

-Ngươi đừng có biện minh, 

Gia Luật Nam Tiên không tin,

-Nào có trượng phu để cho nam nhân khác đi đến phòng ngủ của thê tử mình đấy! 

-Lại nói tiếp, chuyện này cùng phu phụ của bộ họ cũng thoát không khỏi liên quan…

Tống Thanh Thư cười khổ, liền đem sự tình từ đầu đến cuối đại khái kể ra..

Nghe được Lục Quan Anh từ nay về sau không thể nào còn làm được chuyện chăn gối nữa, Gia Luật Nam Tiên rốt cuộc cũng động dung:
-Khó trách Lục phu nhân đối với ta làm chuyện như vậy, nguyên lai là thay trượng phu báo thù.

Đã thấy nàng lúc nói chuyện đôi môi khẽ cắn, hai má ửng hồng lên, Tống Thanh Thư cảm thấy hết sức mê người, bên dưới âm động của nàng lại tiếp tục trơn trượt tiết ra âm dịch, trong lòng hắn biến hóa rất nhanh, liền phản ứng đến trên thân thể.

-A…

Gia Luật Nam Tiên kinh hô một tiếng, thân thể không tự chủ được run rẩy lên, 

nàng ngấn nước mắt nhìn hằm hằm, trong lòng cảm thấy thẹn, đột nhiên sẵng giọng: 

-Mau lấy…. ra..

Tống Thanh Thư nhạy cảm đã phát giác được thân thể nàng biến hóa, biết rõ nàng đã động tình, trong lòng nóng lên, toàn bộ thân người tiếp tục trực tiếp đè lên.

Cự mãng nhẹ nhàng đính thêm vào, rốt cục tại một tầng màng thật mỏng kia đã là vô lực cứ để cho hắn xâm chiếm..
Trong lúc này, Gia Luật Nam Tiên chỉ cảm giác hồn phách của mình đều nhanh muốn bay, như ẩn như hiện cảm giác được như sắp sửa có cái gì phát sinh..

Nàng kiều gáy một tiếng, thân thể cong dựng lên, toàn thân mềm, trong miệng thì thào nói ra: 

-Ngươi thật là một tên hỗn đản...

Gặp Gia Luật Nam Tiên kiều mỵ như thế, Tống Thanh Thư cũng không nhịn được nữa, hắn chậm rãi áp hạ thân tử, côn ŧɦịŧ hoàn toàn mài đỉnh, dần dần áp bách trên cái màng mỏng, thoáng dùng sức đã chui mở vào một tầng phòng tuyến cuối cùng trong cơ thể Gia Luật Nam Tiên, mới nếm thử lần đầu bị phá qua, Gia Luật Nam Tiên khó nhịn đau đớn tê liệt; đã là như thế, bên trong cái u cốc kia theo bản năng lại giáp hút, trong lúc nhất thời làm Tống Thanh Thư nửa bước khó đi. 

Hắn biết đây là khẩn yếu quan đầu, tuyệt đối không thể nóng vội, một bên nhẹ nhàng hôn tới khóe mắt nước mắt củatGia Luật Nam Tiên, một bên chậm rãi gia tăng lực đẩy côn ŧɦịŧ cùng cơ mềm âm động tiếp xúc, chậm rãi đem dục hỏa độ nhập vào trong cơ thể nàng.
Dưới sự mọi cách ôn nhu của Tống Thanh Thư, Gia Luật Nam Tiên dần dần giảm bớt đau đớn, nàng chậm rãi thả lỏng âm động, chỉ cảm thấy sâu trong hoa kính đã là lầy lội chất lỏng, tư vị kɦoáı ƈảʍ nɦu͙ƈ ɖu͙ƈ đang theo cùng phá thân thống khổ mãnh liệt tranh đoạt quyền chủ khống, nhưng theo Gia Luật Nam Tiên thả lỏng, kɦoáı ƈảʍ liền càng lúc càng mãnh liệt, đau đớn dần dần yếu bớt, mặc dù không có hoàn toàn biến mất, nhưng xen lẫn trong khoái ý lại phá lệ có loại cảm giác kỳ diệu, làm choGia Luật Nam Tiên nhịn đau, âm thầm khinh xoay eo nhỏ, dần dần đem cây côn ŧɦịŧ đón vào ở chỗ sâu trong, cũng là nɦu͙ƈ ɖu͙ƈ ái ân, phản ứng của Gia Luật Nam Tiên làm sao có thể qua mắt được Tống Thanh Thư?

Tống Thanh Thư cảm giác càng rõ ràng hơn, hiện theo thân thể nàng run rẩy, bên trong cốc khẩu thêm ướŧ áŧ, côn ŧɦịŧ từng điểm từng điểm trợt càng lún sâu, Gia Luật Nam Tiên cũng cảm thụ được đến, Tống Thanh Thư động tác rất chậm thương tiếc, sợ dùng sức liền lại làm đau đớn nàng, động tác kia đã có thể nói là nhẹ nhất tối nhu rồi, mà động của nàng một hồi bị côn ŧɦịŧ nam nhân đột nhập, vách tường chật hẹp cuối cùng cũng dần dần bị nong rộng ra đến ..
Theo động tác Tống Thanh Thư nhẹ nhàng đẩy vào, Gia Luật Nam Tiên cảm nhận trong u cốc bị chậm rãi khai thác mở ra, miễn cưỡng chứa chấp côn ŧɦịŧ của hắn thôi đưa, hơn nữa theo động tác chậm rãi của hắn, còn bất chợt đình chỉ đến đợi âm động nàng thích ứng, da thịt thân cận bên trong, lửa nóng cũng từng điểm từng điểm loang ra bên trong âm động của nàng, dục hỏa như là cùng nàng lẫn nhau cổ động, càng đốt càng nóng, chậm rãi giống như gợn sóng, đem sự đau đớn của Gia Luật Nam Tiên từng chút một mất đi, đến khi đau đớn phảng phất hóa làm ma ngứa tô toan, chỉ chốc lát sau đã lần nữa nhặt khởi xúc động nɦu͙ƈ ɖu͙ƈ Gia Luật Nam Tiên, làm cho vách tường mềm mại âm động đã dán chặt côn ŧɦịŧ hắn, đợi cho Gia Luật Nam Tiên vẻ mặt thư hoãn, hắn mới bắt đầu đẩy tăng thêm vài cái, Gia Luật Nam Tiên vừa thẹn, vừa đau trong tiếng rêи ɾỉ, qui đầu côn ŧɦịŧ kia đã chui vào chạm đến hoa tâm nàng, chỉ cảm thấy sâu trong thịt non mềm mại trơn trợt hương cơ gắt gao mút hút lấy côn ŧɦịŧ…
Tống Thanh Thư tiếp theo khai khẩn thân thể Gia Luật Nam Tiên, hắn một bên thừa nhận cảm giác sâu trong âm động nàng chặt khít gắt gao hấp thụ mút hút lấy qui đầu, côn ŧɦịŧ vừa tựa như bị cắn chặt khó chịu, vừa tựa như bị chen lấn thoải mái vô cùng, hắn một bên cúi đầu xuống, ôn nhu hôn hôn lên đôi môi anh đào kiều xảo Gia Luật Nam Tiên, một bên bàn tay bay lượn tại trên hai bầu vú tròn của nàng, tận tình phủ nhu yêu thương; Tống Thanh Thư cố nén xúc động rút ra đút vào, dù sao đây là lần đầu tiên Gia Luật Nam Tiên, cũng không thể nóng vội làm chuyện xấu.

Bất quá hắn cũng biết không cần phải nhịn lâu, Gia Luật Nam Tiên dục hỏa đã thăng, mị tính lẫn vào bên trong hơi thở, đã làm cho thân thể của nàng dụ phát ra bản năng dâʍ đãиɠ, dưới thủ đoạn xảo diệu của hắn, dâʍ ɖu͙ƈ rất nhanh chiếm cứ thể xác và tinh thần nàng, làm cho Gia Luật Nam Tiên hồn nhiên vong ngã quên đau đớn, trầm mê vào bên trong ái dục.
Quả nhiên, khi hắn âu yếm nàng, phá qua thống khổ rất nhanh liền kịch liệt khoái hoạt thấu xương dấu tới; Gia Luật Nam Tiên bất tri bất giác toàn thân ửng đỏ, thẹn thùng tại dưới thân Tống Thanh Thư, hạ thể bắt đầu khinh xoay..

Tống Thanh Thư sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, một bên mút nhẹ thùy tai Gia Luật Nam Tiên, một bên chậm rãi côn ŧɦịŧ quất đưa, Gia Luật Nam Tiên không còn để ý thấy thẹn vặn vẹo cái mông mình xu nịnh, mới bắt đầu động tác còn là non nớt, nhưng rồi lúc sau thì càng lúc càng thuần thục, bất tri bất giác động tác của hai người đã từ từ lớn mạnh lên, nàng cảm thấy côn ŧɦịŧ hắn càng sáp càng sâu, càng sáp càng mãnh, cái tư vị này thật là đẹp hay!

Trong cơ thể dục hỏa bị côn ŧɦịŧ của hắn đút vào biến thành dũ phát mãnh liệt, ham muốn như lửa cuồng, thân thể lại bày ra càng thêm câu dẫn Tống Thanh Thư đút côn ŧɦịŧ vào thêm sâu, sướng khoái kép đến làm cho Gia Luật Nam Tiên hồn nhiên vong ngã, mồ hôi đổ như mưa, khóe mắt nhiệt lệ chảy xuôi, tựa như đang vui mừng lần đầu tiên nếm thử mỹ vị vô thượng; tứ chi nàng gắt gao bám lên trên người Tống Thanh Thư, cái lưỡi thơm tho cùng lưỡi hắn quấn quít cuốn vào nhau, vặn vẹo eo nhỏ, đẩy đưa tuyết đồn, bên dưới hạ thể hai người ái ân chất lỏng vẩy ra, nhiều điểm lạc hồng lẫn vào âm dịch nhiểu chảy bên dưới thân nàng, thỉnh thoảng theo động tác đút vào còn bắn tung tóe ra….
Khi hắn nhấn thật sâu, đút côn ŧɦịŧ vào đội đến hoa tâm nghiền lấy, rất nhanh Gia Luật Nam Tiên đã đón nhận đỉnh phong lần đầu tiên, sâu trong hoa kính xử tử, âm tinh trong kɦoáı ƈảʍ bùng nổ dâng lên, Tống Thanh Thư phải vội vàng ý thủ tinh quan, vui sướng hấp thu âm tinh tinh khiết kia, âm tinh trào ra làm Gia Luật Nam Tiên cao trào liên tục, thể xác và tinh thần hoàn toàn rong chơi tại tiên cảnh nhìn không tới kia…

…………………………………………………………………………………..

Nàng cảm giác được cây côn ŧɦịŧ tiến vào dũng đạo u cốc nàng tăng lớn lên, cảm giác được côn ŧɦịŧ không ngừng rút ra đút vào thư sướng, thật là đẹp không thể nói... Nàng cảm giác mình đã không tồn tại, trong đầu chỉ còn có cây côn ŧɦịŧ ngâm vào trong cơ thể, trở thành một phần thân thể của mình..
Gia Luật Nam Tiên kiều thở hổn hển, ưm nhiều tiếng, rêи ɾỉ liên tục, chìm nghỉm tại vô hạn ngọt ngào, lại đột nhiên, có một cổ cường đại điện lưu thông khắp toàn thân của nàng, mỗi một tế bào như đều bị đánh trúng, nàng một chút theo trong ảo giác bừng tỉnh, về tới sự thật. ..

………………………………………………………………………….

Tống Thanh Thư đã đình chỉ động tác, cây côn ŧɦịŧ vẫn cắm ở trong cơ thể nàng, hắn cùng nàng hôn môi, cảm giác được Gia Luật Nam Tiên đón ý nói hùa, hắn vui mừng buông ra tiết chế, cây côn ŧɦịŧ liền cuồng dã tại trong cơ thể nàng rút ra đút vào, nàng không ngừng phát ra tiếng rêи ɾỉ mơ hồ, trong âm động nàng nàng cự long mãnh liệt luật động, gây cho nàng mất hồn kíƈɦ ŧɦíƈɦ, đến lúc này thì Gia Luật Nam Tiên cảm giác mình không thở nổi, thân thể yếu ớt không thể thừa nhận kịp tình triều tăng cao, hoa tâm co rút tạo ra sóng triều xung kích toàn bộ âm động, nàng kêu nhỏ, cầu khẩn hắn đừng hành hạ nàng nữa...
-A... ui... ta… thật là khó chịu... ngươi... muốn...lấy mạng của ta rồi...

Tống Thanh Thư nghe được tiếng kêu của nàng liền ngừng lại, cũng bắt đầu đem cây côn ŧɦịŧ rút ra, Gia Luật Nam Tiên lập tức cao giọng kêu:

-Không…. không... đừng nên dừng lại... ta... thật thoải mái... đừng ngừng..

Tống Thanh Thư đã được cổ vũ, tiếp tục mãnh lực hướng về phía trước, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng hữu lực, Gia Luật Nam Tiên không còn thời gian suy nghĩ tỉ mỉ chính mình đến tột cùng là cái cảm giác dạng gì, nàng chỉ cảm thấy là thoải mái chưa từng có trôi qua hưởng thụ như vậy, làm người ta say mê... 

Hoặc như là hết sức thống khổ, hoặc là kíƈɦ ŧɦíƈɦ mãnh liệt tê dại, cấn ngứa, mê muội... trăm vị câu toàn, quả thực không thể chịu đựng được. Nàng chẳng qua là cảm thấy, chính mình dường như rất nhanh lại sắp chết, nhưng lại không rõ là mau thoải mái sắp chết hay là mau thống khổ chết rồi, nàng chỉ biết là hy vọng hắn đừng có dừng lại động tác. 
Không lâu, thân mình lại bắt đầu run rẩy, kịch liệt run run…A! Lại là một lần nữa nàng đến cao trào!

…………………………………………………………………………………..

Mây xanh mưa tễ, Tống Thanh Thư tỉnh táo lại, nhìn xem trên cái âm hộ non nớt của nàng của nàng lưu lại đỏ ửng, trong lòng áy náy: 

-Nam Tiên muội, ta...

Hắn còn chưa nói xong, Gia Luật Nam Tiên lạnh lùng đã cắt đứt lời hắn:

-Đi ra ngoài!

-Chuyện tối nay là do ta không tốt, ta sẽ đối với muội phụ trách.

Tống Thanh Thư tiếp tục nói.

-Đi ra ngoài!

Gia Luật Nam Tiên nhặt lên y phục bên cạnh, yên lặng mặc vào người, sắc mặt vẫn là rét lạnh như băng.

Tống Thanh Thư biết rõ nàng vừa nhận kíƈɦ ŧɦíƈɦ có chút lớn, bây giờ có nói bất luận cái gì cũng không có hữu dụng, chỉ đành đợi nàng qua cơn tức giận thì mới lại chậm rãi cùng nàng giải thích.
-Vậy muội cứ nghỉ ngơi trước đi, ta sẽ không quấy rầy muội nữa..

Thấy nàng một chút phản ứng cũng không có, Tống Thanh Thư cười khổ, từ trong phòng đi ra ngoài, thuận tay đem cánh cửa đóng lại.

Bước chậm tại trong hoa viên, Tống Thanh Thư có chút hối hận, hắn cùng với Gia Luật Nam Tiên chỉ là qua loa thưởng thức lẫn nhau, thậm chí có một loại quân tử chi giao nhạt như nước, kết quả chuyện xảy ra tối nay đem toàn bộ chuyện giao hảo lúc trước toàn bộ bị hủy.

Hắn mặc dù cho là mình có mị lực, nhưng hắn cùng Gia Luật Nam Tiên tiếp xúc trong thời gian quá ngắn, vẫn chưa đủ để lấy lấy thắng trái tim của nàng, vì thế đối phương làm sao có thể cam tâm tình nguyện đem thân thể nàng giao cho mình?

-Đêm dài tình ngắn, công tử không có ở trong phòng ôn nhu hương cùng mỹ nhân, sao lại ra đây một mình ở trong viện than thở vậy?
Cách đó không xa, trong hoa viên vắng lặng không một bóng người, bỗng nhiên truyền tới một giọng nữ nhân mềm mại.

Tống Thanh Thư vừa nghe được thanh âm này, lập tức nổi trận lôi đình, bước chân khẽ động, liền xuất hiện ở bên cạnh người nàng, một tay quật ngã, hắn ngồi xuống để nàng nằm úp ngang tại trên cặp đùi mình, trong tiếng kinh hô của nàng, đối với cặp mông đẫy đà to lớn, bàn tay hắn hung hăng quất xuống hai mảnh mông thịt nàng…

-A. . . . 

Một tiếng thét kinh hãi, tới cùng chính là từ trên cái mông nẩy nở của Trình Giao Gìa truyền đến một cỗ va chạm lực đạo, lực đạo càng lúc càng không giảm chút nào, ngược lại có loại tăng thêm xu thế, liền tục vang lên tiếng "bạch..bạch “.

-A. . . . nhẹ chút. . . .

Trình Giao Gìa cái trán giơ lên, đôi mi xinh đẹp tuyệt trần nhíu chặt, thân thể cứ như vậy thô bạo lôi kéo, chỉ cảm thấy một cỗ toàn tâm đau đớn truyền đến.
Tống Thanh Thư giống như nghe không được, vẫn như trước có tiết tấu bàn tay chấn động, Trình Giao Gìa chỉ có thể cắn răng kiên trì, cũng không quá vài khắc, gương mặt xinh đẹp nàng lại càng lúc càng đỏ hồng, nguyên lai là bởi vì vừa rồi cái mông nàng nâng lên, làm hai chân phân càng mở, mấy đầu ngón tay của hắn đánh xuống có chút va chạm đến trong khe mông của nàng, thình thoảng còn chạm đến phía dưới cái âm hộ.. 

-Chậm. . . chút..

Trình Giao Gìa cũng không nhịn được nữa lại mở miệng, chỉ cảm thấy nơi riêng tư đau đớn run lên, Tống Thanh Thư nhìn xem trước mắt cái mông lớn tròn trịa của nàng, lực đạo bàn tay đột nhiên gia tăng..

Phía sau cái mông thịt chấn động liên tục không ngừng, hơn nữa những đầu ngón tay của hắn cùng nơi riêng tư tiếp xúc càng thêm thường xuyên, điều này làm cho nàng lâm vào tình cảnh lưỡng nan, rõ ràng lại làm cho nàng cảm thấy có chút nóng người. 
"Bạch..bạch..”

Đã đánh mông mình lâu như vậy, còn không dừng lại sao? 

Trình Giao Gìa đỏ mặt, trong lòng kịch liệt giãy dụa, phàm loại này loại, vừa ngượng ngùng không muốn, lại ẩn ẩn mong chờ phía sau hắn đừng có ngừng tay, ở giữa tìиɦ ɖu͙ƈ kích động, âm động của nàng đã rỉ ra nước, lúc này đôi mắt sáng của nàng có một chút mê ly, kìm lòng không được thuận theo lực đạo phía sau, làm cho cái mông bự ngạo nghễ vểnh lên chấn động, lấy thuận tiện để nơi riêng tư dễ hơn ma sát với bàn tay hắn vỗ xuống, mỗi khi bàn tay hắn chạm đến, khi thì chèn ép đến ở giữa hai mép ngoài, cái loại này trở nên càng thêm khát vọng. …

Nơi riêng tư làm nàng ngứa ngáy, làm cho đôi chân Trình Giao Gìa có chút như nhũn ra, nàng cố gắng khép chặt môi hồng, không cho tiếng rên phát ra , vậy có vẫn không nén được tiếng thở gấp, khiến cho Tống Thanh Thư nghe được. 
Chẳng biết lúc nào, Tống Thanh Thư đã buông Trình Giao Gìa ra, đanh xuống một lúc trên mông nàng, Tống Thanh Thư tà hỏa trong lòng mới dần dần nhạt đi, hung hăng trừng mắt nhìn nàng: 

-Còn không phải là phu nhân làm chuyện tốt!

Trình Dao Già đau đến hai mắt đẫm lệ uông uông, giữ lấy bờ mông: 

-Ai bảo phụ thân nàng đem trượng phu của ta biến thành như vậy...

Tống Thanh Thư phiền muộn hừ: 

-Phụ thân nàng là phụ thân nàng, nàng là nàng, oan có đầu nợ có chủ, cũng không phải nàng làm hỏng Lục thiếu trang chủ, phu nhân tìm nàng tính toán làm gì?

- Khoản nợ phụ làm trái, tử phải thường đó là đạo lý hiển nhiên!

Trình Dao Già cắn môi, khác trước thẹn thùng ngượng ngùng, thần tình lúc này trở nên cực kỳ quật cường.

Tống Thanh Thư kinh ngạc nhìn nàng, có chút ngoài ý muốn nói ra: 

-Không nghĩ tới phu nhân đối với Lục thiếu trang chủ vẫn còn tình sâu vậy a.
-Không phải như ngươi nghĩ!

Trình Dao Già vội vàng khoát tay giải thích nói, 

-Kỳ thật ta đối với hắn vẫn còn có chút tình cảnh phu thê, dù sao... dù sao...

Nàng ngẩng đầu nhìn chung quanh, vẫn thấy vắng lặng không có một bóng người nhỏ giọng nói ra:

-Dù sao ta đã làm chuyện có lỗi chuyện với hắn, bất quá lần này, lại nghe được hắn lại đem ta dâng đưa cho ngươi, một chút tình cảnh áy náy cuối cùng cũng đã tan thành mây khói. Ta hiện tại đã nghĩ thông suốt, về sau sẽ an tâm tâm cùng….cùng…với ngươi….

Trình Dao Già ngẩng đầu liếc nhìn Tống Thanh Thư, chợt lại đem đầu hạ thấp xuống dưới, gương mặt thẹn thùng, 

-An tâm cùng…ngươi… chung giường, ta chỉ là vì hắn mà làm một việc cuối cùng…

Tống Thanh Thư nghe xong, thở dài một hơi:

-Chỉ tiếc là lại làm khổ Gia Luật Nam Tiên.
-Ai nói làm khổ nàng, 

Trình Dao Già kiều hừ một tiếng, 

-Về sau nàng sẽ minh bạch, có thể cùng một nam nhân như ngươi …hoan ái, đối với nữ nhân mà nói là cỡ nào là…suиɠ sướиɠ may mắn..

Tống Thanh Thư liền nghiêm mặt nói ra:

-Phu nhân cho rằng vuốt mông ngựa ta sẽ không truy cứu đến chuyện này nữa sao này?

Trình Dao Già điềm đạm đáng yêu nhìn qua hắn: 

-Ngươi không phải mới vừa trừng phạt nhân gia sao này?

. . .

