Chương 1485: Giả mạo Hoàng Đế bại lộ
"Ưm" một tiếng, Ca Bích bổ nhào vào trong ngực, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy giai nhân mềm mại vô cùng, bất quá biểu lộ lại có chút cổ quái: "Ngươi có thể hay không đợi lát nữa thay đổi trang phục lại ôm như vậy, nếu không ta luôn cảm thấy ôm một người đàn ông râu quai nón dài, có chút kỳ quái."

"A... Chán ghét!" Ca Bích cũng kịp phản ứng, ngẩng đầu lên vũ mị địa lườm hắn một cái, bất quá rơi trong mắt người ngoài lại là một cái đại hán râu quai nón đang làm nũng, quả thực ác hàn vô cùng.

"Làm ta nghĩ đến kiếp trước con trai của ma thuật sư EJ-chan." Nghĩ đến cái kia kỳ hoa, Tống Thanh Thư cả người đều có chút không tốt.

Có điều hắn còn chưa kịp nói chuyện, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến tiếng chén trà ngã nát, nguyên lai trong phủ thị nữ gặp khách khứa đi rồi liền bưng một chút nước trà điểm tâm cho chủ nhân, ai biết vừa tới liền nhìn đến một màn kình bạo như thế.

Ca Bích dường như bị bỏng, trong nháy mắt liền đẩy ra Tống Thanh Thư một lần nữa đứng vững, khuôn mặt nhỏ nhắn sớm đã đỏ thấu, may mắn mang theo mặt nạ, ngược lại cũng nhìn không ra cái gì.

Thị nữ kia lúc này bỗng nhiên tỉnh táo lại, chính mình gặp được cảnh tượng như thế này có thể hay không bị diệt khẩu a? Ý nghĩ này vừa mọc lên, nàng liền dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, muốn cầu tình lại phát hiện cả người sợ hãi đến căn bản nói không ra lời.

"Ngươi đi xuống đi." Ca Bích hít sâu một hơi, bình phục lại tâm tình bối rối, đối thị nữ kia phất phất tay.

"Là..." Thị nữ kia như được đại xá, cũng như chạy trốn địa chạy chậm rời đi, đồng thời trong lòng oán thầm không thôi, nghĩ thầm chủ nhân bề ngoài nhìn lấy uy vũ hùng tráng một đại hán như vậy, thê tử lại là Kim quốc đệ nhất mỹ nữ, ai biết lại có loại này sở thích, quả nhiên là người không thể xem bề ngoài a.

Ai, đáng thương Ca Bích phu nhân một người gánh vác loại này trượng phu, ở trước mặt người ngoài giả ra tư thái cầm sắt hòa minh, trên thực tế lại muốn phòng không gối chiếc...

Nhìn lấy thị nữ rời đi bóng lưng, Âu Dương Phong cau mày nói: "Cứ như vậy thả nàng rời đi, không phải nên diệt khẩu sao?"

Ca Bích giải thích nói: "Những thứ này thị nữ đều là ta tuyển chọn tỉ mỉ, trung thành không có vấn đề, mà lại thích đàn ông loại chuyện này tại trong giới quý tộc cũng rất phổ biến, nàng sẽ không ra ngoài nói lung tung."

"Lòng dạ đàn bà." Âu Dương Phong hừ một tiếng, lại không có lại kiên trì.

Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Quả nhiên vẫn là cái kia ôn như thiện lương Ca Bích."

Ca Bích lúc này đã tháo mặt nạ xuống, nghe vậy ngòn ngọt cười, quả nhiên là khiến bách hoa mất đi nhan sắc, một bên Âu Dương Phong nhịn không được cảm khái nói: "Lão phu nếu là trẻ lại 50 tuổi nói không chừng sẽ cùng ngươi đoạt một đoạt nữ nhân này."

Tống Thanh Thư cười đắc ý: "Ngươi nhất định đoạt không qua ta."

Âu Dương Phong mặt đen lên: "Vì cái gì?"

"Ngươi không có ta đẹp trai," Tống Thanh Thư nói xong nhìn đến Âu Dương Phong mặt xạm lại, vội vàng bổ sung một câu, "Huống chi ngươi xưa nay không hiếu sắc, thật muốn trẻ tuổi 50 tuổi hơn phân nửa cũng sẽ trầm mê võ học."

Âu Dương Phong gật gật đầu, trên mặt nhiều mỉm cười: "Đúng là như thế, bất quá ngươi tiểu tử này mỗi ngày trầm mê nữ sắc, võ công lại luyện được nghịch thiên như vậy, thực sự để ta rất khó chịu."

Tống Thanh Thư cười hắc hắc vài tiếng, không khỏi lại kích thích đến hắn, sau đó ngược lại hướng Ca Bích hỏi: "Ngươi đã tọa trấn nơi này, cái kia trong hoàng cung là Đại Khỉ Ti sao?"

Ca Bích gật gật đầu: "Không sai, không nghĩ tới năm đó vang dội Đại Hưng Phủ Đào Hoa phu nhân lại là Minh Giáo Tử Sam Long Vương, bất quá càng không có nghĩ tới ngươi có thể thu phục nàng." Trong giọng nói sau khi trêu tức cũng có một chút vị đạo dị dạng.

Tống Thanh Thư xấu hổ cười một tiếng, vội vàng nghiêm mặt nói ra: "Đại Khỉ Ti tuy nhiên diễm như hoa đào, nhưng lại thủ đoạn độc ác cực kì, nào có ngươi khiến người ta yên tâm. Ngươi để nàng tọa trấn hoàng cung, thì không lo lắng nàng thừa cơ sử dụng quyền lực làm ra một ít chuyện bất lợi gì sao?"

Ca Bích nhàn nhạt cười một tiếng: "Hoàng cung bên kia còn có muội muội đâu, nàng bây giờ chấp chưởng Hoán Y Viện, toàn bộ Đại Hưng Phủ có cái gì gió thổi cỏ lay đều không thể gạt được nàng; huống chi Cừu Thiên Nhận bây giờ được bổ nhiệm làm Điện Tiền Ti bộ kiểm tra, ngầm khống chế một bộ phận cấm quân trong hoàng cung, nàng cho dù có tâm tư gì cũng lật không nổi sóng gió lớn."

"Há," Tống Thanh Thư ngoài ý muốn liếc nhìn nàng một cái, "Không nghĩ tới ngươi còn am hiểu quản thúc chi thuật như thế."

Ca Bích thăm thẳm thở dài: "Ta dù sao xuất thân Hoàng gia, mưa dầm thấm đất hoặc nhiều hoặc ít cũng hiểu một chút, thế nhưng là ta tình nguyện cả một đời cũng không dùng tới những thứ này bản lĩnh."

Tống Thanh Thư vội vàng an ủi nàng vài câu, sau đó hỏi: "Vì sao để Cừu Thiên Nhận làm Điện Tiền Ti bộ kiểm tra, không cho Âu Dương tiên sinh làm đâu?"

Ca Bích vẫn chưa trả lời, Âu Dương Phong lại đoạt trước nói: "Ta đối với công danh lợi lộc từ trước đến nay không có coi trọng như vậy, mà Cừu Thiên Nhận mưu cầu danh lợi đạo này, vừa vặn theo nhu cầu."

"Thì ra là thế." Tống Thanh Thư lúc này mới chợt hiểu, chính muốn nói gì, bỗng nhiên lòng có cảm giác nhìn về phía hướng cửa.

Một trận gấp rút tiếng bước chân, một người thị vệ tại cửa ra vào bẩm báo nói: "Nguyên soái, việc lớn không tốt!"

Vừa vặn bởi vì Ca Bích tháo mặt nạ xuống, cho nên bây giờ cửa thư phòng là đang đóng, cái này mới không có bị người trông thấy.

"Chuyện gì vội vàng hấp tấp?" Ca Bích một bên một lần nữa đeo lên mặt nạ, vừa nói.

"Bồ Sát tướng quân dẫn một đám đại thần, mang theo bộ đội dòng chính hướng hoàng cung phương hướng vượt qua." Thị vệ kia nhanh chóng bẩm báo nói.

"Cái gì!" Trong phòng ba người cùng nhau giật mình, đối phương trong miệng Bồ Sát tướng quân chính là Bồ Sát A Hổ Đặc, tộc trưởng Bồ Sát gia tộc, trước đó là Điện Tiền Tả Phó Đô kiểm tra.

Kim quốc tam đại gia tộc, Đồ Đan, Bồ Sát, Đường Quát, Hải Lăng chi loạn dẫn đến Đồ Đan thế gia suy sụp, Đường Quát gia tộc thay vào đó, bất quá Bồ Sát gia tộc khi đó cũng trung thành với hoàng thất, về sau còn mang binh hồi kinh, tại quá trình bình định Hoàn Nhan Lượng phản loạn đưa đến tác dụng trọng yếu, cho nên sau đó Bồ Sát gia tộc cũng nước lên thuyền lên, tuy nhiên đạt được chỗ tốt so ra kém Đường Quát gia tộc, nhưng cũng kém không nhiều lắm.

Kim quốc quyền lực, nguyên bản từ Hoàng đế, Thái Tổ nhất hệ tôn thất, Thái Tông nhất hệ tôn thất, Triệu Vương Hoàn Nhan Hồng Liệt nhất hệ cùng tam đại gia tộc cộng đồng chấp chưởng, bây giờ Hoàng đế bị thay mận đổi đào, Thái Tổ, Thái Tông hai mạch nhân vật thực quyền bị Hoàn Nhan Lượng chính biến lúc trừ đến bảy tám phần, Triệu Vương Hoàn Nhan Hồng Liệt nhất hệ sớm đã suy bại, Đồ Đan gia tộc bị Hoàn Nhan Lượng liên luỵ, bây giờ có thể tính được Bồ Sát gia tộc cùng Đường Quát gia tộc cộng đồng chấp chưởng Kim quốc quyền hành.

Chỉ có triệt để thanh tẩy sạch mạch này, Tống Thanh Thư mới tính được là hoàn toàn chưởng khống Kim quốc, thế nhưng là Bồ Sát gia tộc thâm căn cố đế, thực lực cường đại, căn bản tìm không thấy cơ hội ra tay, bây giờ không nghĩ tới đối phương thế mà vượt lên trước làm khó dễ.

Bồ Sát A Hổ Đặc bởi vì lúc trước trong phản loạn của Hải Lăng Vương bình định có công, bị thăng làm Điện Tiền Ti Đô kiểm tra, lại thêm địa vị của Bồ Sát gia tộc trong quân đội, hắn vừa phát động liền trong nháy mắt có thể dẫn tới triều đình rung chuyển.

Tống Thanh Thư ba người vội vàng triệu tập quân đội bên cạnh hướng hoàng cung phương hướng tiến đến, một đường lên Ca Bích hướng Tống Thanh Thư giải thích chuyện xảy ra trong khoảng thời gian này, nguyên lai các nàng tỷ muội cùng Đại Khỉ Ti cùng một chỗ, lấy hình thức minh thăng ám giáng dần dần tan rã binh quyền trong tay Bồ Sát gia tộc, tỉ như Bồ Sát A Hổ Đặc bị thăng làm đô kiểm tra, nhưng cấm quân trong hoàng cung lại hơn phân nửa nắm giữ tại lấy Cừu Thiên Nhận cầm đầu tướng lĩnh nhất hệ Đường Quát gia tộc trong tay, cho tới nay bọn họ cũng không có phản ứng gì, ai biết vừa có phản ứng cứ như vậy lớn.

"Chớ tự trách, đợi lát nữa nhìn tình huống lại nói, lần này mặc dù là nguy cơ, chưa hẳn không phải cơ hội." Ca Bích luôn cảm thấy là mình làm hỏng việc, Tống Thanh Thư một đường lên không ngừng an ủi nàng.

Ca Bích đắng chát cười một tiếng, nàng lại như thế nào không biết đây là lời an ủi, dù sao loại lão hồ ly như Bồ Sát A Hổ Đặc, bất động thì thôi, đã động tất nhiên là có nắm chắc tất thắng, đợi lát nữa đoán chừng rất khó giải quyết êm đẹp.

Một đoàn người một đường chạy vội, rất nhanh liền tiến vào hoàng cung, phát hiện Bồ Sát A Hổ Đặc cùng một đám triều đình quan viên chính mang theo binh ngăn ở trước Nội Đình.

Một bên khác thì là Cừu Thiên Nhận mang theo bộ đội thân tín ngăn cản bọn hắn, song phương giương cung bạt kiếm, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ triển khai chém giết.

"A Hổ Đặc ngươi thật lớn mật, lại dám mang binh xông vào hoàng cung, là dự định khởi binh tạo phản sao!" Ca Bích lúc này khôi phục dung mạo Đường Quát Biện, dường như trong nháy mắt khôi phục tính tình của Đường Quát Biện, tiến lên nghiêm giọng quát lên.

Tống Thanh Thư lúc này không nên lộ diện, là lấy cải biến một chút dung mạo, vụng trộm tránh ở một bên tùy thời mà động.

Nghe được Ca Bích quở trách, khóe miệng Bồ Sát A Hổ Đặc nổi lên một tia ý cười nhỏ bé không thể nhận ra, dường như một mực tại nơi này cùng Cừu Thiên Nhận giằng co mà không có hạ lệnh tiến công, chính là vì chờ hắn đến đồng dạng: "Tạo phản? Nếu như trong cung cái này thật sự là hoàng thượng, vậy ta tự nhiên xem như tạo phản, nhưng nếu như vị hoàng đế trong cung này là giả đâu!"

Lời vừa nói ra, thạch phá thiên kinh, giữa sân nhất thời một mảnh xôn xao, bất kể là thủ hạ của Bồ Sát A Hổ Đặc cùng những quan viên kia, hay là quan viên thuộc mạch Đường Quát Biện, nhao nhao vỡ tổ.

"A Hổ Đặc, ngươi thả cái rắm chó gì thế!" Một cái quan viên của Đường Quát gia tộc nổi giận mắng, Kim quốc dù sao nhập chủ Trung Nguyên thời gian ngắn ngủi, Hán hóa cũng không phải hoàn toàn như vậy, nhiều khi phong cách ngôn ngữ còn giữ lại nét thô lỗ ngay từ đầu, bất quá lúc này lại không có người để ý ngữ khí của hắn, nhao nhao kinh hãi nhìn qua Bồ Sát A Hổ Đặc, liền những người thuộc phái của bọn họ cũng không ngoại lệ.

Giữa sân tất cả mọi người vô ý thức cho là hắn điên rồi, duy chỉ có Tống Thanh Thư, Ca Bích bọn người ngoại lệ, nhao nhao hoảng sợ liếc nhau, không biết chỗ nào xảy ra sơ suất, bị đối phương phát hiện sơ hở.

Nhìn lấy dáng vẻ kinh hãi muốn tuyệt lúc này của "Đường Quát Biện", Bồ Sát A Hổ Đặc dường như càng thêm nắm chắc phần thắng, thừa cơ nói ra: "Đường Quát Biện, ngươi có dám hay không trả lời ta mấy vấn đề!"

Ca Bích cố tự trấn định xuống: "Vấn đề gì?"

"Từ khi Hải Lăng chính biến về sau, hoàng thượng vì sao thâm cư không ra ngoài, ngày bình thường rất ít lộ diện, liền Bùi Mạn hoàng hậu nghe nói cũng bị đày vào lãnh cung?" Bồ Sát A Hổ Đặc lời vừa nói ra, xác thực dẫn tới không ít đại thần suy nghĩ sâu xa, trong khoảng thời gian này đến nay, số lần nhìn thấy Hoàng đế ít đến thương cảm, Bùi Mạn hoàng hậu đều không có mấy người lại gặp qua, trước đó tuy có người hoài nghi nhưng không có nghĩ hướng địa phương khác, bây giờ bị dẫn đạo như vậy, trong nháy mắt cảm thấy Hoàng đế thật có khả năng bị giam lỏng.

"Lần trước Hải Lăng nghịch tặc làm loạn, hoàng thượng bản thân bị trọng thương một chuyện không ít đại thần đều biết, trong khoảng thời gian này chủ yếu là đang tĩnh dưỡng điều dưỡng thân thể, thâm cư không ra ngoài không thể bình thường hơn được." Ca Bích ngược lại là thẳng trấn định giải thích nói, "Đến mức Bùi Mạn hoàng hậu, nàng từng cùng Hải Lăng nghịch tặc thông tư, liên lụy vào bên trong mưu phản, cho nên bị đày vào lãnh cung, trước đó là vì thể diện Hoàng gia không có tận lực công bố mà thôi."

Lần này ngôn luận hợp tình hợp lý, ngược lại để không ít người bỏ đi lo nghĩ, ai biết Bồ Sát A Hổ Đặc đã sớm chuẩn bị, không chút hoang mang tiến hành câu hỏi tiếp theo: "Vậy vì sao gần một năm ghi chép sinh hoạt thường ngày của hoàng thượng đều không có ghi chép sủng hạnh tần phi? Phải biết một người đàn ông bình thường, làm sao có thể một năm không động vào nữ nhân? Huống chi hoàng thượng của chúng ta xưa nay không có gái không vui!"

Chỗ tối Tống Thanh Thư ngầm nhíu mày, Ca Bích, Đại Khỉ Ti dù sao không bằng Đông Phương Mộ Tuyết có thể đem những chi tiết này suy tính được chu đáo cho nên để lại cho người ta tay cầm, vốn dĩ chính mình có cơ hội nhắc nhở các nàng, chỉ tiếc cũng không lâu lắm ngay tại Dương Châu chỗ đó trúng phải kịch độc Kim Ba Tuần Hoa, hoảng sợ như chó mất chủ, tự nhiên không có công phu quản chuyện bên này.