Chương 1846: Nhà vệ sinh công cộng
Lúc này, chiến cục giữa sân đột ngột sinh ra biến hóa. Phạm Dao sau một hồi không ngừng xê dịch né tránh, rốt cuộc cũng tìm được một cơ hội ngàn năm có một. Trường kiếm trong tay ông ta uốn lượn theo một quỹ đạo cực kỳ tinh diệu và quỷ dị, đâm trúng ngay dưới xương sườn của Kim Cương môn chủ.

Thế nhưng, nụ cười đắc ý trên môi Phạm Dao vừa mới chớm nở đã lập tức ngưng kết. Bởi vì cảm giác từ mũi kiếm truyền lại hoàn toàn không phải là đâm vào xương thịt, mà trái lại như vừa đâm vào một khối tinh thiết ngàn năm.

Hỏng bét, Kim Cương Bất Hoại Thể! Phạm Dao lập tức tỉnh ngộ, nhưng lúc này muốn thu chiêu thối lui thì đã quá muộn. Kim Cương môn chủ dữ tợn cười một tiếng, tay trái trực tiếp đặt lên thân kiếm. Rắc rắc mấy tiếng giòn giã, thanh trường kiếm sắc bén trong nháy mắt bị gãy thành vài đoạn. Mất đi lực chống đỡ của vũ khí, cả người Phạm Dao theo đà không tự chủ được lao thẳng vào lồng ngực đối phương. Cùng lúc đó, bàn tay hộ pháp hộ pháp to lớn của Kim Cương môn chủ đã nhắm thẳng đỉnh đầu ông ta bổ xuống.

"Đại Lực Kim Cương Chưởng!"

Phạm Dao kinh hãi đến mức hồn siêu phách lạc. Nhát chưởng này nếu bị vỗ trúng thực, có mười cái mạng cũng không đủ chết. Trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc, ông ta đành cắn răng tập hợp toàn bộ công lực mười phần, giơ chưởng còn lại lên đón đỡ.

"Phốc!"

Một ngụm máu tươi cuồng phún, Phạm Dao lảo đảo thối lui liên tiếp mấy bước dài mới đứng vững, cánh tay phải đã vô lực rủ xuống một cách dị thường, rõ ràng là đã bị trọng thương phế bỏ dưới uy lực của Đại Lực Kim Cương Chưởng.

Kim Cương môn chủ không bỏ lỡ cơ hội, cả người như chim đại bàng giương cánh, một lần nữa hung hãn bổ nhào qua quyết định lấy mạng đối phương.

"Phạm Dao!"

Vi Nhất Tiếu chú ý tới cục diện nguy ngập bên này, vội vàng vận khởi tuyệt thế khinh công quỷ mị lướt tới bên cạnh Phạm Dao, ôm chặt lấy eo ông ta rồi chao lượn định bay thẳng ra ngoài.

"Muốn đi? Đâu có dễ dàng như vậy!" Kim Cương môn chủ lạnh lùng hừ một tiếng, từ phía sau tung một chưởng thẳng vào lưng Vi Nhất Tiếu.

Vi Nhất Tiếu chỉ kịp quay người vận khởi Hàn Băng Miên Chưởng để liều mạng đối ứng một chiêu. Ầm một tiếng, Vi Nhất Tiếu cũng phun ra một ngụm máu tươi, nhưng thân hình gã lại mượn luồng lực phản chấn cực mạnh đó để ôm Phạm Dao bay vút ra khỏi đại sảnh.

Kim Cương môn chủ cúi đầu nhìn bàn tay mình đang bị một lớp hàn băng xanh mướt bao phủ, gã khẽ hừ lạnh, khẽ vận chuyển chân khí một vòng liền hóa giải sạch sẽ, khôi phục lại như lúc ban đầu. Gã quay sang chỉ thị cho môn hạ đệ tử: "Các ngươi lập tức đuổi theo! Vi Nhất Tiếu tuy khinh công tuyệt thế, nhưng vừa rồi đã trúng một chưởng của ta, lại còn đèo bồng theo một kẻ trọng thương, chắc chắn chạy không được bao xa."

"Tuân lệnh!" Một đám cao thủ Kim Cương Môn nối đuôi nhau phóng ra ngoài, rầm rộ đuổi theo hướng đào vong của hai người.

Tống Thanh Thư đứng ẩn thân ở một bên, thần sắc có chút đặc sắc. Vừa rồi Phạm Dao và Vi Nhất Tiếu vênh vang đắc ý, khí thế ngút trời xông vào, không ngờ chớp mắt một cái lại chật vật khốn đốn chạy trối chết như vậy.

Xem ra theo kế hoạch ban đầu của họ, đáng lẽ ra Trương Vô Kỵ cũng sẽ tới đây, nhưng chẳng biết vì nguyên do gì mà gã lại lỡ hẹn.

Lúc ở Chung Cổ Sơn, Trương Vô Kỵ sau khi cướp đi Tiết Mộ Hoa thì bị Kim Luân Pháp Vương, Chu Bá Thông lần lượt đuổi theo... Chẳng lẽ gã bị thua trong tay bọn họ? Nhưng Tống Thanh Thư lập tức gạt phăng suy nghĩ này. Trương Vô Kỵ là dạng "ngàn năm yêu nghiệt", võ công bực đó làm sao đám người Kim Luân Pháp Vương có thể dễ dàng đối phó cho được. Về sau người của Lung Ách Môn tìm thấy thi thể của Tiết Mộ Hoa, ai cũng nghĩ do Kim Luân Pháp Vương giết người diệt khẩu, nhưng chỉ có Tống Thanh Thư biết rõ hung thủ thực sự phía sau chính là Minh Tôn.

Cũng không biết gã rốt cuộc đã tra hỏi được bí mật gì từ miệng Tiết Mộ Hoa, chẳng lẽ mức độ quan trọng của nó còn vượt qua cả việc thu phục Linh Thứu Cung này sao? Tống Thanh Thư nhíu mày suy ngẫm, nhưng nhất thời vẫn không tìm ra manh mối.

Lúc này, Kim Cương môn chủ nhanh chân sải bước đi vào vị trí trung tâm, ánh mắt đảo qua một lượt, ngạo nghễ tuyên bố: "Từ nay trở đi, Linh Thứu Cung hoàn toàn thuộc về sự quản hạt của triều đình Mông Cổ. Ai có dị nghị?!"

Đám động chủ, đảo chủ xung quanh nghe vậy thì nhìn nhau trân trối, không ai dám ho he. Phe Mông Cổ bây giờ binh hùng tướng mạnh, thế lực ngập trời, ai dại gì đi vuốt râu hùm? Nhưng bọn họ vốn là những kẻ khát khao tự do, vừa mới dốc hết sức bình sinh để thoát khỏi xiềng xích của Thiên Sơn Đồng Mỗ, chẳng lẽ bây giờ lại phải tiếp tục quỳ gối chịu sự nô dịch của Mông Cổ hay sao?

Mộ Dung Phục cùng Trác Bất Phàm sắc mặt cũng vô cùng khó coi. Tình huống hỗn loạn trước đó hai người miễn cưỡng còn có thể thừa cơ trục lợi, nhưng hiện tại quân đội và cao thủ Mông Cổ đã can thiệp, đây không còn là chuyện bọn họ có thể tùy tiện nhúng tay vào nữa. Vừa rồi chứng kiến Kim Cương môn chủ chỉ trong vài chiêu đã đánh phế Phạm Dao và Vi Nhất Tiếu, hai người tự biết mình tuyệt đối không phải là đối thủ.

Nếu đổi lại là một đại cao thủ ngoại công khác, Mộ Dung Phục kết hợp với Trác Bất Phàm (hoặc giống như phối hợp với Du Thản Chi năm xưa để áp chế Tiêu Phong) thì còn có vài phần cơ hội thủ thắng. Ngặt nỗi gã Kim Cương môn chủ này lại luyện thành môn Kim Cương Bất Hoại Thể, toàn thân đao thương bất nhập, hai người bọn họ cho dù có liên thủ thì căn bản cũng không thể phá nổi phòng ngự của gã.

Lúc này, vị nữ tử áo vàng đại diện cho Quân Thiên Bộ lên tiếng: "Chỉ cần các vị đại nhân giúp chúng ta giết sạch đám loạn thần tặc tử làm loạn này, Linh Thứu Cung ngày sau ổn thỏa sẽ nghe theo sự phân công, điều động của Mông Cổ."

Các nàng lúc này cũng đã nghĩ thông suốt. Thiên Sơn Đồng Mỗ mất tích lâu như vậy, phỏng chừng lành ít dữ nhiều. Đã như thế, chi bằng mượn đao người Mông Cổ để thay cho những vị tỷ muội đã hy sinh mà báo thù rửa hận.

Kim Cương môn chủ cười hắc hắc hai tiếng: "Chuyện này thì không được. Đám người này tuy võ công không ra gì, nhưng các ngón nghề tam giáo cửu lưu thì không thứ gì không tinh, vừa vặn mười phần thích hợp để triều đình Mông Cổ trưng dụng làm nô bộc."

"Nhưng mối huyết hải thâm cừu này, bảo các chị em chúng ta làm sao buông xuống được?!" Nữ tử áo vàng uất ức bất bình quát lên.

Kim Cương môn chủ mặt không cảm xúc, lạnh lùng ngắt lời: "Chuyện này không đến lượt các ngươi định đoạt. Hiện tại, ở cái nơi này, lời ta nói chính là ý chỉ!"

Toàn thể người của Linh Thứu Cung ai nấy đều tức giận đến mức toàn thân run rẩy, nhưng dưới áp lực võ lực tuyệt đối, bọn họ cũng đành lực bất tòng tâm.

"Từ khi nào mà một Linh Thứu Cung từng có vị thế ngang hàng với Hiệp Khách Đảo chúng ta lại trở nên sa sút, bất tài đến nông nỗi này?"

Đúng lúc này, từ bên ngoài đại điện lại vang lên một giọng nói thâm trầm, vang vọng.

Mọi người đồng loạt quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hai nam tử một cao một béo đang nghênh ngang sải bước tiến vào. Người cao mặc một bộ y phục màu xanh đen, vóc dáng gầy gò vô cùng, nhưng từ trên xuống dưới toàn thân tản ra một luồng lãnh ý và sát khí bức người, không một ai dám nhìn thẳng. Người mập mạp đi bên cạnh thì mặc quần áo màu vàng óng, trên vải thêu đầy những hoa văn hình đồng tiền cổ, gương mặt lúc nào cũng cười hả hả, trông hệt như một vị Di Lặc Phật sống bước ra từ trong miếu.

"Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả!"

Trong điện vốn có không ít kẻ kiến thức uyên bác, lập tức nhận ra lai lịch của hai người này.

Đám động chủ, đảo chủ vừa rồi còn có vài phần kiệt ngao bất thuần, nhưng vừa nhìn thấy hai vị sứ giả này xuất hiện, tất thảy đều im bặt như hến. Cái đại điện vốn dĩ đang ồn ào náo nhiệt trong nháy mắt rơi vào trạng thái tĩnh mịch đến đáng sợ.

Danh tiếng của nhị sứ Thưởng Thiện Phạt Ác thuộc Hiệp Khách Đảo thực sự là quá mức kinh hoàng. Đặc biệt là đối với những môn phái tầng dưới trong giang hồ như bọn họ, hai người này chẳng khác nào cơn ác mộng đi đời nhà ma. Chỉ cần một chút sơ sẩy không vừa mắt là gánh chịu hậu quả diệt môn như chơi, còn những vị chưởng môn từng nhận được "Cháo Lạp Bát" mời lên đảo làm khách thì đến nay hoàn toàn bặt vô âm tín, không một ai trở về.

Nói đi cũng phải nói lại, Hiệp Khách Đảo và Linh Thứu Cung từ trước đến nay vốn là quan hệ cạnh tranh gay gắt. Cả hai thế lực đều dựa vào việc thâu tóm, chèn ép các tiểu môn tiểu phái để khuếch trương thanh thế. Những năm trước, dưới sự uy hiếp của Thiên Sơn Đồng Mỗ và Sinh Tử Phù, đôi bên xem như thiết lập thế cân bằng lực lượng ngang ngửa. Chẳng qua hiện tại Linh Thứu Cung không còn Đồng Mỗ tọa trấn, lại tự sinh ra nội loạn, tự nhiên không cách nào là đối thủ của Hiệp Khách Đảo.

Tống Thanh Thư lúc này ở trong góc tối thật sự là dở khóc dở cười. Hắn ban đầu chỉ định âm thầm vào xem xét tình hình, rồi sau đó một đợt ra tay thu phục toàn bộ cho gọn chuyện. Nào ngờ cái đám thế lực này cứ như đang xếp hàng lên sân khấu diễn tuồng vậy, kịch hay của phe này vừa hạ màn thì phe khác lại lũ lượt kéo lên.

Bọn họ coi cái chỗ này là nhà vệ sinh công cộng chắc? Muốn đến thì đến, muốn đi thì đi, thích ra thích vào tùy ý vậy. Trong đầu Tống Thanh Thư thình lình nhảy ra một câu lời thoại đầy châm biếm.

"Hiệp Khách Đảo?"

Kim Cương môn chủ nheo mắt nhìn qua hai người, thản nhiên nói: "Quý đảo và triều đình Mông Cổ chúng ta xưa nay nước giếng không phạm nước sông, hôm nay hai vị lẽ nào lại muốn phá lệ?"

Trương Tam cười hả hả, chắp tay đáp: "Môn chủ lời ấy sai rồi. Đám người 36 đảo 72 động này, Hiệp Khách Đảo chúng ta đã mấy bận phái người đến xem mắt để phát thiệp mời, chỉ bất quá trước đây có Linh Thứu Cung của Đồng Mỗ đứng ra cản trở. Nay Đồng Mỗ đã cưỡi hạc quy tây, như vậy thì không còn ai có quyền ngăn cản bọn họ đến Hiệp Khách Đảo của chúng ta làm khách nữa."

Nghe đến hai chữ "làm khách" ở Hiệp Khách Đảo, một đám động chủ đảo chủ bên dưới mặt mày lập tức xám ngoét vì hoảng sợ. Do thông tin giang hồ không lưu thông, người võ lâm Trung Nguyên cứ nghe nhắc đến đảo Hiệp Khách là biến sắc, hoàn toàn không biết rằng đây thực chất là một đại cơ duyên. Đến đảo không những không phải chết, mà còn có cơ hội diện kiến và học tập võ học thượng thừa, tất nhiên đổi lại bọn họ cũng phải chịu sự sai khiến của chủ nhân đảo.

Ánh mắt Kim Cương môn chủ trở nên vô cùng sắc lẹm: "Thế gian đều đồn đại nhị sứ Thưởng Thiện Phạt Ác của Hiệp Khách Đảo võ công cái thế, đủ để tung hoành thiên hạ không gặp đối thủ. Bất quá bản môn chủ thấy chưa hẳn là thật. Nếu các ngươi thực sự lợi hại đến như vậy, tại sao từ trước đến nay chưa từng dám đến Kim Cương Môn của ta phát thiệp mời xem thử?"