Chương 2410: Bại lộ
Trước những ánh mắt đổ dồn về phía mình, tâm trí Tống Thanh Thư xoay chuyển cực nhanh, lập tức lên tiếng phủ nhận: "Ta đâu có hẹn hắn tới." Gặp phải chuyện động trời thế này, đối mặt với gã chồng đang đùng đùng nổi giận, ai dính vào kẻ đó chết, hắn tự nhiên phải phủi sạch quan hệ. Dù sao Nạp Nha A cũng đã chết, chết thì hết bằng chứng.

"Không phải ngươi hẹn, vậy vừa rồi trước khi chết Nạp Nha A tại sao lại nhắc đến tên ngươi?" Thiết Mộc Chân phất tay một cái, hai tên tùy tùng của Nạp Nha A liền bị trói chặt, đẩy lên phía trước. Vừa nhìn thấy hắn, hai gã đã kinh hãi kêu lên: "Chính là hắn! Sáng sớm hôm qua gã này đã đến tìm tướng quân chúng ta. Không sai đâu, sau đó tướng quân mới dẫn chúng ta đến tửu lầu Ba Âm để phó ước."

Nhìn vào ánh mắt đang dần trở nên băng lãnh của Thiết Mộc Chân, Tống Thanh Thư vẫn không chút hoang mang, ung dung đáp: "Sáng sớm hôm qua ta đúng là có đi tìm Nạp Nha A, nhưng khi đó ta chỉ cùng hắn bàn bạc chút chuyện cổ phần danh nghĩa đã giao hẹn từ trước, chứ tuyệt đối không hề hẹn hắn đến đây."

"Cổ phần danh nghĩa? Cổ phần danh nghĩa gì?" Thiết Mộc Chân nhíu mày gặng hỏi.

Tống Thanh Thư ra vẻ có chút do dự, lát sau mới ấp a ấp úng giải thích: "Thì là... trước đó Nạp Nha A có hứa sẽ dắt mối cho ta làm ăn chút đỉnh, qua lại giao thương với đám Hồ thương..."

Thiết Mộc Chân nghe xong liền hiểu ra ngay. Những trò trục lợi kiểu này trong giới quý tộc cấp cao Mông Cổ vốn là chuyện nhìn miết thành quen.

"Ta chỉ đến tìm hắn bàn chuyện đó thôi, chứ không hề hẹn hò gì hết." Tống Thanh Thư lúc này mới quay sang nhìn hai tên tùy tùng của Nạp Nha A: "Các ngươi có chính tai nghe thấy ta hẹn hắn không?"

"Chuyện này... thì không có." Hai tên tùy tùng liếc nhau. Chúng nhớ lại lúc Nạp Nha A vừa đến nơi liền sắp xếp cho cả hai đứng đợi ở bên ngoài, giờ ngẫm lại, đại nhân nhà mình quả thực có thể là đi vụng trộm hẹn hò thật.

Tống Thanh Thư tiếp tục phân trần: "Đại Hãn nếu không tin, có thể gọi chưởng quầy của tửu lầu ra hỏi xem ta có đặt bàn ước hẹn ở đây hay không."

Thiết Mộc Chân đưa mắt ra hiệu, thuộc hạ lập tức áp giải lão bản của tửu lầu tới. Lời khai của lão bản hoàn toàn trùng khớp với những gì Tống Thanh Thư vừa nói.

Thấy sự nghi ngờ trong mắt Thiết Mộc Chân đã vơi đi vài phần, Tống Thanh Thư vừa định thở phào nhẹ nhõm thì bỗng nhiên, một giọng nói âm nhu từ bên cạnh truyền đến: "Nếu việc này không liên quan gì đến ngươi, vậy tại sao ngươi lại biết trước Nạp Nha A gặp chuyện ở đây?"

Kẻ vừa lên tiếng chất vấn chính là Lý Xích Mị. Hiển nhiên, gã vẫn luôn ôm lòng hoài nghi về sự xuất hiện đột ngột của Thủy Nguyệt Đại Tông khi nãy.

"Sáng nay ta vô tình đi ngang qua nơi này, nghe thấy người ta bàn tán xôn xao rằng Nạp Nha A gặp chuyện. Ban đầu ta định vào ứng cứu, nhưng lại thấy hộ vệ của Đại Hãn vây kín xung quanh nên không dám manh động, bèn nghĩ tới việc đi tìm ngươi để nhờ ngươi vào nói đỡ vài câu." Tống Thanh Thư trong lòng cũng có chút căng thẳng. Tình thế vội vàng, hắn rất khó nghĩ ra một cái cớ vạn toàn, việc để lộ ra sơ hở trong lời nói là điều khó tránh khỏi.

Lý Xích Mị nhíu mi không đáp. Việc tùy tùng của Nạp Nha A bị bắt ngay ngoài đại sảnh vốn không phải bí mật, nhìn vào đó mà đoán ra gã gặp chuyện thì cũng hợp lý, thế nhưng tại sao gã cứ cảm thấy toàn bộ chuyện này có gì đó vô cùng sai trái?

"Ngươi muốn cứu Nạp Nha A? Quan hệ giữa ngươi và hắn tốt đến thế sao?" Thiết Mộc Chân bỗng nhiên lạnh lùng cất tiếng, ngữ điệu bình thản nhưng ẩn giấu một luồng sát cơ thấu xương.

Tống Thanh Thư vội vàng giải thích: "Cũng không thể nói là quá tốt. Chẳng qua nếu hắn chết thì phần cổ phần danh nghĩa hắn hứa cho ta sẽ tan thành mây khói, thế nên ta mới muốn xem thử có cứu vãn được gì không. Nếu sớm biết hắn phạm phải đại tội tày trời thế này, có cho kẹo ta cũng không dám sinh ra ý nghĩ đó."

Thiết Mộc Chân hừ lạnh một tiếng. Hiển nhiên, vụ bê bối cắm sừng này đã triệt để đâm thấu tim gan lão.

Lo sợ đám người này cứ liên tục gặng hỏi thì trước sau gì mình cũng lỡ miệng chịu thua, Tống Thanh Thư chủ động dời đi sự chú ý của bọn họ: "Thực ra, ta nghĩ Đại Hãn nên điều tra xem tại sao Hốt Lan Hoàng hậu lại xuất hiện ở nơi này. Nàng ta là chủ động tới đây, hay là bị kẻ nào dùng mưu mẹo dụ dỗ đến?"

Đúng là kiểu "chết đạo hữu không chết bần đạo", ả Hải Mê Thất kia suýt chút nữa đã hố hắn vào cảnh vạn kiếp bất phục, hắn cũng phải tìm chút chuyện để ả bận rộn mới được.

Đồng tử của Thiết Mộc Chân co rụt lại, ánh mắt sắc lẹm như chim ưng nhìn chằm chằm vào hắn: "Ngươi đang dạy ta cách làm việc đấy à?"

Tống Thanh Thư vội làm ra vẻ sợ hãi tạ tội: "Tiểu nhân không dám."

Đúng lúc này, một tên binh lính hớt hải chạy vào báo cáo rằng toán người Quách Tĩnh đã chạy đến khu vực phía Bắc thành rồi đột nhiên mất dấu, xin Lý Xích Mị cho chỉ thị tiếp theo.

Thiết Mộc Chân "Ồ" lên một tiếng: "Các ngươi phát hiện ra tung tích của Quách Tĩnh rồi sao?"

Lý Xích Mị ôm quyền bẩm báo: "Bẩm Đại Hãn, đúng vậy. Sáng sớm nay bọn chúng cải trang thành đoàn Hồ thương định lẻn ra khỏi thành..." Gã liền đem toàn bộ diễn biến ở cổng thành tóm tắt ngắn gọn lại một lượt.

"Bọn chúng lại có cả lệnh bài ra thành?" Thiết Mộc Chân vô cùng kinh ngạc, ngữ khí càng thêm đông cứng, "Xem ra trong hàng ngũ cấp cao có kẻ đang tiếp tay cho chúng rồi. Việc này nhất định phải tra cho ra nhẽ!"

"Rõ!" Giọng nói của Lý Xích Mị vang lên có chút lảnh lót quỷ mị, "Có điều khu vực phía Bắc thành vốn là nơi quần cư của rất nhiều đạt quan hiển quý, nếu tiến hành lục soát tra xét, e là sẽ gặp không ít trở ngại."

Thiết Mộc Chân lúc này tâm trạng đang tồi tệ đến cực điểm, trực tiếp hạ lệnh chết: "Cứ từng nhà mà lục soát cho ta! Cho dù là Vương phủ cũng không ngoại lệ, kẻ nào dám kháng lệnh, giết chết không luận tội!"

Lý Xích Mị mừng thầm trong lòng. Có được Thượng phương bảo kiếm này của lão, việc hành sự của gã sẽ thuận tiện hơn rất nhiều.

Bố trí xong xuôi những việc này, Thiết Mộc Chân liền chuẩn bị hồi cung. Hiển nhiên lão còn phải về xử lý đống hỗn độn trong hậu cung của mình. Lúc bước đi, ngữ khí lão tuy bình thản nhưng mệnh lệnh ban ra lại khiến người ta không rét mà run: "Toàn bộ những kẻ trong tửu lầu này, giết sạch không chừa một ai."

Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày. Lão già này ra tay tàn độc thật, bao nhiêu mạng người như vậy mà không cần chớp mắt đã hạ lệnh đồ sát, phần lớn là vì muốn diệt khẩu để tiếng xấu của Nạp Nha A và Hốt Lan Hoàng hậu không bị lọt ra ngoài.

Nghe tiếng kêu khóc thảm thiết liên hồi vang lên xung quanh, hắn tuy có chút không đành lòng nhưng cũng chẳng dại gì mà can thiệp. Hắn tuy có lòng trắc ẩn, nhưng chưa đến mức hóa thành "Thánh Mẫu" bao đồng, bản thân hắn cũng chẳng có năng lực cứu sống ngần ấy mạng người.

Đang mải trầm tư suy nghĩ, bên tai hắn bỗng vang lên giọng của Lý Xích Mị: "Đại Tông, đừng đứng đó thẫn thờ nữa, bồi ta đi lùng bắt Quách Tĩnh thôi."

Sắc mặt Lý Xích Mị vẫn bình thản như không. Hiển nhiên những cảnh tượng máu chảy thành sông thế này gã đã chứng kiến quá nhiều, sớm chẳng coi ra gì.

"Sẵn lòng cống hiến chút sức mọn." Tống Thanh Thư vốn đang lo sốt vó cho bọn người Quách Tĩnh, nay có cơ hội danh chính ngôn thuận trà trộn vào đội ngũ truy bắt, tự nhiên có thể tùy cơ ứng biến để tương trợ.

Khi hai người đang sải bước lao về phía Bắc thành, Lý Xích Mị bỗng nhiên nghiêng đầu mở miệng: "Phủ đệ của Đại Tông dường như cũng nằm ở khu vực phía Bắc thành thì phải?"

"Đúng vậy, trước kia ngươi cũng từng tới đó rồi mà." Tim Tống Thanh Thư thót lên một cái, nhưng ngoài mặt vẫn vờ như trấn định đáp, "Sao tự dưng lại hỏi chuyện này?"

Lý Xích Mị khẽ cười một tiếng: "Thuận miệng hỏi chơi vậy thôi."

Tống Thanh Thư im lặng không đáp. Hắn biết rõ đối phương đã bắt đầu sinh lòng hoài nghi đối với mình.

Khi hai người đuổi tới khu vực Bắc thành, một toán đông binh lính và cao thủ đã bắt đầu rầm rộ gõ cửa từng nhà để xét hỏi. Tống Thanh Thư tinh mắt nhận ra trong đám đó có không ít người quen cũ: ngoài Kim Luân Pháp Vương, Tiêu Tương Tử, Duẫn Khắc Tây ra, còn có cả Kim Cương môn chủ và Huyền Minh nhị lão.

"Tại sao bọn họ lại ở chỗ này?" Tống Thanh Thư thầm nghĩ chẳng lẽ đám người này lại thay đổi chủ tử rồi sao?

Lý Xích Mị lên tiếng giải đáp thắc mắc: "Tứ vương gia gần đây đang phải đóng cửa suy ngẫm lỗi lầm ở trong phủ, đám người của Chiêu Hiền Quán nhàn rỗi không có việc gì làm nên gài bọn họ ra đây hiệp trợ cho ta. Nghĩ lại thì đây chắc cũng là ý của Tứ vương gia, muốn lập chút công trạng để sớm ngày làm nguôi ngoai cơn thịnh nộ của Đại Hãn."

Tống Thanh Thư gật gật đầu. Xem ra cái mùi vị bị cấm túc diện bích chẳng mấy dễ chịu, Hốt Tất Liệt đang cuống cuồng muốn lập công để phục vị.

Nhìn đám người đang sục sạo khắp nơi như lật tung trời đất, hắn thừa cơ nói: "Để ta cũng qua bên kia giúp một tay tra xét."

Nói đoạn, hắn làm bộ muốn dấn bước bỏ đi, nhưng lại bị Lý Xích Mị giơ tay cản lại. Gã cười như không cười nhìn hắn: "Không vội, không vội. Ngươi cứ đi cùng ta, chúng ta cùng tọa trấn ở trong đình nghỉ mát kia là được."

Tống Thanh Thư trong lòng trầm xuống. Hiển nhiên, việc hắn xuất hiện cản đường để cứu bọn người Quách Tĩnh khi nãy diễn ra quá mức xảo hợp, cộng thêm mớ bòng bong liên quan đến Nạp Nha A, mấy lời giải thích chống chế vừa rồi của hắn căn bản không đủ để xóa sạch sự hoài nghi trong lòng gã cáo già này.

"Đã lâu không cùng người nói chuyện phiếm, Đại Tông có hứng thú cùng ta đàm đạo một chút không?" Giọng của Lý Xích Mị âm nhu nhỏ nhẹ, trên mặt nở nụ cười tươi tắn, kết hợp với làn da trắng nõn nà, trông gã còn có phần thanh tú, câu hồn hơn cả khối nữ tử.

Thế nhưng Tống Thanh Thư lại là một gã nam tử "thẳng như ruột ngựa", nhìn thấy điệu bộ ấy chỉ thấy một trận da gà da vịt nổi lên rần rần. Dù vậy, cái miệng hắn vẫn vô cùng dẻo quẹo, không dám đắc tội đối phương: "Được cùng Lý tiên sinh đàm đạo, đó là vinh hạnh của ta."

Lý Xích Mị nở một nụ cười "vũ mị", trong giọng nói bỗng thoáng hiện lên một tia xa xăm u uẩn: "Năm xưa cùng đứng trong hàng ngũ cận thần dưới trướng Đại Hãn, mấy người chúng ta tuy không tính là bằng hữu sinh tử giao tình, nhưng ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, thế nào cũng có chút nghĩa khí quen biết. Vậy mà chỉ trong vòng mấy tháng ngắn ngủi gần đây, đầu tiên là Hồng Nhật pháp vương bỗng nhiên hoành tử, hung thủ là ai đến nay vẫn là một ẩn số; tiếp đó là Bác Nhĩ Hốt và Xích Lão Ôn lần lượt chiến tử ở Thiết Duyên Bộ; Oát Trần thì táng mạng trong Cao Xương mê cung; ngay đến cả Ngột Tôn lão nhân cũng bị Đại Hãn bí mật xử tử..."

Tống Thanh Thư thất kinh: "Ngột Tôn đã chết rồi sao?" Hắn biết lão già Ngột Tôn kia sở hữu tinh thần lực vô cùng độc đáo, là một cao thủ cực kỳ hiếm thấy. Từ sau khi từ sa mạc trở về, hắn không còn nghe ngóng được tin tức gì của lão nữa, không ngờ lão đã sớm bỏ mạng.

Lý Xích Mị có chút tiếc nuối cảm thán: "Ngột Tôn quả thực là một nhân tài, môn tinh thần đại pháp của hắn ngay đến cả ta cũng có phần kiêng kỵ. Có điều lão già đó quá mức háo sắc. Nếu chỉ đơn thuần là háo sắc thì đã đành, đằng này hắn lại quá không biết chừng mực. Trước đó ở trong sa mạc, cũng vì thói háo sắc hỏng việc dẫn đến bản thân bị thương, không kịp thời phát ra cảnh báo khiến cho toàn quân bị tiêu diệt. Sau khi trở về lại dính líu vào việc vu cáo Hoa Tranh công chúa, thậm chí còn cả gan lừa gạt Đại Hãn, âm thầm tác hợp cho Hoa Tranh công chúa và Quách Tĩnh tư định chung thân. Ha ha, nếu không phải tại hắn dùng thủ pháp phong ấn ký ức của Quách Tĩnh, sao chuyện này lại có thể náo loạn đến mức không thể cứu vãn như ngày hôm nay?"

Tống Thanh Thư im lặng. Hoa Tranh là báu vật ngọc diệp mà Thiết Mộc Chân yêu thương nhất. Nếu Quách Tĩnh vẫn là Kim Đao Phò Mã ngày trước thì không nói, đằng này hắn đã phản叛 Mông Cổ từ lâu. Hiện tại Thiết Mộc Chân đang muốn gả con gái cho Oát Trần để kết thông gia, mưu đồ dùng sợi dây hôn nhân này để trói chặt Hoàng Kim gia tộc với Hoằng Cát Lạt bộ. Kết quả lại xảy ra cái chuyện khôi hài này, không những không lôi kéo được đồng minh, ngược lại còn tạo ra một vết nứt không thể hàn gắn giữa hai bên, làm lung lay tận gốc rễ nền thống trị, bảo sao lão già kia không nổi điên cho được.

Lý Xích Mị tiếp tục kể lể: "Hai ngày trước Nạp Trần chết, Hợp Tát Nhĩ chết, hôm nay đến lượt Nạp Nha A cũng đi đời nhà ma. Cái vòng tròn bằng hữu năm xưa của chúng ta, giờ chỉ còn lại Bát Tư Ba, ta, và ngươi."

Tống Thanh Thư cười khổ đáp: "Đa tạ tiên sinh đã quá khen, bất quá địa vị của các vị tôn quý như thế, tiểu nhân đâu dám đứng chung hàng ngũ."

"Ngươi không cần phải khiêm tốn thế đâu." Lý Xích Mị khẽ cười, "Vốn dĩ trước khi tới đây, nghĩ đến những chuyện này ta chỉ thấy có chút thỏ chết cáo buồn mà thôi. Thế nhưng vừa rồi, ta bỗng nhiên chú ý tới một chi tiết cực kỳ thú vị."

"Chi tiết gì?" Tống Thanh Thư nhướn mày hỏi.

Hai con mắt của Lý Xích Mị nhìn trân trân vào hắn không chớp, gã chậm rãi, từng chữ một nhả ra: "Cái chết của tất cả những người này đều có một điểm chung duy nhất. Đó chính là... ít nhiều gì, bọn họ đều có mối liên hệ mật thiết với ngươi."