Chương 2296: Tiền đặt cược
Nhã Luân khẽ giật mình, vạn vạn không ngờ tới đối phương ngược lại đem chính mình vây khốn vào trong. Nàng có cho mười cái gan cũng không dám nói Thiết Mộc Chân không phải, vội vàng thanh minh: "Dĩ nhiên không phải, Đại Hãn một đời thiên kiêu, là vị đại anh hùng trong lòng tất cả mọi người trên thảo nguyên."

Tống Thanh Thư lập tức tiếp lời: "Cái này chẳng phải là được rồi sao, ngay cả bậc anh minh thần võ như Đại Hãn năm đó cũng từng có lúc chạy trốn. Khi Mông Cổ Tây chinh, các bộ đội thường xuyên giả vờ bại trận để dẫn dụ những gã ngốc đại cá tử châu Âu truy kích, rồi mới quay đầu vây bọc tiêu diệt bọn họ. Có thể nói, trong lòng người Mông Cổ, chạy trốn xưa nay chưa bao giờ là chuyện đáng xấu hổ. Vương phi và tướng quân chỉ sợ đối với việc này có chỗ hiểu lầm."

Một bên A Lam Đáp Nhi đỏ bừng mặt: "Đó là mưu lược tác chiến, sao có thể đánh đồng làm một được!"

"Có gì mà không giống nhau?" Tống Thanh Thư hỏi ngược lại.

A Lam Đáp Nhi nhất thời nghẹn lời. Vẫn là Nhã Luân Vương phi phản ứng nhanh nhạy hơn: "Mặc kệ là Đại Hãn hay là các tướng sĩ Tây chinh, bọn họ cuối cùng đều chuyển bại thành thắng, trở thành người cười đến cuối cùng. Như thế mới có tư cách được xưng tụng là anh hùng. Chẳng lẽ các hạ cũng có thể thắng được Cao Lệ Phó Thải Lâm sao?"

"Chưa đến hồi cuối, Vương phi làm sao biết ta không thắng nổi lão?" Tống Thanh Thư nhìn thẳng vào mắt nàng. Hắn không thể không thừa nhận, những vị Vương gia Mông Cổ này từng người chọn thê tử có ánh mắt rất tốt, ít nhất những Vương phi mà hắn nhìn thấy đều là những cực kỳ xuất chúng mỹ nhân.

Thực ra suy nghĩ kỹ cũng phải, bấy giờ Mông Cổ đế quốc vượt ngang Á Âu đại lục, khống chế tài phú cùng mỹ nữ đếm không hết. Oa Khoát Thai hệ cùng Thác Lôi hệ lại là những Vương tử có thân phận tôn quý nhất đế quốc, tìm thê tử làm sao có thể tầm thường?

Nhã Luân Vương phi bị ánh mắt của hắn nhìn đến mức có chút không tự nhiên. Nghĩ đến danh tiếng háo sắc ngày xưa của Thủy Nguyệt Đại Tông, nàng vô thức lùi lại một bước để kéo dài khoảng cách, sau đó hừ lạnh: "Vậy ta liền rửa mắt mà đợi."

Một bên A Lam Đáp Nhi còn có chút không phục, định nói thêm gì nữa thì A Lý Bất Ca đã đứng ra làm hòa sự lão: "Được rồi, hôm nay tất cả mọi người tới chỗ ta làm khách thì cần phải vô cùng cao hứng ăn thịt uống rượu. Mọi người cho ta cái mặt mũi, không cần để ý chuyện vừa rồi nữa."

Tống Thanh Thư âm thầm cười lạnh, nghĩ thầm vừa rồi lúc gay cấn sao ngươi không ra ngăn cản, đợi chuyện giải quyết xong xuôi mới nhảy ra làm người tốt.

Thấy đám người A Lam Đáp Nhi trên mặt vẫn còn vẻ tức giận bất bình, ở một phía khác, vị Vương tử thuộc hệ Sát Hợp Thai là A Lỗ Hốt đứng lên hiến kế: "Người Mông Cổ chúng ta còn có một truyền thống, nếu như giữa bạn bè xảy ra phân tranh thì sẽ dựa vào tỷ thí uống rượu để giải quyết. Đợi lát nữa trên bàn rượu, mọi người hoàn toàn có thể có thù báo thù, có oán báo oán nha."

Thấy hai vị Vương gia đều đã lên tiếng, bọn người A Lam Đáp Nhi cũng không tiện có dị nghị gì nữa. Gã liền trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư hỏi: "Luận võ ta không phải đối thủ của ngươi, nhưng mang binh đánh giặc ngươi cũng tương tự không phải đối thủ của ta. Như vậy đi, đợi lát nữa chúng ta so uống rượu để phân thắng bại, thế nào?"

"Uống rượu?" Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái. Về khoản uống rượu này thì ngay cả Kiều Phong cũng không phải là đối thủ của hắn. Dù vậy, trên mặt hắn vẫn vờ lộ ra vẻ do dự: "Ta ở Nhật Bản chủ yếu uống thanh tửu, không quá quen với loại rượu mạnh bên các ngươi."

"Loại thanh tửu bên các ngươi ta cũng từng uống qua, làm sao có thể sánh được với rượu sữa ngựa dễ uống của chúng ta." Mông Cổ giàu có tứ hải, A Lam Đáp Nhi trước đây từng là Thị Vệ Trưởng của Mông Ca, tự nhiên đã từng uống qua cống phẩm từ Nhật Bản, "Thế nào, ngươi không phải là sợ hãi lại muốn lùi bước đấy chứ?"

Đám thủ hạ của gã ào ào cười vang chế giễu.

"Sợ?" Tống Thanh Thư hoàn toàn thể hiện ra bộ dạng kiên trì chịu đựng, "Đến lúc đó ai thua ai thắng còn chưa biết chừng đâu."

"Khẩu khí thật không nhỏ," A Lam Đáp Nhi cười lạnh, "Bất cứ cuộc vui nào nếu chỉ uống suông thì không có ý nghĩa, chúng ta dù sao cũng phải có ván cược mới được."

Tống Thanh Thư lạnh nhạt hỏi: "Ngươi muốn cược cái gì?"

A Lam Đáp Nhi cười hắc hắc hai tiếng: "Ta nghe nói ngươi có một đứa nữ đồ đệ rất ngoan ngoãn gọi là Phong Nữ. Ngươi nếu thua, đem nàng ta tặng cho ta là được."

Người xung quanh ào ào vang lên tiếng huýt sáo vang dội, ngay cả A Lý Bất Ca cũng không ngăn cản. Hiển nhiên kiểu đánh cược đổi nữ nhân như thế này ở nơi đây đã là chuyện nhìn đến mức quen mắt.

Đan Ngọc Như gấp gáp, vội vàng lặng lẽ nhắc nhở Tống Thanh Thư: "Công tử cẩn thận, những người Mông Cổ này đều uống rất kinh khủng, vị A Lam Đáp Nhi này càng nổi tiếng là ngàn bát không say."

"Ngàn bát?" Tống Thanh Thư âm thầm cười lạnh. Chuyện này sao có thể, uống nhiều như vậy cái bụng sớm đã nổ nát, hơn phân nửa là do khoác lác mà ra.

"Vậy nếu ngươi thua thì tính sao?" Tống Thanh Thư hỏi ngược lại.

"Ta làm sao có thể thua được!" A Lam Đáp Nhi cười ha ha đầy tự phụ.

"Đánh cược tự nhiên có thua có thắng, nào có đạo lý không đưa ra tiền đặt cược." Tống Thanh Thư giễu cợt.

A Lam Đáp Nhi hừ một tiếng: "Năm đó ta từng được Đại Hãn và Vương gia hậu ái, ban cho một ngàn hộ nhân khẩu. Nếu như ta thua, bao gồm cả lão bà của ta, bất kỳ nữ nhân nào cũng tùy ngươi lựa chọn!"

Giữa sân trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, không ít người ào ào động dung, cảm thấy gã đánh bạc quá lớn. Bất quá nghĩ đến tửu lượng thần sầu của gã, những người quen thuộc chỉ do dự một chút rồi cũng không nói gì thêm.

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Ta cũng không thèm lão bà của ngươi." Lần này tới Mông Cổ tuy nhìn thấy mấy vị Vương phi đều là đại mỹ nhân ngàn dặm mới tìm được một, nhưng đây dù sao cũng là số ít. Lấy tình huống những người dân phổ thông nhìn thấy ở thành Hòa Lâm mấy ngày nay mà xét, tiền đặt cược kiểu này vẫn là quá mạo hiểm.

"Ngươi dám sỉ nhục ta?" A Lam Đáp Nhi nhất thời nổi giận.

Lúc này, Nhã Luân đứng ra ngăn gã lại: "Chỉ là một cái cá cược tầm thường, không cần thiết phải kéo tẩu tử vào làm gì. Đến lúc đó nếu như hắn thắng, liền để hắn ở trong bộ hạ của ngươi tùy tiện chọn lựa một người là được."

A Lam Đáp Nhi cũng tự thấy mình vừa rồi có chút càn rỡ. Đã có Nhã Luân נ cho bậc thang xuống, gã tự nhiên không có dị nghị gì nữa.

Nào ngờ Tống Thanh Thư vẫn lắc đầu: "Ta cũng không cần người trong bộ lạc của hắn."

Nhã Luân cau mày hỏi: "Vậy ngươi muốn tiền đặt cược gì?"

Tống Thanh Thư dùng ánh mắt hài hước nhìn vị thiếu phụ xinh đẹp trước mặt, mang theo vài phần khiêu khích nói ra: "Ta muốn Vương phi ngươi..."

"Hỗn chướng!" Các tướng lĩnh ngày xưa dưới trướng Mông Ca ào ào rút đao đứng phắt dậy. Bọn người A Lỗ Hốt trợn mắt hốc mồm, bầu không khí trong phòng nhất thời ngưng trọng tới cực điểm.

Một bên Đan Ngọc Như cũng kinh hãi không thôi, nghĩ thầm công tử quả nhiên là chân nhân bất lộ tướng, vừa mở miệng đã là thạch phá kinh thiên. Ban đầu nàng còn có chút lo lắng, nhưng nghĩ tới bản lĩnh của hắn liền lập tức thoải mái, đứng bên cạnh dùng ánh mắt đầy thú vị để quan sát.

A Lý Bất Ca cũng trầm giọng lên tiếng: "Thủy Nguyệt Đại Tông, ngươi như thế này không khỏi cũng quá không biết chừng mực rồi."

Tống Thanh Thư lúc này mới thong thả, không chút hoang mang đáp: "Vương gia cùng các vị hiểu lầm rồi, ta còn chưa nói hết câu mà. Nếu như ta may mắn thắng, ta chỉ muốn Vương phi thay ta rót một chén rượu mà thôi. Thế nào, A Lam Đáp Nhi, có dám đánh cược hay không?"

A Lam Đáp Nhi há hốc mồm. Mặc dù gã có nắm chắc phần thắng, nhưng chuyện liên quan đến chủ mẫu của mình, gã làm sao dám tùy tiện đem áp lên chiếu bạc?

Nhã Luân hận hận trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư một cái, nàng tự nhiên biết đối phương vừa rồi là cố ý nói ra lời khiến người ta hiểu lầm như vậy, trong lòng không khỏi tức giận. Có điều tính tình nàng xưa nay cẩn thận, vẫn kéo A Lam Đáp Nhi lại hỏi nhỏ: "Ngươi vừa rồi bị thương, có gì đáng ngại không?"

A Lam Đáp Nhi đáp: "Vương phi xin yên tâm, có lẽ lên lôi đài tỷ võ sẽ có ảnh hưởng, nhưng uống rượu thì hoàn toàn không sao."

Lúc này, giọng nói của Tống Thanh Thư cũng truyền tới: "Vừa rồi hai cước kia của ta nhìn tuy nặng, nhưng xem ở thể diện của Vương phi, ta cũng không có ra tay thật, không ảnh hưởng tới việc uống rượu của hắn đâu."

Nhã Luân Vương phi biến sắc, trong mắt lộ vẻ dị dạng, thầm nghĩ quả không hổ danh là khách khanh trong vương trướng của Đại Hãn, võ công này quả thực là cao thâm mạt trắc: "Đã như vậy, ta liền thay A Lam Đáp Nhi đáp ứng. Đến lúc đó Đại Tông cũng đừng có tiếc nuối vị nữ đồ đệ kia của mình là được."