Chương 2086: Yêu cầu
Đám kỵ binh Kim quốc kia từng cái cao to lực lưỡng, trên thân tự có một cỗ bưu hãn sát khí. Tuy rằng chỉ có mười mấy kỵ, nhưng đứng chung một chỗ phảng phất có được khí thế của thiên quân vạn mã, chấn động đến mức người chung quanh ào ào né tránh không kịp.

Áo vàng nữ thở dài một hơi, tự lẩm bẩm: "Khó trách triều đình cùng Kim quốc lũ chiến lũ bại. Người Kim lấy võ lập quốc, quả nhiên không thể khinh thường."

Tống Thanh Thư mỉm cười. Nhìn trang phục của những kỵ sĩ này, hắn liền nhận ra đây chính là Trung Nghĩa Quân do chính mình tuyển bạt tinh nhuệ thành lập những năm gần đây, tố chất tự nhiên so với kỵ sĩ bình thường cao hơn rất nhiều.

Tiết Bàn tương đối mà nói thì vô tư vô lo hơn nhiều, gã lặng lẽ đẩy đẩy Tiết Bảo Thoa: "Muội tử, tiểu bạch kiểm kia nhìn lấy so với muội còn muốn trắng nõn vài phần."

Tiết Bảo Thoa một mặt cạn lời: "Người ta là nữ giả nam trang." Hoàng Thành Ty xuất thân như nàng, làm sao có thể nhìn không thấu điểm này.

"Nữ giả nam trang?" Tiết Bàn trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng, "Mặc nam trang đã thanh tú như thế, đổi lại nữ trang thì còn ra thể thống gì nữa? Chỉ bất quá vì cái gì ta lại cảm thấy nhìn nàng trông khá quen mắt nhỉ?"

Tiết Bảo Thoa xì một tiếng khinh miệt: "Huynh đấy, có phải hay không cứ nhìn thấy nữ tử xinh đẹp là đều cảm thấy nhìn quen mắt?"

Tống Thanh Thư nghe được âm thầm bật cười. Nghĩ thầm lần này ngược lại là Tiết Bảo Thoa trách oan ca ca nàng rồi, Tiết Bàn đương nhiên nhìn đối phương quen mắt, bởi vì gã từng gặp nàng một lần tại lầu Ngoại Ngoại Lâu ở Lâm An. Lúc trước Tiết Bàn cũng vì thấy nàng mỹ mạo mà động sắc tâm, không biết lượng sức chạy tới định "anh hùng cứu mỹ nhân", kết quả bị Huyền Minh nhị lão một chân đá bay.

Thiếu niên xinh đẹp này đương nhiên chính là Hoàn Nhan Trọng Tiết. Nàng kế thừa trọn vẹn mỹ mạo của mẫu thân, thậm chí có phần hậu sinh khả úy, hai năm nay trổ mã ngày càng tươi non mọng nước, dù là đang giả nam trang y nguyên đủ để làm cho người ta thần hồn điên đảo.

"Ta cũng không thèm cái gì Tây Hạ công chúa nữa, cái nữ nhân này giáo dục con người bằng hành động gương mẫu thể nhu, ôm vào lòng nhất định là rất dễ chịu." Tiết Bàn nói mà nước miếng suýt chút nữa chảy ra ngoài.

Tiết Bảo Thoa vội vàng lôi kéo ống tay áo của gã: "Nhỏ giọng chút, Kim quốc là hổ lang chi quốc, không dễ chọc đâu." Nàng chuyến này gánh vác an nguy của cả đoàn, không muốn bỗng dưng sinh sự.

Chỉ tiếc sợ cái gì thì cái đó đến, vị Kim quốc Tiểu Vương Tử kia dường như nghe thấy lời bậy bạ của Tiết Bàn, sắc mặt thoáng cái lạnh xuống: "Vả miệng cho ta!"

Hai tên kỵ sĩ đi đầu trực tiếp vung roi ngựa hướng mặt Tiết Bàn quất tới. Hai người động tác thuần thục vô cùng, cơ bắp cánh tay cực kỳ kinh người, nghe tiếng cây roi xé gió phá không thê lương, nếu bị đánh trúng thì một hàm răng chỉ sợ không còn thừa mấy chiếc.

Tiết Bàn thấy đối phương vừa một lời không hợp là xuất thủ, trực tiếp bị dọa cho ngốc nghếch, căn bản phản ứng không kịp. May mắn có Tiết Bảo Thoa ở bên cạnh, nàng kịp thời huy kiếm đánh văng hai cây roi ngựa ra.

"Các hạ xuất thủ không khỏi quá mức ác độc rồi chứ?" Tiết Bảo Thoa không thèm nhìn hai tên kỵ sĩ kia, mà trực tiếp nhìn chằm chằm Hoàn Nhan Trọng Tiết.

Hoàn Nhan Trọng Tiết lạnh lùng đáp: "Gã đã không quản được cái miệng của mình, vậy thì đừng trách người khác thay gã quản lý."

"Quá không nói lý!"
"Quả nhiên là man di chi quốc!"
"Dài đến ngược lại là mi thanh mục tú, đáng tiếc tâm địa lại độc như rắn rết."
...

Sau sự biến Tĩnh Khang, hai nước Kim - Tống có mối thù không đội trời chung, những năm này lại liên miên giao chiến, bởi vậy tâm lý bài Kim trong nước Nam Tống tăng vọt. Đám công tử ca này ở trong nước đều là hạng ngang ngược quen thân, đụng phải chuyện này chỗ nào nhịn được, bởi vậy cả đám đều nhao nhao mắng ra tiếng. Tiết Bảo Thoa cau mày lại, việc đã đến nước này, nàng cũng không cách nào ngăn cản đám người này lên tiếng.

Còn áo vàng nữ thì là một mặt sương lạnh. Năm đó Hoán Y Viện không biết đã cầm tù biết bao nhiêu tỷ muội thân nhân của nàng, đối với người Kim nàng tự nhiên là hận thấu xương tủy.

"Ồn ào!" Hoàn Nhan Trọng Tiết lộ vẻ mặt không kiên nhẫn. Thủ hạ đám kỵ sĩ kia lập tức từng cái giương cung lắp tên, nhắm thẳng vào đoàn người Nam Tống.

Người của Hoàng Thành Ty lập tức cũng rút ra Thần Tí Cung giằng co với bọn họ. Người Kim tuy rằng kỵ xạ lợi hại, nhưng nếu thuần túy luận về cung tên bộ chiến, nhưng lại không bằng Thần Tí Cung của Nam Tống bên này. Hoàn Nhan Trọng Tiết đại mi khẽ cau, âm thầm có chút hối hận vì đã quá khinh địch. Khoảng cách gần như thế này, nếu đối xạ thẳng mặt thì bọn họ căn bản không vớt được chút lợi lộc nào, ngược lại còn đánh mất đi tính cơ động và lực trùng kích của kỵ binh.

Giữa lúc song phương đang giằng co căng thẳng, bỗng nhiên một trận tiếng tranh sục sôi túc sát vang lên.

Mọi người ào ào khẽ giật mình, là ai ở chỗ này đàn tấu? Tiết Bảo Thoa vốn tinh thông âm luật, biết Tần tranh vốn có âm điệu chua xót mãnh liệt, có điều tiếng đàn này so với bình thường càng thêm phần thê lương quỷ dị. Tiếng thiết tranh mỗi một âm dường như đều cùng nhịp tim của nàng sinh ra cộng hưởng, hoàn toàn nhất trí.

Thiết Tranh vang lên một tiếng, trái tim nàng liền nảy lên một cái. Tiếng tranh càng nhanh, nhịp tim của chính nàng cũng dần dần tăng tốc, chỉ cảm thấy lồng ngực phập phồng kịch liệt, vô cùng khó thở.

Nghe không bao lâu, một trái tim tựa hồ muốn vỡ ra nhảy khỏi lồng ngực, Tiết Bảo Thoa giật mình kinh hãi: "Nếu tiếng tranh của gã lại dồn dập thêm nữa, ta chẳng phải là sẽ bị gã dẫn động nhịp tim đến mức nổ tim mà chết sao?"

Nàng nhìn sang những người khác, phát hiện những hảo thủ của Hoàng Thành Ty từng cái sắc mặt thống khổ, sớm đã không cầm nổi Thần Tí Cung trong tay. Đến mức đám công tử kia càng thêm không chịu nổi, từng cái sắc mặt đỏ bừng lên như muốn rỉ máu. Biện pháp duy nhất có thể làm lúc này là bịt chặt lỗ tai, nhưng thanh âm y nguyên vô sở bất tại chui tợn vào trong đầu bọn họ.

Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, nhìn về phía một lão giả mặc áo trắng trong đội ngũ Kim quốc. Đàn tấu Thiết Tranh mà có công lực bực này, tự nhiên trừ Tây Độc Âu Dương Phong ra thì không còn ai khác. Xem ra lão là thật sự coi Hoàn Nhan Trọng Tiết là cháu gái mà yêu thương, nếu không làm sao có thể ngàn dặm xa xôi bồi tiếp nàng hồ nháo như vậy.

Bỗng nhiên vang lên một tiếng quát thanh ròn, mọi người chỉ cảm thấy áp lực trong lòng buông lỏng, một bóng người đã hướng Âu Dương Phong lao thẳng tới.

"A?" Thấy thân hình đối phương quỷ dị mau lẹ, Âu Dương Phong cũng không dám khinh suất, vội vàng đặt Thiết Tranh xuống, trong chớp mắt hai bên đã giao thủ liền mấy chiêu.

Tiếng tranh không vang lên nữa, người bên phía Nam Tống lúc này mới từng cái thở phào một hơi dài, dường như vừa được vớt ra từ trong nước sôi, từng người mồ hôi đầm đìa như tắm.

"Không ngờ tới võ công của vị Dương huynh đệ này lại tốt như vậy." Tiết Bàn há mồm thở dốc, nhìn về phía hai bóng người ở đằng xa, cảm thán nói với muội muội.

Tiết Bảo Thoa tình huống tốt hơn nhiều, nghe vậy đáp: "Võ công của nàng tự nhiên là vô cùng tốt, cho nên trước kia đã bảo huynh chớ trêu chọc nàng, huynh còn không nghe."

"Không dám, không dám nữa." Tiết Bàn vội vàng rụt cổ lắc đầu.

"Lão giả mặc áo trắng kia hẳn là Tây Độc Âu Dương Phong, không biết nàng có chống đỡ nổi không." Tiết Bảo Thoa võ công tuy không tính là đỉnh cấp, nhưng nàng xuất thân Hoàng Thành Ty, tâm tư kín đáo, nhãn lực lại là nhất đẳng, rất nhanh liền nhận ra thân phận kẻ địch, không khỏi lo lắng vô cùng.

"Yên tâm đi, không có vấn đề gì đâu." Tống Thanh Thư lên tiếng an ủi. Áo vàng nữ trước đó tại trên núi Võ Đang biểu hiện mặc dù có chút bất lực, nhưng đó là bởi vì đối mặt thảy đều là đám Đại Tông Sư vật lộn sống mái, nàng tự nhiên khó lòng nhúng tay. Nhưng lấy võ công thực tế của nàng, tại Đồ Sư đại hội từng nhẹ nhàng can thiệp vào trận chiến giữa Trương Vô Kỵ và Thiếu Lâm Tam Độ, tốc thắng kỹ áp quần hùng Chu Chỉ Nhược, về sau còn từng có khả năng tách rời Trương Tam Phong và Tảo Địa Tăng —— đương nhiên, lúc đó hai người bọn họ vốn đã có ý dừng tay. Cho nên áo vàng nữ có lẽ kinh nghiệm chiến đấu thực tế không phong phú bằng Âu Dương Phong, nhưng thực lực tuyệt đối đã tiếp cận hoặc đạt tới cấp độ Ngũ Tuyệt, tự vệ hoàn toàn không thành vấn đề.

Giao thủ thêm mười mấy chiêu, Âu Dương Phong bỗng nhiên chủ động nhảy ra khỏi vòng chiến, khoát khoát tay nói: "Không đánh, không đánh nữa."

"Vì sao?" Áo vàng nữ biết rõ đối phương tuyệt không phải là đánh không lại chính mình, nghĩ đến danh tiếng Tây Độc của lão, nàng không hiểu nổi tại sao lão lại chủ động lưu thủ.

"Ngươi là nữ nhân của Tống tiểu tử, ta cũng không muốn tương lai gã tìm ta tính sổ sách." Âu Dương Phong bĩu môi. Lấy nhãn lực của lão, tự nhiên nhìn ra được áo vàng nữ là nữ cải nam trang. Trận chiến Võ Đang Sơn hai người bọn họ từng gặp mặt, giao thủ vài chiêu liền nhận ra nhau.

"Nói vớ vẩn cái gì đó!" Khuôn mặt áo vàng nữ đỏ bừng lên vì xấu hổ và tức giận.

"Nữ nhân của Tống đại ca sao?" Hoàn Nhan Trọng Tiết nghe vậy liền nhìn từ trên xuống dưới dò xét nàng một phen, "Ngược lại đúng là có mấy phần dung mạo mê hoặc, khó trách, khó trách nha."

Bị một cái tiểu muội muội dùng giọng điệu này nhận xét, áo vàng nữ suýt chút nữa tức ngất đi.

"Bất quá tội chết có thể miễn, tội sống khó tha," Hoàn Nhan Trọng Tiết bỗng nhiên chuyển đổi ngữ khí, đưa tay chỉ thẳng về phía Tống Thanh Thư đang đứng một bên, "Đem cái gã họ Giả kia giao cho chúng ta, ta có thể cân nhắc thả cho các ngươi một con đường sống!"