Chương 2206: Thắng bất ngờ
Sau khi Hách Tư La giành chiến thắng, trận đấu tiếp theo nhanh chóng bắt đầu. Nam Viện Đại Vương nước Liêu là Tiêu Phong đối đầu với Động Hư, đệ tử phái Tiên Đô.

Về "phái Tiên Đô", Tống Thanh Thư có chút ấn tượng. Mấy năm trước, Hạ Thanh Thanh và Tiêu Uyển Nhi từng có không ít ân oán với môn phái này. Ngoài ra, trong trận chiến Võ Đang trước đây, Hoàng Mộc đạo trưởng của U Linh Sơn Trang — kẻ từng đánh lén Trương Tam Phong — cũng xuất thân từ phái Tiên Đô. Nếu Động Hư này có được vài phần thực lực của Hoàng Mộc đạo trưởng, thì chắc chắn cũng là một cao thủ hàng đầu.

Nhưng Tống Thanh Thư nhanh chóng nhận ra mình đã nghĩ quá nhiều. Bởi vì vừa lên đài, Động Hư đã thẳng thắn lên tiếng:

"Võ công của Tiêu Đại Vương vang dội như sấm bên tai, tại hạ tự biết rõ mình không phải đối thủ. Trận tỷ thí này, tôi xin nhận thua."

Tiêu Phong hơi sững sờ, nhưng vẫn lịch sự chắp tay đáp lại:

"Các hạ quá khen."

So với mấy trận trước, lần này khán giả lại không la ó nhiều. Chủ yếu là vì danh tiếng của Tiêu Phong quá lớn, mọi người đều hiểu được thực tế, đồng thời cũng rất bái phục sự rộng rãi, dứt khoát nhận thua của Động Hư.

Tiếp sau đó là trận kế tiếp: Bang chủ Cái Bang Trang Tụ Hiền đấu với Vương Tiểu Sơn, đệ tử phái Thái Cực ở Ôn Châu.

Người xung quanh lập tức bàn tán xôn xao:

"Bang chủ Cái Bang không phải là Hoàng Dung sao? Sao lại đổi người rồi?"

"Ơ, bang chủ Cái Bang chẳng phải là Kiều Phong à?"

"Tin tức của các người lạc hậu quá rồi. Hoàng Dung đã lui ngôi từ lâu. Sau đó Cái Bang chia làm ba nhánh, Trang Tụ Hiền này chắc là bang chủ mới của nhánh bên Hà Bắc. Còn Kiều Phong thì bị lộ thân phận là người Khiết Đan, sao mà làm bang chủ Cái Bang được nữa."

"Thế Trang Tụ Hiền này rốt cuộc là lai lịch thế nào, chưa từng nghe tên bao giờ nhỉ?"

Tống Thanh Thư dĩ nhiên biết rõ thân phận thật của Trang Tụ Hiền, nhưng hiện tại anh chú ý nhiều hơn đến người đệ tử phái Thái Cực kia. Đã gọi là phái Thái Cực thì tính ra cũng có chút nguồn cội với Võ Đang.

Lúc này ở phía bên Hoắc Thanh Đồng, Trần Gia Lạc cũng đang giải thích với nàng:

"Triệu tam ca cũng thuộc phái Thái Cực, người này chắc là sư đệ của huynh ấy, không biết bản lĩnh có bằng được vài phần của Triệu tam ca không."

Hoắc Thanh Đồng khẽ lắc đầu:

"Trang Tụ Hiền này đã ngồi được vào ghế bang chủ Cái Bang thì võ công chắc chắn cực kỳ cao cường, e là người kia không phải đối thủ."

Nàng thừa biết "Triệu tam ca" mà Trần Gia Lạc nhắc tới chính là Thiên Tí Như Lai Triệu Bán Sơn. Theo góc nhìn của nàng, nếu đích thân Triệu Bán Sơn đến đây thì may ra còn có vài phần thắng, chứ chàng trai trẻ này thì e là một phần cơ hội cũng không có.

Vương Tiểu Sơn này xuất thân từ phái Thái Cực, chiêu thức sử dụng theo lối lấy nhu thắng cương, đồng thời giống như Triệu Bán Sơn, gã cũng có chút bản lĩnh về môn ám khí biết tròn biết méo.

Đáng tiếc là Trang Tụ Hiền lại luyện môn độc công kỳ dị kết hợp giữa Băng Tằm và Dịch Cân Kinh. Vừa mới giao thủ một chiêu, Vương Tiểu Sơn đã cảm thấy một luồng khí lạnh buốt xương lao thẳng vào tim phổi, toàn thân như bị đông cứng lại.

Trang Tụ Hiền chẳng màng đến việc gì khác, lập tức thừa thắng xông lên, đánh thẳng một đòn khiến đối phương hộc máu văng ra khỏi lôi đài.

Một bóng người lướt qua, Tiêu Phong đã kịp thời đỡ lấy gã. Chú ý đến bờ môi tím tái của nạn nhân, ông trầm giọng:

"Trúng độc?"

Tiêu Phong vừa vận công ép độc chữa thương cho gã, vừa giận dữ lườm Trang Tụ Hiền:

"Các hạ ra tay thật độc ác!"

Trang Tụ Hiền hừ lạnh một tiếng bằng giọng ôm ốm:

"Cần gì anh phải ở đây giả vờ làm người tốt."

Nói xong, gã nghênh ngang đi thẳng về lại giữa đám đệ tử Cái Bang. Sau trận đụng độ đêm hôm trước, gã hiểu rõ hiện tại chưa phải là lúc để tính sổ với Tiêu Phong.

Dưới đài rộ lên một trận náo loạn, có người lên án sự tàn nhẫn của gã, cũng có kẻ lại cười hả hê trên nỗi đau của người khác.

Dương Tiêu cau mày nói với Ân Dã Vương ở bên cạnh:

"Võ công của kẻ này quá hiểm độc. Dã Vương, ông phải cẩn thận một chút, vòng sau đối thủ của ông rất có thể chính là gã."

Ân Dã Vương hừ một tiếng đáp:

"Yên tâm đi, đứa con gái bất trị của ta chẳng phải cũng luyện môn Thiên Chu Vạn Độc Thủ đó sao? Thứ độc ác kiểu này ta gặp nhiều rồi."

"Vòng tiếp theo, Ân Dã Vương của Minh Giáo đối đầu với Quá Ngạn Chi của phái Phục Ngưu."

Quan viên của Nhất Phẩm Đường đứng trên đài thông báo.

Phía dưới lập tức có người sực nhớ ra:

"Phái Phục Ngưu này chẳng phải là môn phái của Kha Bách Tuế — người từng bị nhà Mộ Dung dùng chính tuyệt kỹ của ông ta để giết chết sao?"

"Hình như đúng rồi đó."

"Nghe nói võ công của Ân Dã Vương giờ không hề thua kém Bạch Mi Ưng Vương năm xưa, Quá Ngạn Chi trận này mười phần chết chín rồi."

Tống Thanh Thư chớp chớp mắt, tự hỏi không biết mình có nghe nhầm không. Ân Dã Vương ư? Con gái ông ta đều đã lớn tướng, lại còn vợ thiếp đùm đề rồi mà? Người duyệt hồ sơ của Nhất Phẩm Đường làm việc quá cợt nhả, lý lịch thế này mà cũng cho vào ứng tuyển phò mã được. Chẳng lẽ sau khi người vợ lẽ bị Ân Ly giết, ông ta vẫn ở vậy không đi bước nữa?

Nhắc đến Ân Ly, Tống Thanh Thư mới chợt nhận ra từ lúc xuyên không đến thế giới này, dường như anh chưa từng gặp cô nàng bao giờ. Nghe nói cô ấy có dung mạo giống cô ruột Ân Tố Tố đến bảy tám phần.

"Nghĩa là trông giống mẹ của Trương Vô Kỵ à..." Tống Thanh Thư bỗng thấy mặt mình nóng lên. Hóa ra trong lòng anh vừa vô tình nảy ra một ý nghĩ táo bạo. Nhưng anh nhanh chóng gạt nó đi, thầm tự khinh bỉ bản thân suốt ngày suy nghĩ vớ vẩn.

Vũ khí của Quá Ngạn Chi là ngọn roi Truy Hồn, vung lên nghe vù vù đầy uy lực. Rõ ràng là sau khi chưởng môn bị Mộ Dung Bác giết hại, gã đã biết nhục nhã để rồi cố gắng phục thù, bỏ ra không ít công sức khổ luyện. Chỉ tiếc là giới hạn võ học của môn phái quá thấp, có luyện thuần thục đến đâu thì cũng khó lòng đứng vào hàng ngũ cao thủ thực thụ.

Ưng Trảo Công của Ân Dã Vương dù có phần kém hơn cha mình là Bạch Mi Ưng Vương, nhưng ít nhất cũng đạt được bảy tám phần tinh túy, nay lại đang giữ chức Pháp Vương của Minh Giáo, sao một phái Phục Ngưu có thể đối phó nổi?

Ngọn roi Truy Hồn của Quá Ngạn Chi nhanh chóng bị Ân Dã Vương bắt bài. Ông ta nhìn ra sơ hở, dùng một chiêu Ưng Trảo tay không đoạt lấy binh khí sắc bén ngay trước mắt gã.

Đoạt được roi, Ân Dã Vương không tấn công tiếp mà chắp tay nói:

"Đa tạ."

Quá Ngạn Chi mặt mũi cắt không còn giọt máu, run rẩy đáp:

"Đa tạ đã nương tay."

Vừa rồi nếu đối phương thuận thế ra đòn, cổ tay gã chắc chắn đã bị vặn gãy lìa.

Trận tiếp theo là Da Luật Tề, Đông Đan Vương nước Liêu, giao đấu với Thượng Quan Phong, thiếu chưởng môn của Huyền Chỉ Môn.

Ở Huyền Chỉ Môn, ngoại trừ Hắc Bạch Tử của Mai Trang luyện được Huyền Thiên Chỉ được coi là cao thủ hạng nhất trong giới võ lâm ra, thì những người khác chẳng có gì nổi bật. Chưởng môn đương nhiệm Thượng Quan Thiết Sinh và Văn Túy Ông được người đời gọi chung là "Yên Tửu Nhị Tiên" (hai vị tiên rượu thuốc lá). Ông ta giỏi dùng một chiếc tẩu thuốc lớn làm vũ khí, võ công cũng chỉ ở mức bình thường. Ngay cả khi Thượng Quan Thiết Sinh đích thân tới đây cũng chẳng phải đối thủ của Da Luật Tề.

Thế nhưng ngay lúc này, khắp khán đài bỗng vang lên những tiếng kinh hô đầy kinh ngạc.

Tống Thanh Thư ngước lên nhìn thì thấy Da Luật Tề đã ngã gục trên mặt đất, còn Thượng Quan Phong thì đắc ý ra mặt, chắp tay cười lớn:

"Đa tạ, đa tạ!"

Tiêu Phong là người đầu tiên lao vọt lên đài. Sau khi kiểm tra và thấy Da Luật Tề chỉ đang hôn mê bất tỉnh, ông mới thở phào nhẹ nhõm, rồi quay sang lườm Thượng Quan Phong bằng ánh mắt lạnh lùng:

"Các hạ tính kế sâu xa thật đấy."

Thượng Quan Phong cười xảo quyệt:

"Tiêu đại hiệp là Nam Viện Đại Vương nước Liêu, chắc hẳn phải hiểu rõ đạo lý binh không ngại dối trá chứ."

"Tốt lắm, Tiêu mỗ rất mong chờ lần sau được thỉnh giáo các hạ."

Tiêu Phong hừ lạnh một tiếng rồi bế Da Luật Tề xuống đài.

"Có chuyện gì vừa xảy ra thế?" Nhiều người dưới đài đến giờ vẫn ngơ ngác không hiểu gì.

Cô gái áo vàng khẽ hừ một tiếng giải thích:

"Da Luật Tề ra tay nương tình khắp ngả, vốn dĩ đã khống chế được đối phương rồi. Đáng tiếc là Thượng Quan Phong lại giở trò hèn, bất ngờ phun ra một làn khói nhẹ từ trong tẩu thuốc. Da Luật Tề liền trúng chiêu ngay lập tức, cũng chẳng biết làn khói đó có độc hay không."

Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ ra. Tuy đều có danh xưng là "Nhị Tiên", nhưng "Yên Tửu Nhị Tiên" so với "Tiêu Dao Nhị Tiên" của Minh Giáo thì một trời một vực. Hơn nữa, hạng người như Thượng Quan Thiết Sinh tư cách rất thấp kém, chuyên dùng tẩu thuốc để phun thuốc mê hại người. Theo tiến trình gốc, gã sẽ dùng hương mê để làm gục Tang Phi Hồng tại đại hội chưởng môn nhân của Phúc Khang An, rồi bị Trình Linh Tố vạch trần và giết ngược lại. Tất nhiên, vì có sự xuất hiện của anh, cộng thêm việc Hồ Phỉ và Trình Linh Tố hiện tại tuổi đời còn nhỏ, nên những sự kiện đó vẫn chưa diễn ra.

Nghĩ đến đây, anh bỗng ngẩn người, bấm ngón tay tính toán. Mình đến thế giới này cũng đã vài năm, giờ chắc Hồ Phỉ và Trình Linh Tố đã sắp trở thành một chàng thanh niên và một thiếu nữ rồi. Hai người này tính ra cũng là thanh mai trúc mã, không biết có nên duyên được không.

Nhưng cái tên Hồ Phỉ kia lại là kẻ thích phòng má đẹp, chưa chắc đã ưa một cô nàng gầy gò, tóc vàng hoe như Trình Linh Tố. Nếu gã mà gặp phải một cô nàng có nhan sắc nhưng đầy tâm cơ như Viên Tử Y, thì mười phần là sa lưới.

Hay là vì hạnh phúc cả đời của Linh Tố, mình nên ra tay cưa đổ Viên Tử Y trước nhỉ?