Chương 1328: Lai lịch bí ẩn
Tống Thanh Thư vạn lần không ngờ tới, Đường Tái Nhi chuyến này lại là vì Vệ Nhược Lan mà đến. Nguyên bản trong lòng y, hai kẻ này vốn là hai người thuộc hai thế giới hoàn toàn chẳng liên quan gì đến nhau.

Nghĩ đến Vệ Nhược Lan không chỉ khiến một tiểu thư đại thiên kim đối với hắn một lòng một dạ, mà ngay cả một Bạch Liên Thánh Nữ thiên kiều bách mị cũng chẳng tiếc tính mạng muốn cứu hắn ra, Tống Thanh Thư chợt nhận ra chính mình cũng có đôi chút ghen tị với thứ sức hút kinh người này của hắn.

"Ta vốn kỳ quái võ công Tiêu Dao Phái trên người Vệ Nhược Lan từ đâu mà có, hóa ra là do ngươi truyền thụ. Ngươi thật đúng là chẳng tiếc vốn liếng chút nào nhỉ." Tống Thanh Thư vừa nói vừa cảm thấy trong lòng có chút không thoải mái. Đường Tái Nhi đã đem tuyệt kỹ Tiêu Dao Phái truyền cho Vệ Nhược Lan, chứng tỏ mối quan hệ giữa hai người họ sớm đã không hề đơn giản.

Mặc dù y đối với Đường Tái Nhi chẳng có lấy nửa điểm tình cảm, nhưng cứ nghĩ đến cảnh một đại mỹ nhân bị gã nam nhân khác chiếm hữu, trong lòng khó tránh khỏi có chút hậm hực.

"Đúng là thói hư tật xấu của nam nhân mà." Tống Thanh Thư không khỏi tự giễu cười một tiếng.

"Ngươi có biết Vệ Nhược Lan vốn đã có một vị hôn thê rồi không?" Tống Thanh Thư rất muốn thấy phản ứng của đối phương khi nghe được tin này, nhưng kết quả lại khiến y thất vọng, ánh mắt Đường Tái Nhi chẳng mảy may gợn sóng.

"Biết."

"Khờ?" Tống Thanh Thư vô cùng kinh ngạc, nhịn không được hỏi, "Ngươi lại không chút tức giận sao?"

"Ta vì sao phải tức giận?" Đường Tái Nhi mờ mịt nhìn y.

Nếu như ngay từ đầu Tống Thanh Thư có đôi phần ghen tị với Vệ Nhược Lan, thì lúc này đã biến thành thuần túy bội phục. Có thể khiến hai người phụ nữ có thân phận chẳng hề đơn giản ngoan ngoãn phục tùng, thậm chí lại còn không chút ghen tuông ăn giấm để cùng ngồi hưởng phúc tề nhân, điểm này ngay cả bản thân y cũng chẳng thể làm nổi.

"Vậy ngươi cùng Vệ Nhược Lan rốt cuộc là quan hệ gì?" Rộng lượng đến mức này, Tống Thanh Thư cũng bắt đầu sinh lòng nghi hoặc.

"Hắn là người quan trọng nhất đời này của ta, cũng là người ta quan tâm nhất." Đường Tái Nhi vừa nói, vành mắt liền đỏ ửng, nước mắt không cầm được mà lăn dài trên má.

Nhìn mỹ nhân trước mắt khóc như mưa hoa lê đái vũ, Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn: "Tuy rằng Cổ Long từng nói nước mắt của nữ nhân là thứ vũ khí lợi hại nhất trên đời, nhưng chiêu này đối với ta hoàn toàn vô hiệu."

Ai ngờ nghe xong câu này của y, Đường Tái Nhi chẳng những không dừng lại mà ngược lại còn khóc cay đắng hơn.

"Họ Tống kia, chúng ta mới rời đi có một lúc mà ngươi đã làm Thánh Nữ bản giáo khóc đến nông nỗi này. Lời đồn đại trên giang hồ quả nhiên không sai, thật đúng là một củ cải hoa tâm chính hiệu." Bên ngoài cửa vang lên một tiếng cười lạnh, tiếp đó hai đại mỹ nhân tuyệt sắc bước vào. Một thiếu phụ tươi thắm quyến rũ, một thiếu nữ thanh lệ thoát tục, chính là Lý Thanh La và Tiểu Long Nữ.

Tống Thanh Thư còn chưa kịp cất lời đáp trả, Đường Tái Nhi đã sắc mặt cắt không còn hạt máu, không thể tin nổi nhìn người vừa bước vào, trong miệng lẩm bẩm: "Sư... Sư phụ?" Nàng chưa từng nghĩ tới lại đụng độ Giáo chủ ở ngay nơi này, trong lúc nhất thời rơi vào hoảng hốt rối bời.

Lý Thanh La nhàn nhạt liếc nhìn nàng một cái: "Ngươi giỏi lắm, sau lưng ta cõng làm không ít chuyện nhỉ."

Một bên Tiểu Long Nữ lặng lẽ bước sang góc phòng, tựa như mọi chuyện xẩy ra trong căn phòng này chẳng có chút liên quan nào đến nàng.

"Đồ nhi không dám." Đường Tái Nhi cuống quít đáp.

Lý Thanh La không thèm nhìn nàng nữa, ngược lại quay ánh mắt nghi vấn về phía Tống Thanh Thư: "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Tống Thanh Thư nhún nhún vai, khái quát lại toàn bộ sự việc một lượt, cuối cùng còn chua chát bồi thêm một câu: "Trước đó ngươi đối với Vệ Nhược Lan này khen ngợi không ngớt lời, thậm chí còn cân nhắc chuyện đem con gái gả cho hắn. Lúc đó ta còn không tin, giờ xem ra là ta quá ngây thơ rồi."

"Vệ Nhược Lan?" Lý Thanh La chẳng buồn bận tâm tới lời chêm chọc của y, ngược lại đột ngột quay đầu trừng mắt nhìn Đường Tái Nhi, "Ngươi phải biết rõ, Bạch Liên Thánh Nữ bắt buộc phải giữ trọn tấm thân xử nữ cả đời!"

Bên cạnh, Tống Thanh Thư nhíu mày một cái, thầm nghĩ cái quy định này đúng là biến thái thật, năm xưa chẳng biết Chu Chỉ Nhược làm thế nào mà qua mặt được kiểm tra.

Đường Tái Nhi hơi đỏ mặt, vội vàng thanh minh: "Sư phụ hiểu lầm rồi, đồ nhi cùng Vệ Nhược Lan không phải... không phải là mối quan hệ như mọi người tưởng tượng đâu."

"Vậy thì là quan hệ gì?" Giọng nói Lý Thanh La càng thêm nghiêm khắc. Đây gần như là lần đầu tiên Tống Thanh Thư cảm nhận được uy nghiêm của một vị Nhất Giáo Chi Chủ phát ra từ người nàng, nhịn không được nhìn thêm vài bận.

"Nếu không phải từng chứng kiến phong tình quyến rũ động lòng người của nàng trên giường, nói không chừng thật sự sẽ bị khí thế lúc này của nàng dọa cho khiếp sợ." Tống Thanh Thư âm thầm tắc lưỡi.

"Chúng ta..." Đường Tái Nhi há miệng, trong mắt hiện lên vẻ giằng xé dữ dội, cuối cùng lại chẳng thốt ra lời nào.

Lý Thanh La nheo mắt lại, không khí trong phòng dường như hạ xuống mấy độ lạnh ngắt: "Mấy năm qua ta đối xử với ngươi thế nào?"

Đường Tái Nhi cắn cắn môi, cuối cùng vẫn cất tiếng đáp: "Ân sâu như núi!"

Lý Thanh La hừ lạnh một tiếng, bất ngờ ra tay, một chưởng nhằm thẳng đỉnh đầu nàng vỗ xuống. Tống Thanh Thư giật nẩy mình, chính vào lúc đang muốn xuất thủ ngăn cản thì thấy mũi chân Đường Tái Nhi nhẹ nhàng điểm một cái, cả người vận dụng một loại bộ pháp huyền diệu vô cùng né áp sát qua một bên.

"Lăng Ba Vi Bộ, quả nhiên che giấu đủ sâu." Lý Thanh La không tiếp tục ra tay nữa, chỉ lạnh lùng chằm chằm nhìn nàng.

Đường Tái Nhi đắng chát cười một tiếng: "Sư phụ sao lại không phải cơ chứ? Rõ ràng mang trong mình thần công Tiêu Dao Phái, nhưng ngày thường truyền thụ cho ta lại là môn võ công khác."

"Xem ra những năm qua ngươi điều tra ta rất kỹ càng." Lý Thanh La nói bằng giọng điệu không chút cảm xúc, nhưng Tống Thanh Thư lại nhạy cảm nhận ra sát cơ vụt lóe qua rồi biến mất trong mắt nàng.

Thế nhưng điều khiến Tống Thanh Thư cảm thấy kỳ quái hơn chính là đoạn đối thoại vừa rồi giữa hai người. Thời điểm ở Kim quốc, y đã biết thân phận đệ tử Tiêu Dao Phái của Đường Tái Nhi, về sau lại biết lai lịch võ công của Lý Thanh La, nên chỉ nghĩ một thân võ công Tiêu Dao Phái của Đường Tái Nhi là do Lý Thanh La truyền dạy. Đến lúc này y mới đột nhiên nhận ra, tuy cùng thuộc Tiêu Dao Phái nhưng võ công của hai người rõ ràng thuộc về hai nhánh hoàn toàn khác biệt.

"Chỉ sợ những năm qua thân phận đệ tử Tiêu Dao Phái của ta cũng chẳng thoát khỏi pháp nhãn của sư phụ." Nụ cười của Đường Tái Nhi càng thêm đắng chát.

"Ngươi là do Thiên Sơn Đồng Mỗ phái tới?" Giọng điệu Lý Thanh La cực kỳ gay gắt. Nàng là con gái của Lý Thu Thủy, mà Lý Thu Thủy cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ xưa nay vốn như nước với lửa, nàng tự nhiên chẳng thể có sắc mặt tốt.

"Không phải." Đường Tái Nhi lắc đầu. Nàng tự nhiên cũng hiểu rõ ân oán giữa hai nhánh, vào thời khắc then chốt này nàng hoàn toàn không muốn bị cuốn vào ân oán thù hờn của hai bên.

"Coi ta là đứa trẻ ba tuổi sao? Nếu không phải tới từ Linh Thứu Cung ở Phiêu Miểu Phong, làm sao ngươi có thể sở hữu độc môn tuyệt kỹ Sinh Tử Phù của lão yêu quái đó?" Từ rất lâu về trước, Lý Thanh La đã nảy sinh nghi ngờ về thân phận của Đường Tái Nhi. Khi âm thầm điều tra và phát hiện có người trúng Sinh Tử Phù, sau phút kinh ngạc nàng liền bất động thanh sắc, một mặt muốn xem đối phương rốt cuộc muốn làm gì, mặt khác lại dự định tương kế tựu kế, đến thời điểm mấu chốt sẽ gài bẫy Thiên Sơn Đồng Mỗ một vố.

Động thái ra tay vừa rồi của Lý Thanh La chẳng qua chỉ là thủ đoạn hù dọa chứ không thực sự có ý định gây thương tổn cho đối phương. Nàng hiểu rõ với tâm trí của Đường Tái Nhi thì tuyệt đối sẽ không có hành vi bốc đồng. Nào ngờ kết quả nàng lại thật sự bốc đồng, thế mà lựa chọn công nhiên phản kháng.

Phản kháng thì cũng đành một lẽ, nhưng khoảnh khắc đối phương thi triển Lăng Ba Vi Bộ đã khiến Lý Thanh La không thể ngồi yên được nữa, thậm chí từ bỏ kế hoạch ban đầu mà không tiếc lật ngửa bài: "Thế nhưng điều ta tò mò hơn cả là môn Lăng Ba Vi Bộ này của ngươi rốt cuộc học từ đâu ra?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Lý Thu Thủy dẫu cùng thuộc Tiêu Dao Phái, nhưng võ công của mỗi nhánh lại hoàn toàn khác biệt. Tuyệt học của Thiên Sơn Đồng Mỗ là Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công, Sinh Tử Phù, Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, Thiên Sơn Lục Dương Chưởng; còn phía Lý Thu Thủy lại là Tiểu Vô Tướng Công, Lăng Ba Vi Bộ, Bạch Hồng Chưởng Lực, Hàn Tụ Phất Huyệt, Sưu Hồn Ma Âm... Bởi vì từng có mối quan hệ với Vô Nhai Tử nên nàng cũng am hiểu tuyệt học nhánh của ông như Bắc Minh Thần Công. Thế nhưng nhánh của Lý Thu Thủy cùng nhánh của Thiên Sơn Đồng Mỗ vốn như nước với lửa, làm sao đối phương thuộc nhánh bên kia lại có thể sở hữu tuyệt học của nhánh bên này?