Chương 2470: Lời thỉnh cầu ngây thơ vô số tội
Tống Thanh Thư nghe vậy hai mắt sáng rực. Trước khi tới đây, tâm trí ông còn như bị một tầng sương mù dày đặc che phủ, nhưng nghe xong sự kiện này, ông bỗng chốc đại ngộ. Trong kế hoạch trước đó của ông vốn còn thiếu một ngòi nổ, mà hiện tại, ngòi nổ ấy đã tự tìm đến cửa.

Đám người kia dần dần khôi phục thần trí, biết mình đã lỡ miệng tiết lộ bí mật, từng kẻ liền cắn nát viên độc dược giấu trong kẽ răng, lập tức độc phát tử vong tại chỗ.

Tống Thanh Thư thoáng sững sờ. Thủ đoạn của Ôn Bô Kỳ này quả thực tàn nhẫn, không ngờ lão lại có thể bồi dưỡng được nhiều tử sĩ trung thành đến thế.

"Á...~" Hương Hương công chúa đang đi tới bỗng khẽ kinh hô một tiếng, vội vàng quay mặt đi nơi khác, hiển nhiên không đành lòng chứng kiến cảnh tượng máu me này.

Viên Tử Y quanh năm bôn ba trên giang hồ, đã nhìn quen cảnh sinh tử nên chẳng xem chuyện này là gì to tát. Nàng nhịn không được, hiếu kỳ hỏi: "Công pháp huynh vừa thi triển... chính là 'Di Hồn Đại Pháp' trong 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 phải không?"

"Sao muội biết?" Tống Thanh Thư có chút ngạc nhiên.

Viên Tử Y đáp: "Mấy năm trước muội từng gặp qua Chu sư tỷ, may mắn được tỷ ấy chỉ điểm vài chiêu nên mới biết chút ít về chuyện của 《 Cửu Âm Chân Kinh 》."

"Thì ra là Chỉ Nhược." Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ ra sư phụ của Viên Tử Y cũng thuộc dòng dõi Nga Mi phái, không khỏi cười rộ lên: "Nói vậy thì xét theo vai vế, chẳng phải muội nên gọi ta một tiếng tỷ phu sao?"

Mặt Viên Tử Y đỏ bừng, nàng lập tức lảng sang chuyện khác chứ không thèm tiếp lời ông: "Môn công pháp này của huynh quá mức quỷ dị. Với tu vi hiện tại của huynh, e là trong thiên hạ chẳng có ai chống cự nổi, như vậy chẳng phải là... chẳng phải là..."

Thấy nàng cứ ấp a ấp úng, Tống Thanh Thư bật cười trêu chọc: "Sao thế, muội lo ta sẽ thi triển môn này lên người các nữ tử, biến thành một tên hái hoa dâm tặc khét tiếng phương nào à?"

Viên Tử Y xì một tiếng: "Bản thân huynh vốn dĩ đã đủ hoa tâm rồi."

Đúng lúc này, Hương Hương công chúa khẽ mở lời nói một chuỗi dài. Viên Tử Y liền dịch lại: "Khách Ti Lệ nói những người này dọc đường đối xử với muội ấy cũng không tệ, nhìn bọn họ chết thế này muội ấy thấy có chút xót xa, muốn tìm nơi an táng cho họ."

Tống Thanh Thư vốn định bảo người Thổ Phiên có tục lệ Thiên Táng (phơi xác cho chim ăn), việc phơi thây giữa hoang dã đối với bọn họ mà nói cũng là một sự quy thúc cuối cùng của số mệnh. Thế nhưng ông chợt nảy ra một ý tính toán khác, liền sảng khoái gật đầu đồng ý.

Viên Tử Y ngẩn người. Đoạn đường này hai người bọn họ vốn đang phi nước đại để chạy đua với thời gian, nàng cứ ngỡ ông tuyệt đối sẽ không chấp nhận lãng phí thì giờ vào những việc vô bổ như thế. Nào ngờ ông lại đáp ứng không chút do dự, xem ra hoàn toàn là vì mị lực của Khách Ti Lệ. Nghĩ tới đây, trong lòng nàng khẽ dâng lên một vị chua xót nhàn nhạt.

Bản thân nàng rõ ràng cũng là một đại mỹ nữ vạn người mê, nhưng khi đứng trước Khách Ti Lệ, sự kiêu ngạo và tự tin ngày thường của nàng liền bị đánh rớt không còn một mảnh. Thực ra những năm qua đâu chỉ có mình nàng mang tâm sự ấy, ngay cả tỷ tỷ Hoắc Thanh Đồng vốn dung mạo xuất chúng, lại có tài thao lược quân sự, dẫn dắt bộ tộc đánh thắng trận này đến trận khác, thế nhưng Viên Tử Y hiểu rõ Hoắc Thanh Đồng đã phải trải qua những gì. Hoắc Thanh Đồng làm bất cứ chuyện gì cũng phải gánh chịu những lời chỉ trích, thậm chí đến cả người thân cũng nghi ngờ nàng. Ngược lại, Khách Ti Lệ chưa từng phải nếm trải những cay đắng đó. Muội muội làm cái gì mọi người cũng tin tưởng, ca ngợi, dẫu có làm sai chuyện gì thì ai nấy cũng đều ra sức bao che, tìm đủ mọi lý do để khen ngợi muội ấy.

Nghĩ đến đây, Viên Tử Y lại cảm thấy có chút hổ thẹn. Hoắc Thanh Đồng dẫu bao năm qua bị đối xử thiên vị như vậy nhưng vẫn một lòng thực tâm yêu thương muội muội mình, chút tâm tư ích kỷ nhỏ nhen này của nàng so với Hoắc tỷ tỷ thì tính là cái gì chứ.

Lúc này, Tống Thanh Thư đã gom thi thể của đám võ sĩ dời đến bên dưới một vách đá dựng đứng. Khách Ti Lệ cũng muốn chạy lại giúp một tay nhưng đáng tiếc khí lực nàng quá nhỏ, căn bản không di chuyển nổi một cái xác.

Tống Thanh Thư trao cho nàng một nụ cười ấm áp, ra hiệu không cần nàng phải nhúng tay, rất nhanh ông đã đem tất cả xác chết xếp gọn dưới chân vách núi.

Viên Tử Y chạy tới, lên tiếng phiên dịch: "Khách Ti Lệ gửi lời cảm ơn huynh, muội ấy hỏi tại sao huynh không đào hố chôn cất tử tế mà lại dời bọn họ đến đây?"

Tống Thanh Thư giải thích: "Đào hố thì rất dễ bị dã thú đào lên ăn thịt. Ta để bọn họ lấy núi làm lăng, như vậy mới có thể chân chính yên nghỉ."

Kế hoạch của ông tuyệt đối không được phép rò rỉ nửa phân tin tức. Nếu sau này có kẻ tra ra đám võ sĩ của Hách Tư La bỏ mạng tại nơi này thì sẽ vô cùng phiền toái. Cách tốt nhất là mượn đất đá của ngọn núi này vùi lấp đi, dẫu sau này có người nghi ngờ tìm đến đây thì cũng chẳng thể mò ra manh mối gì.

"Hai muội lui lại phía sau một chút."

Đợi hai nàng đã lùi ra một khoảng cách an toàn, Tống Thanh Thư bỗng nhiên đằng không đại khởi, cả người ông dường như hóa thành một thanh cự kiếm sắc bén.

Không, Viên Tử Y nhìn thấy rất rõ ràng, trong hư không thực sự có một vệt kiếm ảnh khổng lồ như ẩn như hiện bao quanh thân hình ông. Chỉ thấy ông hướng tay xuống phía dưới vung lên một cái, chuôi cự kiếm dài tới vài chục trượng liền chém mạnh xuống.

Ầm!!!

Một tiếng nổ chấn thiên động địa vang lên, một đoạn vách núi lồi ra giữa sườn núi bị một kiếm chặt đứt hoàn toàn. Vô số đất đá, bụi mù cuồn cuộn đổ sập xuống, chỉ trong cái chớp mắt đã vùi lấp sạch sẽ thi thể của đám võ sĩ bên dưới.

Nhìn đống đất đá chồng chất cao như một ngọn đồi nhỏ, Viên Tử Y thầm nghĩ nếu sau này có kẻ muốn đào bọn họ lên, sợ là phải điều động vài vạn đại quân, hì hục đào bới ròng rã nửa tháng trời mới có hy vọng.

Nàng vốn biết võ công của đối phương rất cao cường, nhưng từ trước đến nay, khi đối phó với kẻ địch ông hầu như chẳng cần tốn chút sức lực nào, nên nàng tuy chấn kinh nể phục chứ chưa có một cái nhìn trực quan sâu sắc. Cảnh tượng kinh thiên động địa trước mắt này thực sự đã khiến linh hồn nàng phải run rẩy. Dáng người hiên ngang, thẳng tắp đứng giữa không trung, cùng với một kiếm thạch phá kinh thiên vừa rồi, nàng biết cả đời này mình cũng không cách nào quên nổi.

Ở bên cạnh, đôi mắt đẹp còn rực rỡ hơn cả tinh không của Hương Hương công chúa lúc này cũng tràn ngập sự chấn động, nàng không ngừng kéo tay Viên Tử Y hỏi dồn dập điều gì đó.

Tống Thanh Thư hạ xuống đất bước lại gần, tò mò hỏi: "Nàng ấy đang nói gì vậy?"

Viên Tử Y cười khổ một tiếng, giọng điệu có chút chua xót: "Muội ấy nói tất cả dũng sĩ trên thảo nguyên cộng lại cũng không lợi hại bằng huynh. Muội ấy đang hỏi tên của huynh, muội đã nói cho muội ấy biết rồi."

Tống Thanh Thư bật cười: "Vạn lần đừng có vì ta quá mức ưu tú mà đem lòng si mê ta nhé. Chúng ta tiếp tục lên đường thôi."

Viên Tử Y quay sang dùng Hồi ngữ nói chuyện với Khách Ti Lệ, nào ngờ Khách Ti Lệ khẽ lắc đầu: "Muội có lẽ không thể đi cùng hai người được nữa. Muội phải trở về Diệp Nhĩ Khương thành để tìm tỷ tỷ, hơn nữa muội còn phải nghĩ cách báo thù cho cha và ca ca."

Ánh mắt Viên Tử Y lộ vẻ phức tạp: "Muội không cần phải trở về đó nữa đâu, bởi vì huynh ấy đã thay muội báo thù từ lâu rồi." Nói đoạn, nàng đem toàn bộ những đại biến xảy ra ở Diệp Nhĩ Khương thành kể sơ qua một lượt.

Nghe xong câu chuyện, đôi môi hồng nhuận phơn phớt đầy mê hoặc của Khách Ti Lệ há hốc ra vì kinh ngạc. Nàng thỉnh thoảng lại đưa cặp mắt đẹp nhìn về phía Tống Thanh Thư, trong mắt dâng lên những gợn sóng kỳ lạ: "Hóa ra là Tống đại ca đã báo thù cho gia đình muội... Muội muốn gả cho huynh ấy để báo đáp ân tình này."

Viên Tử Y giật nảy mình, vội vàng khuyên can: "Chỉ vì báo ân mà muội liền đòi gả cho huynh ấy sao?"

"Đúng vậy," Khách Ti Lệ gật đầu quả quyết, "Trước đây muội đã hướng về Chân Chủ lập lời thề, kẻ nào giúp muội báo thù thì muội sẽ gả cho người đó. Huynh ấy không chỉ giúp muội đòi lại nợ máu, vừa rồi lại còn cứu muội một mạng, hiển nhiên huynh ấy chính là vị đại anh hùng mà Chân Chủ nghe thấy lời cầu nguyện của muội phái tới cứu giúp."

Viên Tử Y cuống quýt: "Thế nhưng muội tuyệt đối không thể gả cho huynh ấy được."

Khách Ti Lệ chớp chớp mắt, trên gương mặt tuyệt mỹ lộ ra một tia nghi hoặc, ánh mắt trong trẻo hoàn toàn không chút tà niệm: "Tại sao lại không thể ạ? Chẳng lẽ Tử Y tỷ tỷ cũng thích huynh ấy sao?"

Viên Tử Y thót tim một cái, gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên. Nàng biết Khách Ti Lệ từ trước đến nay tính tình ngây thơ, nghĩ gì nói nấy chứ chẳng có tâm cơ gì, bèn vội vàng giải thích: "Không phải chuyện của ta! Mà là tỷ tỷ của muội và huynh ấy đã ở bên nhau rồi, huynh ấy chính là tỷ phu của muội đó."

Nàng liền đem chuyện tình cảm giữa Tống Thanh Thư và Hoắc Thanh Đồng đại khái kể ra, vốn nghĩ nói đến nước này thì Khách Ti Lệ sẽ từ bỏ ý định. Nào ngờ Khách Ti Lệ lại lắc đầu cười:

"Như vậy chẳng phải là vẹn cả đôi đường sao? Như thế muội có thể mãi mãi ở bên cạnh tỷ tỷ, cả đời này hai tỷ muội không cần phải chia lìa nữa, mà muội nghĩ tỷ tỷ chắc chắn cũng sẽ không để tâm đâu."

Viên Tử Y: "???"

Nàng phát hiện ra mạch suy nghĩ của mình trong nhất thời hoàn toàn không cách nào đuổi kịp cái tư duy quái lạ của cô nàng này. Nàng định mở miệng phản bác, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên lại cảm thấy lời của Khách Ti Lệ nghe qua... dường như cũng có logic cực kỳ hợp lý.