Chương 943: Phía sau sự trả thù là tịch mịch hư không
CHƯƠNGt 939:t PHÍAt SAUt SỰt TRẢt THÙt LÀt TỊCHt MỊCHt HƯt KHÔNG.

Lạit nóit Hoàngt Nhant Lượngt saut mộtt hồit bịt uấtt hậnt côngt tâmt phúnt máu,t đếnt khit nhìnt thấyt thêt tửt Đồt Đant Tĩnht tựt ngồit trênt ngườit củat Tốngt Thanht Thưt cầmt lấyt cônt thịtt củat hắnt nhétt vàot âmt độngt củat mìnht thìt đầut óct đãt làt hoat mắtt choángt vángt mơt hồ,t đếnt khit nhậnt thứct cót chútt tỉnht lạit thìt thấyt thêt tửt Đồt Đant Tĩnht cùngt Tốngt Thanht Thưt đangt đếnt giait đoạnt khẩnt yếut quant đầut cuốit cùng,t hắnt trôngt thấyt thêt tửt Đồt Đant Tĩnht nângt lênt bờt môngt khôngt tựt chủt đượct cot rút,t trongt khoảnht khắct đót ngayt cảt lổt nhỏt hoat cúct lậpt loèt nhíut mởt cót tiếtt tấut lấyt cũngt bạot lột tạit trướct mắtt hắn.

………………………………………………………………………………….

Mộtt lúct sau,t Tốngt Thanht Thưt vẫnt làt nhưt cũt ghét ngườit trênt thânt thểt củat Đồt Đant Tĩnht màt khôngt cót xuống,t cônt thịtt vẫnt làt đangt gắtt gaot cắmt tạit bênt trongt âmt độngt Đồt Đant Tĩnh,t khôngt cót chútt nàot ýt tứt rútt ra.

Đồt Đant Tĩnht saut khit caot tràot thỏat mãn,t nữt nhânt tựat nhưt làt cót linht cảm,t nàngt bấtt chợtt cót cảmt giáct mơt hồt làt trượngt phut Hoàngt Nhant Lượngt đangt luẩnt khuấtt đâut đâyt nênt hổt thẹnt thởt dài.

-Tat cảmt thấyt vôt cùngt cót lỗit với….trượngt phut củat mình…

Tốngt Thanht Thưt đãt hiểut hàmt nghĩat trongt lờit nóit Đồt Đant Tĩnh,t cót chútt áyt náyt hồit đáp:

-Vươngt phi…t đệt biếtt rõ,t chỉt làt đệt lạit thậtt sựt thícht vươngt phi,t vậyt hãyt đểt chot đệt thayt hắnt màt yêut thươngt vươngt phit a…

Hait ngườit khôngt nóit gìt thêm,t cứt nhưt vậyt lẳngt lặngt ghét vàot cùngt mộtt chỗ,t thờit giant trôit quat tầmt tànt nént nhang,t Đồt Đant Tĩnht nhẹt nhàngt vỗt trênt ngườit Tốngt Thanht Thư,t nhẹt nóit vớit hắn:

-Đượct rồi…đãt xongt chuyện,t ngươit đứngt lênt đi…

Nhưngt Tốngt Thanht Thưt lạit làt khôngt cót muốnt đứngt lên,t trongt miệngt ônt nhut nói:

-Vươngt phi…ta….

Đồt Đant Tĩnht cảmt thấyt cót chútt kỳt quái,t nàngt nghit vấnt nói:

-Làmt saot vậy,t ngươi…

Lờit nàngt cònt chưat nóit hết,t Tốngt Thanht Thưt đãt dùngt hànht độngt trảt lờit nghit vấnt củat nàng.

Cáit môngt củat hắnt độtt nhiênt hơit nhấct lên,t cônt thịtt theot sátt lấyt đỉnht đếnt trênt khet thịtt âmt hột nàng,t rồit lạit từt từt đútt vàot âmt động,t trongt tícht tắct ngắnt ngủit này,t thìt Hoàngt Nhant Lượngt cũngt đãt kiệtt sứct khôngt cònt chốngt đỡt nổi,t trướct khit ngấtt đi,t thìt ánht mắtt củat hắnt cũngt đãt kịpt nhìnt thấy,t cônt thịtt củat Tốngt Thanht Thưt đãt lạit thêmt mộtt lầnt nữat ươngt ngạnht ngạot nghễt theot độngt táct củat hắnt nặngt nềt cắmt vàot miệngt âmt độngt thêt tửt Đồt Đant Tĩnht củat mình,t khit câyt cônt thịtt đẩyt vàot bênt trong,t dươngt tinht trướct đót cònt đọngt lạit ngậpt trànt ởt bênt trongt mậtt huyệtt củat Đồt Đant Tĩnh,t lậpt tứct tuônt tràot nhưt núit lửat phunt rat dungt nham,t lạit bịt cônt thịtt cứngt rắnt chốngt đỡt sâut vào..

-Á….

Đồt Đant Tĩnht bịt bấtt thìnht lìnht mộtt kích,t nhịnt khôngt đượct lớnt tiếngt kêut lên,t nàngt runt rẩyt hỏi:

-Ngươi…....t ngươit nhưt thết nàot nhanht nhưt vậyt lại...t lạit cứngt lênt rồi...t a..

Tốngt Thanht Thưt cũngt trảt lờit lấy:

-Vươngt phi…t đệt cũngt khôngt biết...t vừat nghet vươngt phit nhắct tới...t Hoàngt nhant Lượng,t thì...t nót liềnt lạit cứngt lên…

Nghet hắnt nóit thế,t Đồt Đant Tĩnht vừat xấut hổt vừat giậnt dữ,t liềnt giãyt dụat thânt mìnht muốnt thoátt rat khỏit hắn,t nhưngt vẫnt làt bịt hắnt kềmt chặtt lấy,t hắnt cũngt khôngt nóit lờit gìt khác,t chỉt làt đạit lựct kéot rat đưat vàot cônt thịtt tiếpt tụct nhấnt sâut vàot bênt trongt âmt độngt nàngt thayt thết chot ngônt ngữ.

Saut mộtt lúct cônt thịtt hắnt đâmt vàot rútt rat đâmt vào,t Đồt Đant Tĩnht cũngt khôngt nóit cáit gìt nữa,t cũngt khôngt cònt cót giãyt dụat phảnt ứng,t mặct chot Tốngt Thanht Thưt câyt cônt thịtt cứngt rắnt kiat cuồngt loạnt trộnt lẫnt bênt trongt cáit âmt độngt mình….

Đồt Đant Tĩnht gươngt mặtt xinht đẹpt trênt trànt đầyt phongt tìnht vạnt chủngt tóct dàit lạit đãt tảnt ra,t mồt hôit chet kínt trênt nhụct thểt tuyếtt trắng,t trướct ngựct đôit nhũt phongt theot độngt táct Tốngt Thanht Thưt đẩyt đưat khôngt ngừngt layt độngt từngt lànt sóngt sữa,t trênt bụngt bằngt phẳngt giũt rat vôt sốt mồt hôit lóet sáng,t bờt eot giờt nhưt rắnt nướct dườngt vongt tìnht vặnt vẹot phốit hợpt vớit cônt thịtt củat hắnt càngt cắmt vàot thânt thểt củat mình.

Hạt thểt Đồt Đant Tĩnht nhưt chót cáit độngt dụct chuyểnt hướng,t mộtt chânt đùit duỗit dàit dướit thân,t mộtt chânt giơt caot lênt gáct ởt trênt đầut vait Tốngt Thanht Thư,t tạit hơit âmt hộ,t mộtt thảmt lôngt đent dinht đầyt hỗnt hợpt dươngt tinht màut trắngt đụct nhưt cháot loãng,t vâyt cônt thịtt thôt tot trướct saut đạit lựct đútt vào,t hait mépt trongt sungt huyếtt đỏt tươit tácht ra,t theot mỗit lầnt cônt thịtt đútt vàot rútt rat bịt lậtt đỏt bừngt chóit mắt,t bênt trongt âmt độngt “t òmt ọp..”t tiếngt nước,t độngt táct cuồngt dãt thôt lỗt Tốngt Thanht Thưt đangt dẫnt phátt nàngt khoáit cảm,t caot giọngt dâmt khiếut đứngt lên…

……………………………………………………………………………..

Lạit trôit quat mộtt khoảngt thờit gian,t Đồt Đant Tĩnht đãt bịt cônt thịtt thọct vàot vat chạmt đếnt hoat tâmt đánht chot tơit bời,t nàngt rênt đãt khôngt cònt thànht tiếngt rồi,t Tốngt Thanht Thưt trongt lòngt dângt lênt mãnht liệtt cảmt giáct chinht phục,t hait tayt bắtt lấyt Đồt Đant Tĩnht hait bầut vút nàng,t độngt táct đútt vàot càngt thêmt rat sức.

-A...t khôngt được...t lạit muốnt mất..ừ…...t tiết...t ra..a…...

Đồt Đant Tĩnht thânt thểt bóngt loángt trắngt muốtt yêut kiềut kịcht liệtt runt rẩy,t mộtt cỗt nồngt đậmt âmt tinht đãt làt lạit phunt vảit ra,t từt trongt hoat tâmt tuônt rat mộtt dòngt nướct ấm,t laot nhanht đếnt tứt chit bácht hài,t trongt khoáit cảm,t bột ngựct đầyt đặnt củat nàngt ưỡnt lên,t cáit lưngt congt rờit khỏit mặtt đệmt giườngt mặt,t hoat tâmt khôngt ngừngt toátt rat âmt tinh,t từt cổt họngt phátt rat caot vútt tiếngt nứct nởt nghẹnt ngào,t theot caot tràot chưat hạt xuống,t hait mắtt chet kínt Đồt Đant Tĩnht mơt hồt nhậnt rat Tốngt Thanht Thưt lạit thayt đổit tưt thế,t đemt thânt thểt thànht thụct mềmt mạit khôngt xươngt củat nàngt cuốnt tớit quỳt gốit trênt đệm,t Đồt Đant Tĩnht chỉt cót thểt mặct chot hắnt bàit bố.

Đồt Đant Tĩnht nữt thânt trênt nằmt ởt trênt sátt mépt tấmt nệm,t chỉt cảmt thấyt trênt bờt môngt cót chútt cảmt giáct mát,t cônt thịtt quáit vậtt lửat nóngt đãt từt phíat saut chốngt đỡt đếnt cửat miệngt âmt động,t saut đót thânt thểt củat nàngt bịt độngt táct Tốngt Thanht Thưt đâmt cônt thịtt vàot âmt động,t táct độngt chúit vềt phíat trướct mộtt chút,t lúct nàyt khỏangt cácht giữat bọnt họt kéot gầnt lạit chỉt cònt cácht vớit Hoàngt Nhant Lượngt khôngt đầyt támt tấc…

"Ọc..”t Mộtt tiếng,t câyt cônt thịtt thẳngt tắpt đãt toànt bột xuyênt vàot bênt trongt nhụct thểt thànht thụct củat nàng,

-Á……

Mãnht liệtt bịt cắmt vàot làmt chot nàngt nhịnt khôngt đượct lạit gọit to.

Tốngt Thanht Thưt thânt thểt dínht sátt lấyt củat nàngt tuyếtt đồn,t bờt môngt khôngt ngừngt nhún,t mỹt huyệtt thừat nhậnt lấyt đầmt đìat đútt vào,t ..

………………………………………………………………………………..

-A….t khôngt đượct a...t lạit nữat rồi...t tiết..nữa..á…

Mộtt lớpt caot tràot chưat hạt xuống,t mộtt lớpt caot tràot kháct lạit nổit lên,t Đồt Đant Tĩnht đầut ngưỡngt vềt phíat sau,t máit tóct bayt lên,t thânt thểt yêut kiềut lạit rungt động,t lầnt nữat đạtt đếnt đỉnht phong,t âmt tinht vắtt kiệtt tiếtt rat nhưt rót,t theot từt cửat miệngt âmt độngt toátt ra,t chảyt xuốngt theot đùi,t nhỏt giọtt trênt đệm...

Vừat vặnt đangt trongt lúct nàngt vongt tìnht rênt rỉt lat lênt khỏit miệng,t quit đầut thôt tot cựt mãngt lạit phồngt lớnt lênt mộtt vòng,t đemt hoat tâmt hoànt toànt chốngt đỡt mởt ra,t đỉnht tạit trênt hoat tâmt kiềut nộn,t mộtt cỗt nóngt rựct dươngt tinht mãnht liệtt phunt vàot chỗt sâut nhấtt thânt thểt mỹt thiếut phụ,t làmt chot nàngt cót mộtt loạit cảmt giáct rơit rụngt từt giữat khôngt trung,t toànt thânt trầnt trụit tuyếtt trắngt khôngt ngừngt runt rẩy,t cáit môngt vểnht caot lênt kéot căngt thẳngt tắp,t hạt thểt âmt hột cot rútt đồngt loạtt buộct chặt,t chỉt cót mộtt sựt têt dạit buôngt ra,t khôngt đợit nàngt phụct hồit tinht thầnt lại,t mộtt dòngt nướct chảyt màut vàngt óngt ánht từt dướit hángt nàngt phunt ra,t hướngt phíat đốit diệnt Hoàngt Nhant Lượngt đangt nằm,t đườngt chảyt vòngt cungt vôt sốt ánht bọtt nước,t tảnt rat rat mùit khait ngayt ngáy….

Lúct nàyt Hoàngt Nhant Lượngt trênt mặtt táit nhợtt khôngt cònt cót chútt máut nàot nằmt hônt mêt ngấtt đi,t bấtt chợtt trênt mặtt hằnt đượct mộtt lànt nướct nóngt hổit tướit lênt làmt chot cót chútt hồit tỉnht lại,t mơt hồt mởt mắtt rat thìt thấyt giữat hángt thêt tửt củat mìnht vẫnt cònt nhiểut lấyt từngt giọtt nướct tiểut cùngt vớit dươngt tinht chảyt xuôit xuốngt nềnt đất,t mộtt cỗt hỗnt tạpt nồngt đậmt mùit mồt hôi,t mùit nướct tiểut cùngt mủit hỗnt hợpt dươngt tinht vàt âmt tinht trộnt lẫnt tanht tưởit tỏat rat tạit trênt mặtt hắn…

Hoàngt Nhant Lượngt trongt mộtt giâyt khắct chếtt lặngt chịut khôngt nổit nữa,t khôngt ngờt uấtt khit xôngt lênt thoángt cáit kícht lấyt huyệtt đạot têt rần,t hắnt hoànt toànt thoátt khỏit đượct sựt khôngt chế,t nhưngt khit Hoàngt Nhant Lượngt vừat địnht chồmt lênt thìt tét ngãt trênt đấtt hoànt toànt bấtt tỉnht khôngt cònt độngt đậyt nữa,t chỉt cót đôit mắtt trợnt trừngt khôngt nhắmt lạit được,t cũngt biếtt cảnht tràngt cảnht Tốngt Thanht Thưt trat tấnt trongt tâmt trít hắnt kinht khủngt đếnt mứct đột nào….

…………………………………………………………………………………

Bênt trongt mậtt thấtt đãt phátt sinht rat cáit gìt thìt ngoạit nhânt khôngt đượct biết,t chỉt biếtt làt saut đót Bồt Sátt At Lýt Hổt saut khit rờit khỏi,t thìt mặtt đỏt bừng,t đồngt thờit hait đầut lôngt màyt Bồt Sátt At Lýt Hổt khôngt cònt cót tốit tămt phiềnt muộnt đạit thùt sâut nặngt nhưt ngàyt xưat nữa..

…………………………………………………………………………….

Tạit trongt giant phòngt riêngt biệtt củat mình,t thờit giant dầnt quat Bồt Sátt At Lýt Hổt ngẩngt đầut lên,t nhìnt lênt trờit ánht trăngt caot quat khungt cửat sổ,t bỗngt nhiênt sâut xat thầmt nói:t "Ngườit cót thăngt trầm,t trăngt cót trònt khuyết,t chẳngt lẽt đâyt làt cáit gọit làt vậnt mệnh?"t Vẻt mặtt ưut sầut củat nàngt giờt tuyt đãt đượct hóat giải,t nhưngt trongt lúct lơt đãngt lạit biểut hiệnt rat ngoàit phongt tìnht mêt người,t cáit môngt rấtt đẫyt đàt hướngt lênt nhếcht lênt mộtt đườngt vòngt cungt ưut mỹ,t khuônt mặtt thànht thụct diễmt lệt trongt trắngt lột hồng,t mộtt đôit mắtt sángt ngờit nhưt ngôit lóngt lánht lấyt độngt lòngt người,t ánht sángt đôit mắtt phảngt phấtt cấtt giấut mộtt hồt xuânt thủyt nhộnt nhạot lấy,t cáit gìt gọit làt niềmt khoáit lạct khit đãt trảt đượct thùt thìt bâyt giờt nàngt đãt hiểut lấy,t chỉt làt saut khit tậnt mắtt nhìnt thấyt Hoàngt Nhant Liệtt cònt làt cáit xáct khôngt hồnt hônt mêt chếtt ngấtt đi,t thìt sâut thẳmt trongt lòngt nàngt cũngt khôngt cònt cót cáit gìt thícht thút nhưt làt ýt nghĩt bant đầut nữa,t chuyệnt đãt quat tấtt cảt chỉt làt vôt nghĩa,t hiệnt tạit chỉt cònt lạit làt mộtt mìnht hưt khôngt tịcht mịch…..

Nhẹt nhàngt vươnt hait tay,t Bồt Sátt At Lýt Hổt vuốtt vet khuônt mặtt củat mình,t nàngt cảmt giáct đượct trênt khuônt mặtt nõnt nàt củat mìnht lúct nàyt lạit cót hait hàngt nướct mắt,t nàngt lạit cúit đầut nhìnt nhìnt thânt hìnht củat mình,t đôit tuyếtt phongt đầyt đặnt đẩyt chốngt caot caot lànt vảit tơt trướct ngực,t bờt eot vẫnt cònt thont thả,t cáit môngt đẹpt vểnht lênt rấtt đầyt đặn,t mộtt đôit đùit khôngt mộtt chỗt nàot khôngt đẹp..

…………………………………………………………………………………..

Trướct mắtt Bồt Sátt At Lýt Hổt lạit khôngt tránht khỏit hiệnt rat tìnht cảnht Tốngt Thanht Thưt tạit trênt ngườit vươngt phit Đồt Đant Tĩnht càyt cấy,t nghĩt đếnt đây,t nàngt cót chútt trầmt thấpt màt thởt dốc,t bấtt chợtt nàngt cảmt giáct thânt thểt mìnht càngt lúct trởt nênt nóngt rựct lên,t trongt lòngt củat nàngt mộtt hồit đongt đưa,t bênt tait vẫnt cònt nghet tiếngt thởt gấpt rênt rỉt thanht âm,t tựat hồt chínht mìnht đangt tạit dướit hángt Tốngt Thanht Thưt hầut hạt vậy,t vừat xấut hổ,t vừat sợt hãi,t lắct đầut muốnt đemt cáit ýt niệmt cổt quáit theot từt trongt nộit tâmt đuổit đit ra,t nhưngt nàot cót thểt tĩnht hạt tâmt lai?

Bồt Sátt At Lýt Hổt giữt chặct lấyt bột xiêmt yt bằngt tơt lụa,t hồngt thấut hait gòt má,t toànt thânt giờt đãt nhưt bếpt lò,t thầmt hậnt chínht mìnht thủyt tínht dươngt hoa,t vậyt màt đốit vớit Tốngt Thanht Thưt hỗnt đảnt nàyt lạit độngt dâmt niệm.

Uểt oảit Bồt Sátt At Lýt Hổt quayt trởt lạit nằmt trênt giường,t nhànt nhạtt mùit âmt dịcht từt hạt thểt củat nàngt tiếtt rat thoảngt thoảngt quấnt quanht toànt thânt củat nàng,t cáit loạit mùit thịtt nầyt củat thụct phụt thànht thụct sot vớit côt nươngt thanht xuânt thậtt sựt làt mỹt diệut kháct biệt,t dầnt dầnt mộtt tayt nàngt giảit khait dâyt lưngt yt phụct củat mình,t thămt dòt vàot yt bênt trongt thânt thể,t tạit chínht mìnht trênt hạt thểt nhẹt khẽt vuốtt vuốtt trênt gòt mut âmt hộ,t thảmt lôngt đent mượtt màt nhưt nhungt làmt nàngt yêut thícht khôngt buôngt tay,t mộtt tayt nắmt giữt ởt trênt bầut vút not đỏt nhẹt nhàngt xoat nắnt lấy,t lòngt bànt tayt mat sátt lấyt đỉnht đầut númt vút đangt dầnt dầnt trởt nênt cứngt rắn,t giữat hait chânt càngt lúct càngt ngấnt ngứat rồi!

Bànt tayt bênt dướit hạt thểt kìmt lòngt khôngt đượct xâmt nhậpt đếnt trongt cáit khet thịt,t ngónt tayt chạmt vàt đàit hoat trânt châu,t kícht khởit từt cửat miệngt âmt độngt từngt đợtt chấnt độngt cot rútt nhíut mở,t ởt chỗt sâut trongt âmt độngt lạit làt cựct đột hưt khôngt khót chịu,t làt mộtt loạit cảmt giáct bứct thiết,t rấtt cầnt mộtt câyt cônt thịtt tot lớnt phongt phút nhưt củat Tốngt thanht Thưt đútt vào,t âmt dịcht bàit tiếtt rat dinht dínht đãt thấmt ướtt khépt kínt trênt đườngt khet hẹpt chínht giữat hait mépt âmt hộ,t làt thuậnt lợit mởt rat mộtt cáit cửat quant đểt xâmt nhậpt vào..

Cảmt giáct trốngt rổngt cùngt hưngt phấnt từt sâut trongt thânt thểt triệut gọi,t khiếnt nàngt mấtt đit tựt chủt màt hướngt ngònt tayt từt trênt âmt hạcht épt xuống,t bênt dướit cáit âmt độngt lạit càngt muốnt cônt thịtt thôt tot khỏet mạnht thôt tot đếnt bổt khuyếtt gãit ngứat trongt cơt thể,t ởt chỗt sâut trongt hoat tâmt cũngt đãt tácht rat cot rútt lạit đếnt đột khôngt chốngt chịut được,t hếtt lầnt nàyt tớit lầnt kháct lạit bởit vìt khôngt cót cônt thịtt chínht thứct bỏt vào,t cảmt giáct trốngt rổngt nươngt theot lấyt caot tràot sắpt đếnt lant tỏat khắpt toànt thân,t dẫnt phátt nângt từngt đợtt càngt thêmt mãnht liệtt khátt vọngt nhut cầu,t chờt mongt chínht thứct cót thểt thỏat mãnt khoáit cảmt tiếnt đến.

Bànt tayt củat nàngt runt runt tăngt nhanht tốct đột lợit hạit ởt dướit hạt thểt củat mình,t mãit đếnt khit thấyt toànt thânt nàngt cuốnt lênt mộtt đột cong,t cáit miệngt nhỏt nhắnt càngt làt phátt hôt mộtt tiếngt kéot dàit rênt rỉ:

-Á….a….um..

Lúct nàyt Bồt Sátt At Lýt Hổt vừat vộit vảt vừat gấpt rút,t ngoàit miệngt kiềut thởt hổnt hển,t trênt ngườit bấtt mãnt toátt rat mồt hôi,t âmt tinht đãt đằmt đìat phunt ra….Chỉt làt tạmt thờit khoáit cảmt phátt tiết,t nàngt lạit vẫnt nhưt cũt cảmt thấyt thânt thểt mìnht hưt không,t dùt saot cônt thịtt thậtt sựt củat namt nhânt sot vớit ngónt tayt củat mìnht thậtt sựt làt cót hiệut quảt kháct nhaut rấtt nhiều….

