Chương 1637: Ngông cuồng bất trị
Ở một phía khác, Tống Thanh Thư cùng Đại Khỉ Ti đã đi tới đại doanh của Trung Nghĩa Quân ở thành Tây. Vừa đến cổng dinh trại, họ liền nhìn thấy hai nhánh quân đội đang đối trận diễn luyện. Một bên tấn công dồn dập như triều dâng, từng đợt sóng sau đè sóng trước với thế công ngày một dũng mãnh; bên còn lại thì vững chãi như bàn thạch, đẩy lùi hết đợt tiến công này đến đợt tiến công khác một cách vô cùng bài bản, không hề có một chút hỗn loạn.

Tống Thanh Thư nhìn thấy cảnh ấy thì thầm gật đầu. Trong chiến tranh, quân đội tuy đông nhưng do địa hình chiến trường hạn chế, số lượng binh lực có thể đồng thời triển khai lại có giới hạn. Rất nhiều tướng lĩnh tầm thường thống lĩnh mấy chục vạn đại quân, nhưng kết cục là chỉ có vài vạn quân tiên phong tiếp xúc được với quân địch, phần lớn lực lượng còn lại đều bị lãng phí. Chỉ có những thiên tài kiệt xuất hiếm có như Hàn Tín mới có thể điều động toàn bộ chiến lực của mấy trăm ngàn quân, chia đại quân thành mười mấy toán, luân phiên hết đợt này đến đợt khác liên tục đập vào trận địa đối phương không một chút ngắt quãng, tạo ra cảm giác như thể có mấy trăm ngàn người đang cùng lúc xông lên, từ đó đánh tan hoàn toàn phòng tuyến của địch thủ.

Mấu chốt quan trọng nhất trong chiến thuật này chính là sự liên kết nhịp nhàng ở giữa. Nếu xuất hiện một chút chệch choạc hay chậm trễ, đối phương sẽ rất dễ dàng bắt được sơ hở để phản công ngược trở lại!

Tống Thanh Thư đã từng vài lần xông pha trận mạc, dưới nhãn quang của hắn, bên tấn công làm điều này có thể nói là hoàn hảo không chút tì vết, không hề để lộ bất kỳ kẽ hở nào để đối phương khai thác.

Mà bên phòng thủ lại càng không vừa, dưới những đợt tấn công dồn dập như sóng cuộn mà đội hình của họ thế mà vẫn bất biến, không loạn một li!

Đại Khỉ Ti bước đến bên cạnh hắn, khẽ nói: "Bên tấn công là do Phó Tán Phi Hàn chỉ huy, còn bên phòng thủ là Đường Quát Hoành Đạt chỉ huy. Hai người họ một công một thủ đang cùng nhau diễn luyện."

Tống Thanh Thư nhịn không được cất lời tán thưởng: "Ta thật sự phải bội phục con mắt nhìn người của nàng, những tướng lĩnh này mà thả ra chiến trường thì đều là những danh tướng uy chấn thiên hạ cả."

"Đa tạ lời khen!" Khóe môi Đại Khỉ Ti khẽ nhếch lên một nét cười. Chính nàng cũng không nhận ra rằng, chỉ vì một lời khen ngợi đơn giản của nam nhân này mà bản thân lại dâng lên một niềm vui sướng xuất phát từ tận đáy lòng.

Ban đầu Đại Khỉ Ti định triệu tập đám tướng lĩnh trung tầng này đến bái kiến Tống Thanh Thư, nhưng hắn đã ngăn nàng lại, cứ thế đứng một bên say sưa xem cho tới khi kết thúc toàn bộ buổi diễn luyện.

Cuối cùng cuộc diễn tập khép lại với việc bên tấn công không thể phá thành và đành phải lui quân. Tuy nhiên, Tống Thanh Thư không hề có ý khinh thị năng lực của Phó Tán Phi Hàn. Dù sao trong diễn luyện binh lực hai bên ngang nhau, bên phòng thủ hiển nhiên chiếm nhiều lợi thế hơn bên tấn công. Thực tế khi dã chiến, bên tấn công mới là bên nắm chủ động để tìm kiếm thời cơ chiến đấu thích hợp, và họ sẽ chẳng bao giờ cho bên phòng thủ một cơ hội so tài công bằng, mà thường sẽ tập trung binh lực ưu thế gấp mấy lần để vây quét đối phương trong thời gian ngắn nhất.

Sau khi buổi diễn luyện kết thúc, Đại Khỉ Ti phái người triệu tập các tướng lĩnh vào trong đại trung quân trướng. Đám tướng lĩnh đó hoàn toàn không biết "Đường Quát Biện" ngày thường và người trước mắt không phải là một, họ vẫn cung cung kính kính quỳ lạy hành lễ.

Dù sao trước kia mỗi người bọn họ đều đang trong cảnh thất thế sa cơ, nếu không nhờ Đường Quát Biện phá lệ đề bạt thì hiện tại họ vẫn đang phải chìm nổi ở tầng đáy. Vì vậy, lòng tôn kính và sự biết ơn này của họ hoàn toàn là thật lòng.

Trong lúc đám người này bái kiến Tống Thanh Thư, Đại Khỉ Ti cũng âm thầm dùng thuật truyền âm nhập mật để giới thiệu tên tuổi từng người, giúp hắn đối chiếu tên gọi với những thông tin trong đầu, tránh lát nữa nhận lầm người mà làm lộ chân tướng.

Sau một hồi hàn huyên hỏi thăm, Tống Thanh Thư đằng hắng một tiếng rồi nói: "Ta tới đây lần này chủ yếu là vì hai việc. Việc thứ nhất, chính là chính thức giới thiệu với các ngươi vị Đề Khống tương lai của Trung Nghĩa Quân, Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng!"

"Đề Khống" là một chức danh quân đội của Kim quốc, có ý nghĩa tương đương với chức Thống lĩnh trong tiếng Hán.

Lời vừa dứt, toàn trường lập tức xôn xao. Mấy vị Phó thống lĩnh này đều là những kẻ có bản lĩnh đầy mình, bấy lâu nay họ vẫn ngỡ chức vị Đề Khống tối cao cuối cùng sẽ được chọn ra từ một trong số họ. Vì vậy, ai nấy đều dốc hết sức bình sinh để thi đua, tranh tài. Chỉ tiếc là mỗi người đều có tuyệt kỹ riêng, chẳng ai chịu nhún nhường ai nhưng trong lòng thì đều thầm bội phục đối phương. Thế mà lúc này, bỗng nhiên có một kẻ từ đâu nhảy ra, chưa từng nghe danh tiếng bao giờ lại leo lên làm thủ lĩnh của họ, thử hỏi có kẻ kiêu binh nào chịu nuốt trôi cục tức này?

"Đường Quát Biện" lúc này uy nghiêm ngày một nặng, họ dĩ nhiên không dám ho he nửa lời với hắn, nhưng đối với Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng thì họ lại chẳng nể nang gì. Trong số đó, Phó Tán Phi Hàn là kẻ đứng ra gây khó dễ đầu tiên: "Không biết vị tướng quân này trước đây từng giữ chức vụ gì, và đã lập được chiến tích hiển hách nào rồi?"

Đại Khỉ Ti lo âu liếc nhìn Tống Thanh Thư một cái. Nàng vốn dĩ đã luôn phản đối việc bổ nhiệm một lãnh đạo từ trên trời rơi xuống như thế này, đám kiêu binh hãn tướng kia tuyệt đối sẽ không chịu nể mặt. Thế nhưng Tống Thanh Thư lại cứ khăng khăng theo ý mình, giờ đây hắn thậm chí còn thong dong ngồi một bên nhấp trà, cứ như thể không hề nhìn thấy tình cảnh giương cung bạt kiếm đang diễn ra trước mắt vậy.

Tống Thanh Thư dĩ nhiên chẳng có gì phải lo lắng. Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng dù sao cũng là một hãn tướng danh tiếng lẫy lừng trong lịch sử, từng mấy lần đại bại quân đội Mông Cổ bách chiến bách thắng. Nếu ngay cả cục diện nhỏ nhặt này mà y cũng không ứng phó nổi thì làm sao có thể lưu danh sử sách?

Thấy "Đường Quát Biện" không hề biểu lộ nửa phần không vui, dũng khí của mấy vị Phó thống lĩnh trong nháy mắt tăng lên vùn vụt, bắt đầu hùa theo buông lời châm chọc khiêu khích.

Trên đường đi, khi nghe Tống Thanh Thư nhắc đến chuyện muốn đề bạt mình làm Đề Khống của Trung Nghĩa Quân, Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng đã đoán trước được tình huống này. Thấy vậy, y không chút hoang mang, điềm nhiên đáp: "Trước đây ta chưa từng giữ quan chức nào, lại càng không có chiến tích gì hiển hách."

Nghe câu trả lời của y, vẻ giễu cợt trên mặt mấy vị Phó thống lĩnh càng thêm đậm nét: "Hóa ra là một kẻ vô danh tiểu tốt. Không biết ngươi lấy đâu ra tự tin để đòi làm Đề Khống của Trung Nghĩa Quân chúng ta vậy? Nhìn vóc dáng ngươi cao lớn thô kệch, chúng ta có thể đặc cách nhận ngươi vào đây để làm một tên lính quèn chạy vặt."

Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng lạnh lùng hừ một tiếng, tiến lên một bước, khí thế toàn thân bùng nổ tựa như thái sơn áp đỉnh: "Chỉ bằng việc sáu kẻ các ngươi có hợp lực lại cũng chẳng phải là đối thủ của ta!"

"Cuồng vọng đến cực điểm!" Mấy tên Phó thống lĩnh vốn đã ngứa mắt với y từ lâu, trong đó Đường Quát Minh Huy là kẻ đầu tiên không nhịn được nữa, trực tiếp vung nắm đấm lao thẳng về phía y.

Tống Thanh Thư vẫn thản nhiên tọa sơn quan hổ đấu. Theo lời giới thiệu của Đại Khỉ Ti, Đường Quát Minh Huy là kẻ am hiểu lối đánh tập kích. Trong lịch sử, những tướng lĩnh giỏi lối đánh này như Thường Ngộ Xuân, Hạ Hầu Uyên đều là những kẻ có tính cách cương liệt, nóng nảy và có chút mãnh lỗ, gã này dĩ nhiên cũng không ngoại lệ.

Nhưng suy đi tính lại thì gã này tuy thô lỗ nhưng vẫn có chút tính toán. Gã xung phong đầu tiên phần lớn là cậy vào việc mình xuất thân từ gia tộc Đường Quát, cho dù sau đó có bị trách phạt thì cũng chẳng có hình phạt nào thực chất cả.

Võ công của Đường Quát Minh Huy tính ra cũng thuộc hàng khá, chỉ tiếc là gã không biết rằng Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng là kẻ trời sinh thần lực!

Đối mặt với nắm đấm đang lao tới, Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng thậm chí còn không buồn đưa tay lên đỡ. Y chỉ khẽ nghiêng người né tránh cú đấm, rồi bất ngờ dùng bả vai thúc mạnh một cái. Đường Quát Minh Huy trong nháy mắt cảm thấy bản thân như vừa bị một con mãnh thú thời hồng hoang húc trúng, cả người bị hất văng ra xa, ngã rầm xuống đất. Gã nằm bẹp dí một lúc lâu, khí huyết sôi sục trong lồng ngực, căn bản không cách nào đứng dậy nổi.

Đường Quát Hoành Đạt và Đường Quát Thăng Vinh xưa nay vốn như hình với bóng với Minh Huy, thấy vậy liền một trái một phải cùng lúc lao vào công kích Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng. Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng vẫn đứng im bất động, mặc cho hai người họ khóa chặt lấy hai bên cánh tay của mình.

Đường Quát Hoành Đạt và Đường Quát Thăng Vinh cùng nhau dồn lực, định bụng sẽ quật ngã đối phương một cú thật đau để báo thù cho huynh đệ. Chỉ tiếc là dù hai người họ có ra sức quật thế nào đi chăng nữa, đối phương thế mà vẫn đứng trơ trơ không nhúc nhích một li!

Hai người họ đã dốc hết toàn lực không chút giữ lại, cả khuôn mặt đỏ gay, tía tai như gan heo, đáng tiếc là Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng đứng ở đó vẫn vững vàng như một tảng núi lớn.

Phó Tán Phi Hàn và Hột Thạch Liệt Tử Nhân liếc nhìn nhau. Vừa rồi bọn họ còn giữ tâm lý xem kịch vui, nhưng chuyện đã đến nước này thì ai cũng nhìn ra được võ công của đối phương cao hơn bất kỳ người nào trong số họ rất nhiều. Nếu để Đường Quát Hoành Đạt bọn họ thảm bại thì hai người có lao vào tiếp cũng chỉ là tự chuốc lấy nhục.

Mấy người bọn họ ngày thường tuy tranh chấp, đấu đá nhau kịch liệt, nhưng khi đối ngoại thì vẫn coi Trung Nghĩa Quân là một thể thống nhất. Không hẹn mà gặp, cả hai cùng lúc ra bộ thủ, đồng thời xuất chiêu tấn công đối phương. Lúc này Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng mới thực sự ra tay. Y giang đôi bàn tay to bản như chiếc quạt nan, một trái một phải tóm chặt lấy nắm đấm của hai người. Phó Tán Phi Hàn và Hột Thạch Liệt Tử Nhân tức thì cảm thấy nắm đấm của mình như bị một chiếc kìm sắt găm chặt, tiến không được mà lùi cũng chẳng xong.

Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng hít sâu một hơi, bỗng nhiên gầm lên một tiếng đại chấn. Trong nháy mắt, một luồng kình lực mạnh mẽ hất văng cả bốn người đang bám trên người y ra ngoài, khiến từng kẻ ngã nhào, mặt mày lấm lem xám xịt.