Chương 1785: Yêu cầu long trời lở đất
"Được, Đại sư tỷ, ngươi giỏi lắm!"

Lý Thu Thủy vẫn chưa hoàn toàn hoàn hồn sau cơn kinh hãi, nhìn Thiên Sơn Đồng Mỗ mà không khỏi nghiến răng nghiến lợi. Có điều nàng cũng tự hiểu rõ, hiện tại có Tống Thanh Thư ở đây, nàng muốn ra tay giết chết đối phương là chuyện bất khả thi, đành phải tạm thời đè nén ngọn lửa ghen tuông trong lòng xuống, thế nhưng trong lời nói vẫn vô thức lộ ra sát cơ không thể che giấu.

Thiên Sơn Đồng Mỗ lại chẳng thèm bận tâm: "Ta đương nhiên là rất tốt rồi."

"Tất cả câm miệng hết cho ta!" Tống Thanh Thư thấy đau hết cả đầu. Người ta thường bảo ba người đàn bà thành một cái chợ, ở đây mới có hai mụ thôi mà đã ầm ĩ chẳng khác nào cái chợ bán thức ăn rồi.

Cảm nhận được cơn thịnh nộ của hắn, hai mụ già liếc nhau một cái, đồng loạt hừ một tiếng rồi ngoảnh mặt làm ngơ sang hai hướng khác nhau.

Đỉnh Độc Long Phong chung quy cũng không phải vực sâu vạn trượng không đáy, chẳng bao lâu sau, Tống Thanh Thư đã vững vàng đưa hai người đáp xuống chân núi. Hai mụ ngẩng đầu nhìn lại ngọn núi cao vút tận tầng mây phía sau mà trong lòng vẫn còn vương vất nỗi sợ hãi khôn nguôi.

"Được rồi, ta không muốn tiếp tục dây dưa với đám người của ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo kia nữa, giờ phải tìm một nơi an toàn để tạm thời dừng chân cái đã." Tống Thanh Thư lên tiếng. Vốn dĩ ngôi chùa Giới Đàn Tự là một nơi trú chân không tồi, có điều hắn lại chẳng muốn dẫn hai mụ già quái tính này về gặp Da Luật Nam Tiên và Mộc Uyển Thanh, trời mới biết nếu để bọn họ chạm mặt thì sẽ xảy ra chuyện long trời lở đất gì.

"Nơi an toàn sao..." Lý Thu Thủy trầm ngâm một lát, bỗng nhiên hai mắt sáng lên, "Hay là chúng ta quay trở lại hoàng cung Tây Hạ đi!"

Thiên Sơn Đồng Mỗ lập tức nhảy dựng lên phản đối, mà thực ra từ trước đến nay mụ chưa từng đồng tình với bất kỳ ý kiến nào của con hồ ly này: "Nơi đó là địa bàn của ngươi, ta quyết không đi."

Tống Thanh Thư lại lộ ra vẻ suy tư, nghi hoặc nhìn Lý Thu Thủy: "Hoàng cung hiện tại đâu còn như xưa nữa. Lý Lượng Tộ đang lật tung khắp thế giới để truy lùng ngươi, ngươi lại dám tự chui đầu vào lưới lúc này sao?"

Lý Thu Thủy mỉm cười giải thích: "Thời gian trước hắn quả thực đã đào sâu ba thước đất để sục sạo khắp hoàng cung, lúc đó mà về thì đúng là nguy hiểm thật. Thế nhưng hiện tại làm sao hắn có thể ngờ được ta lại dám chơi chiêu chốn cũ tái nhập. Người ta chẳng phải thường bảo nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất đó sao."

Thiên Sơn Đồng Mỗ nghe vậy cũng chợt sáng mắt lên. Mụ rốt cuộc cũng sực nhớ ra Tây Hạ bây giờ đã không còn là nơi một tay che bầu trời của Lý Thu Thủy nữa. Quay trở lại hoàng cung, bản thân mụ không những chẳng gặp nguy hiểm gì, mà trái lại còn có thể âm thầm mật báo cho Lý Lượng Tộ để hắn ra tay thu phục con tiện nhân này...

Tống Thanh Thư gật đầu tán thành: "Không sai, hiện tại Lý Lượng Tộ đang giăng thiên la địa võng khắp nơi, các ngả đường bên ngoài đều dày đặc mật thám và binh lính, tính ra chưa chắc đã an toàn bằng chốn hoàng cung đại nội đâu." Hắn tuy chẳng ngán gì đám cao thủ của Nhất Phẩm Đường, nhưng cái tính hắn lại cực kỳ ghét phiền phức, bớt được chuyện nào hay chuyện đó.

Ý kiến đã thống nhất, một nhóm ba người liền thẳng tiến về phía hoàng cung. Đến như những tòa thành cung kiên cố, cao lớn của Nam Tống, Đại Thanh hay Đại Kim còn chẳng làm khó nổi Tống Thanh Thư, thì bức tường thành thấp bé của Tây Hạ quả thực chẳng đáng để hắn bận tâm. Mặc dù đang là ban ngày, lại còn phải đèo bồng thêm hai kẻ vướng chân vướng tay, hắn vẫn có thể vô thanh vô tức lẻn vào bên trong một cách dễ dàng.

"Khinh công của công tử quả thực xứng danh thiên hạ đệ nhất đương thời." Lý Thu Thủy xuất phát từ tận đáy lòng mà thốt lên lời tán thưởng. Bản thân nàng vốn sở hữu bộ pháp Lăng Ba Vi Bộ thần kỳ, phóng mắt khắp thiên hạ chưa từng chịu khuất phục trước bất kỳ ai về khoản khinh công, vậy mà hôm nay liên tục bị gã thanh niên này làm cho kinh biến.

Nằm một bên, Thiên Sơn Đồng Mỗ liên tục cười lạnh đả kích: "Ngươi có nịnh bợ, vuốt mông ngựa người ta đến mấy thì hắn cũng chẳng thèm đoái hoài đến ngươi đâu."

Lý Thu Thủy lập tức nổi giận: "Ngươi nhất định phải kiếm chuyện gây sự với ta mới chịu được đúng không?"

"Hai người các ngươi có thôi đi không hả?" Tống Thanh Thư cũng bắt đầu nổi cáu. Nếu là hai nàng thiếu nữ hoa quý tuổi đôi mươi đứng đó hờn dỗi, cãi vã nhau thì trông còn có vài phần cảnh đẹp ý vui, chứ nhìn vào số tuổi thực của hai mụ này mà đấu khẩu thì quả thực là vô cùng thiếu mỹ cảm, "Lý Thu Thủy thông thuộc hoàng cung này nhất, mau tìm một chỗ để chúng ta tạm thời đặt chân đi."

Mặc dù nói nơi nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất, nhưng cũng không thể ngang nhiên tìm bừa một căn phòng trống trong cung rồi dọn vào ở được.

Lý Thu Thủy trầm tư một lát rồi hiến kế: "Vốn dĩ khu vực lãnh cung là một nơi trú ẩn không tồi, ngặt nỗi Lý Lượng Tộ xưa nay tính tình vô cùng cẩn trọng, biết đâu hắn đã bố trí tai mắt rình rập ở quanh đó rồi... Đúng rồi, chúng ta có thể trốn xuống hầm băng của hoàng cung."

"Hầm băng sao?"

Tống Thanh Thư lộ ra vẻ mặt vô cùng quái dị. “Chẳng nhẽ đây chính là sức mạnh tự sửa đổi của cốt truyện sao? Sao đi một hồi lại giống y hệt như cái cảnh ngộ của tiểu hòa thượng Hư Trúc trong nguyên tác thế này, không biết lát nữa có xuất hiện thêm màn kịch Mộng Cô người tình trong mộng nữa hay không đây?”

"Hầm băng có điểm nào không ổn sao công tử?" Lý Thu Thủy thấy nét mặt hắn bất thường liền có chút căng thẳng gặng hỏi. Hiện tại Tống Thanh Thư đã dùng thực lực tuyệt đối để thu phục nàng, nàng chỉ sợ sơ sẩy một chút làm hắn không vui.

Tống Thanh Thư sực tỉnh thần lại, vội vàng xua tay đáp: "Không có gì, hầm băng tốt lắm."

Thiên Sơn Đồng Mỗ thì thầm nghĩ bụng: “Con tiện nhân kia hơn phân nửa là thấy công lực của ta chưa khôi phục, nên định mượn luồng hàn khí thấu xương trong hầm băng để hành hạ ta đây mà...” Thế nhưng mụ vốn là kẻ hiếu thắng xưa nay, dù đoán được tâm tư độc địa của đối phương nhưng cái miệng vẫn quyết không chịu thua, dứt khoát im lặng không thèm mở lời phản bác.

Dưới sự dẫn đường của Lý Thu Thủy, chẳng mấy chốc cả nhóm đã dừng chân trước một tòa nhà bằng đá lớn. Bức tường của tòa nhà này được xây dựng bằng những khối đá lớn vuông vức dày đến bốn năm thước, vô cùng kiên cố, dày dặn. Cánh cửa lớn thì được ghép lại bằng tám thân cây tùng nguyên khối xẻ đôi rồi đóng chặt bằng đinh sắt.

Lý Thu Thủy quay sang bảo Tống Thanh Thư: "Làm phiền công tử mở giúp cánh cửa sắt này ra, thiếp thân hiện tại đang mang trọng thương, sức lực kiệt quệ, sợ là không cách nào lay chuyển nổi."

Thiên Sơn Đồng Mỗ nằm một bên trề môi khinh bỉ: "Lại bắt đầu giở trò giả vờ giả vịt rồi..."

Tống Thanh Thư bước lên phía trước, nắm chặt lấy chiếc vòng sắt lớn trên cửa rồi vận lực kéo mạnh ra. Cánh cửa này quả thực nặng nề vô cùng, người bình thường muốn mở được nó ra đúng là chuyện viển vông. Lo sợ đám thị vệ tuần tra đi ngang qua phát hiện, ba người nhanh chóng lách mình lẻn vào bên trong, Tống Thanh Thư liền tiện tay đóng chặt cửa lại.

Càng bước sâu vào bên trong, phía sau cánh cửa lớn tiếp tục xuất hiện thêm một tầng cửa nữa, một luồng hơi lạnh buốt giá lập tức từ khe cửa tràn ra ngoài. Lúc này thời tiết ngoài trời đã bắt đầu ấm áp lên nhiều, dẫu trên các đỉnh núi cao tuyết vẫn chưa tan hết nhưng dưới vùng đồng bằng băng tuyết đã tan chảy sạch sẽ, hoa cỏ đua nhau đua nở rực rỡ, vậy mà trên cánh cửa nội môn này lại ngưng tụ một tầng sương muối trắng xóa, mỏng dính.

Dưới sự chỉ dẫn của Lý Thu Thủy, Tống Thanh Thư bước lên phía trước đẩy nhẹ một cái. Cánh cửa chậm rãi hé mở ra một khe nhỏ chừng một tấc, một luồng hàn khí buốt giá lập tức ập thẳng vào mặt ba người.

Đẩy cửa bước hẳn vào trong, đập vào mắt bọn họ là những bao tải lớn chất đống cao ngất ngưởng chạm tận nóc nhà, nhìn qua cứ ngỡ là một kho chứa lương thực, chỉ chừa lại một lối đi nhỏ hẹp ở phía bên tay trái.

Tống Thanh Thư ngẩn người hỏi: "Đây đâu phải hầm băng, sao trông giống một kho chứa lương thực vậy?"

Lý Thu Thủy mỉm cười giải thích: "Công tử hiểu lầm rồi, những bao tải này bên trong không phải chứa lương thực mà là chứa đầy bông vải, mục đích chủ yếu là để ngăn không cho luồng hàn khí trong hầm băng tràn ra ngoài, đồng thời cũng cách ly hơi nóng từ bên ngoài xâm nhập vào trong."

"Hóa ra là vậy." Tống Thanh Thư gật gù hiểu ra. Hắn chợt nhớ về ký ức tuổi thơ ở kiếp trước, những người gánh thùng gỗ đi bán kem dạo thường phủ một lớp chăn bông dày lên trên nắp thùng. Lúc nhỏ hắn còn thấy thắc mắc làm vậy không sợ kem bị ủ nóng chảy ra sao, mãi đến khi lớn lên mới thấu hiểu nguyên lý giữ nhiệt của nó.

Sau khi hai tầng cửa đều đã đóng chặt, không gian bên trong kho hàng trở nên tối đen như mực, giơ tay không thấy năm ngón. Thế nhưng Tống Thanh Thư bấy giờ đã sở hữu khả năng nhìn đêm như ban ngày, tầm nhìn hoàn toàn không bị ảnh hưởng, liền trực tiếp rảo bước đi theo lối nhỏ bên trái. Càng tiến sâu vào bên trong, luồng hàn khí lại càng thêm đậm đặc, buốt giá.

Lúc này, Thiên Sơn Đồng Mỗ đã quẹt sáng một thanh bùi nhùi lửa. Trong khoảnh khắc, một khung cảnh kỳ vĩ hiện ra trước mắt ba người. Chỉ thấy bốn phương tám hướng xung quanh thảy đều là những khối băng lớn được gọt đẽo, cắt gọt vô cùng vuông vức, ngăn nắp. Ánh lửa bập bùng chiếu rọi lên các khối băng phản quang tạo nên những vệt sáng lúc xanh lúc lam, trông vô cùng huyền ảo, mộng mơ.

Lý Thu Thủy lên tiếng: "Chúng ta đi tiếp xuống tầng dưới." Nàng vịn tay vào các khối băng, tiên phong đi trước dẫn đường, lách qua mấy lối rẽ giữa các khối băng rồi cúi người đi xuống một cái hang lớn nằm ở góc phòng.

Tống Thanh Thư rảo bước bám theo sau, liền thấy phía dưới cái hang là một dãy bậc thang bằng đá. Bước hết bậc thềm, hiện ra phía dưới lại là một gian phòng rộng lớn khác cũng chất đầy những khối băng lớn, trong lòng hắn không khỏi thầm kinh ngạc: “Kiến trúc thiết kế quả thực vô cùng xảo diệu, nhìn thế này thì cái hầm băng đại nội này hơn phân nửa là vẫn còn một tầng nữa ở bên dưới.”

Quả nhiên, phía dưới tầng thứ hai tiếp tục xuất hiện thêm một gian thạch thất rộng lớn nữa, bên trong cũng được lấp đầy bởi các khối băng.

Lý Thu Thủy chẳng biết lần mò từ đâu ra được một cây đèn dầu, sau khi thắp sáng lên thì thong thả ngồi xuống, bảo: "Chúng ta đã xuống tới tầng thứ ba sâu dưới lòng đất rồi, Lý Lượng Tộ dù có quỷ quyệt, tinh khôn đến mấy thì cũng chẳng thể nào lùng sục ra được vị trí này đâu."

Nói đoạn, nàng thở phào nhẹ nhõm một hơi dài. Suốt chặng đường qua, tuy ngoài mặt nàng luôn trưng ra vẻ trấn tĩnh, tự tin nhưng thực chất trong lòng lại vô cùng lo lắng, bất an. Lý Lượng Tộ giờ đây đã có được sự tương trợ đắc lực từ Nhất Phẩm Đường, Không Động Phái và Linh Thứu Cung, dưới trướng có thể nói là cao thủ đông như trẩy hội. Việc nàng xâm nhập vào tận sâu trong hoàng cung đại nội mà muốn né tránh tai mắt của đám cao thủ đó, một nửa là dựa vào sự nhạy bén, cẩn trọng của bản thân, nửa còn lại quả thực hoàn toàn là nhờ vào vận may. Đến tận giây phút này, nàng mới có thể thực sự buông bỏ tảng đá đè nặng trong lòng.

"Thiếp thân đi ra ngoài tìm kiếm một chút chăn màn, nệm lót mang vào đây, chứ tổng không thể bắt chúng ta đêm nay phải ngủ mình trần trên đống băng đá này được." Lý Thu Thủy nghỉ ngơi một hồi rồi đứng dậy tính bước ra ngoài.

Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày: "Ta cũng không có ý định sẽ nán lại cái nơi này lâu đâu." Mục đích chuyến đi này của hắn là để kích động, xúi giục Linh Thứu Cung đứng ra đối phó với Lý Lượng Tộ, hiện tại đã khống chế được Thiên Sơn Đồng Mỗ trong tay thì coi như kế hoạch đã thành công được một nửa. Chẳng qua nếu cứ tiếp tục trì hoãn thời gian ở đây, để Mộ Dung Phục dẫn dắt đám người ba mươi sáu động, hai mươi hai đảo đến Linh Thứu Cung làm một trận huyết chiến sinh tử, thì tổn thất đối với hắn quả thực là quá lớn.

Lý Thu Thủy khẽ mỉm cười dịu dàng: "Hôm nay sắc trời cũng đã muộn rồi, công tử muốn đi đâu thì cũng chẳng vội vã gì một chốc lát này, dù sao thì cũng phải nghỉ ngơi qua một đêm cái đã chứ."

Tống Thanh Thư ngẫm nghĩ một hồi thấy nàng nói cũng có lý. Thời điểm hắn giải cứu Thiên Sơn Đồng Mỗ trên đỉnh Độc Long Phong là vào lúc tảng sáng, sau đó lại tốn một khoảng thời gian kỳ kèo trên núi, cuối cùng sau khi xuống núi lại phải tức tốc chạy miết hơn hai trăm dặm đường để tới Linh Châu Thành, cộng thêm việc suốt dọc đường phải liên tục né tránh toán binh lính truy sát và thị vệ tuần tra trong cung, tính ra lúc này trời bên ngoài chắc chắn đã ngả về chiều muộn.

Hơn nữa, sâu trong thâm tâm hắn vẫn còn vương vất một nỗi nghi ngờ lớn, vừa vặn có thể tận dụng khoảng thời gian lưu lại hầm băng đêm nay để tiến hành điều tra cho ra lẽ.

Có điều, nụ cười vừa rồi của Lý Thu Thủy dường như ẩn chứa một ý vị vô cùng mờ ám, khó hiểu, chẳng biết mụ hồ ly này lại đang âm thầm mưu tính cái trò quỷ gì nữa... Nhưng hắn cũng chẳng thèm để tâm làm gì, với tu vi võ công đã đạt tới cảnh giới tối cao như hắn hiện tại, hắn hoàn toàn có thể trực tiếp nghiền nát mọi âm mưu quỷ kế của nàng.

"Ta cũng ra ngoài tìm chút gì đó để lót dạ mang về." Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng chống tay đứng dậy.

"Ngươi không sợ ta sẽ nhân cơ hội này để ra tay hạ sát ngươi sao?" Lý Thu Thủy cười như không cười nhìn mụ.

Thiên Sơn Đồng Mỗ liếc nhìn nàng một cái, rồi lại đưa mắt sang nhìn Tống Thanh Thư: "Cái thằng nhãi ranh này hiện tại vẫn còn cần đến ta, ngươi mà dám giết ta thì bản thân ngươi cũng đừng hòng sống sót." Mụ dù sao cũng là kẻ có vốn sống phong phú, trải qua bao sóng gió, giờ đã hoàn toàn tỉnh táo lại. Tống Thanh Thư suốt dọc đường qua dốc sức giúp đỡ mụ như thế, hơn phân nửa là đang có chuyện muốn cầu cạnh mụ.

Lý Thu Thủy bật cười khúc khích: "Nể mặt mũi của công tử, ta quả thực sẽ không xuống tay với ngươi đâu. Thế nhưng ta lại sợ ngươi vừa bước chân ra ngoài là sẽ lập tức đi mật báo cho Lý Lượng Tộ để bán đứng ta đấy chứ."

Thiên Sơn Đồng Mỗ lắc đầu bác bỏ: "Lúc ban đầu ta quả thực có nảy ra ý nghĩ đó thật. Thế nhưng giờ ta đã suy nghĩ thông suốt rồi, Lý Lượng Tộ là kẻ tâm cơ thâm trầm, thủ đoạn tàn độc, nếu là ở trạng thái bình thường thì ta dĩ nhiên có thể đứng ra hợp tác cùng hắn. Nhưng với cái thân xác tàn tạ, suy kiệt hiện tại của ta mà chủ động đi tìm hắn, thì chẳng khác nào tự chui đầu vào lưới. Hắn chắc chắn sẽ mượn cơ hội này để nuốt chửng, đặt toàn bộ Linh Thứu Cung dưới trướng của hắn, đến lúc đó ta chỉ có con đường chết mà thôi."

Lý Thu Thủy nghe vậy không khỏi ngẩn người: "Đại sư tỷ, ta phát hiện ra từ trước đến nay ta đã hoàn toàn đánh giá thấp chỉ số thông minh của ngươi rồi đấy."

"Ngươi nói cái gì cơ!" Thiên Sơn Đồng Mỗ lập tức nhướng mày, định nổi giận.

"Được rồi, thôi đi," Tống Thanh Thư kịp thời lên tiếng cắt ngang màn khẩu chiến sắp sửa bùng nổ của hai người, "Lý Thu Thủy, ngươi cứ việc đi đi. Còn ngươi, ở lại đây."

Đợi sau khi bóng dáng của Lý Thu Thủy đã hoàn toàn khuất dạng sau cánh cửa thạch thất, Thiên Sơn Đồng Mỗ liền tỏ vẻ mất kiên nhẫn lên tiếng gặng hỏi: "Cái thằng nhãi ranh kia, ngươi giữ ta ở lại đây để làm cái trò gì thế?"

Tống Thanh Thư thản nhiên đáp, giọng điệu lạnh lùng: "Hiện tại ngươi đang là tù binh của ta, thái độ tốt nhất nên biết điều và ngoan ngoãn một chút, bằng không ta không dám bảo đảm bản thân mình sẽ làm ra cái chuyện gì đâu."

"Ngươi!" Thiên Sơn Đồng Mỗ mấp máy môi định phản kháng, nhưng cuối cùng nhìn lại tình cảnh thảm hại hiện tại của bản thân, mụ đành hừ lạnh một tiếng, không dám tiếp tục chọc giận đối phương nữa, "Ngươi cố ý bắt ta ở lại đây rốt cuộc là có mưu đồ gì?"

"Cởi y phục ra."

Một câu nói của hắn thốt ra, chẳng khác nào một tiếng sét đánh ngang tai, mang theo một yêu cầu long trời lở đất.