Chương 1698: Ảm Nhiên Tiêu Hồn người duy tình mà thôi vậy
"Cái vị Nguyễn phu nhân này ngược lại là người có tâm tư vô cùng kín đáo, chúc mừng chàng lại có thêm một vị trợ thủ đắc lực nha." Trên đường phi thân đến Thục Vương phủ, Nhậm Doanh Doanh nhìn hắn cười như không cười, giọng điệu mang vài phần trêu chọc.

Tống Thanh Thư tức tối đáp: "Được rồi mà, nàng rõ ràng đang lo sốt vó cho Lệnh Hồ Xung, vậy mà ngoài mặt vẫn cứ vờ vịt bình thản để trêu chọc ta."

Nhậm Doanh Doanh vội vàng giải thích: "Thiếp..."

Tống Thanh Thư vươn tay nhẹ nhàng chặn bờ môi mềm mại của nàng lại, ôn tồn nói: "Con người chứ đâu phải cỏ cây, ai mà chẳng có tình cảm. Cho dù là nuôi một con mèo con chó lâu ngày còn sinh ra quyến luyến, huống chi là giữa con người với nhau? Nàng chớ nên nghĩ ngợi quá nhiều mà tự trách bản thân vì cho rằng mình chưa quên được hắn, tất cả những điều này đều là nhân chi thường tình mà thôi."

Nhậm Doanh Doanh chăm chú nhìn sâu vào mắt hắn, xúc động nói: "Tống lang, đời này có thể gặp được chàng chính là vận may lớn nhất của thiếp." Nàng hoàn toàn nói lời từ đáy lòng, bởi lẽ trên đời này đổi lại là bất kỳ gã đàn ông nào khác thì quyết không thể nào bao dung và rộng lượng được đến thế. Quá khứ từng gắn bó một thời gian với Lệnh Hồ Xung đáng ra sẽ trở thành cái gai trong lòng hai người, vậy mà Tống Thanh Thư không những chẳng mảy may để bụng, ngược lại còn chủ động lên tiếng an ủi, đả thông tư tưởng cho nàng.

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Nếu là quay về thời điểm hai năm trước, chính nàng nghe câu này cũng chẳng thèm tin đâu. Lúc đó nàng chẳng phải hận không thể băm vằm ta ra làm trăm mảnh đó sao?"

Bị hắn khơi lại chuyện cũ năm xưa, Nhậm Doanh Doanh cũng thấy buồn cười, khuôn mặt thoáng đỏ ửng gắt gỏng: "Ai bảo khi đó chàng cứ mở miệng ra là dở thói vô lại với người ta làm chi..."

Lại nói về phía Mộ Dung Phục, "Ba Tình Đạo nhân" Trầm Tiểu Long và Dương Cự Nguyên, cả toán ước chừng hơn bảy mươi người rầm rộ xông thẳng vào bên trong Thục Vương phủ. Đám binh lính canh giữ vòng ngoài nhận ra hai vị tướng lĩnh đồng hành là Trương Lâm và Chu Bang Ninh nên không một ai dám ho he ngăn cản, lập tức mở cửa thả cho bọn họ tiến vào.

Thế nhưng hệ thống hộ vệ của Thục Vương phủ đâu phải chỉ phụ thuộc vào hai người bọn họ. Khi toán người tiến vào đến khu vực nội đình thì rốt cuộc cũng bị các tướng lĩnh thủ vệ khác phát hiện và dàn quân chặn đứng: "Kẻ nào gan to bằng trời, dám tự tiện xông vào Thục Vương cung?!"

Ngay lúc này, Tiến sĩ Dương Quân Ngọc liền hiên ngang bước lên phía trước, trịnh trọng rút từ trong người ra một cuộn lụa vàng, dõng dạc đọc lớn: "Phụng Thiên Thừa Vận, Hoàng đế chiếu viết..."

Đoạn, gã dõng dạc liệt kê ra tổng cộng hai mươi đại tội trạng cấu kết với địch phản quốc của Ngô Hi, đồng thời tuyên bố sắc phong Mộ Dung Phục làm An Phủ Sứ đến đây để dẹp loạn. Đoạn cuối bản chiếu chỉ còn nhấn mạnh triều đình chuyến này chỉ tru diệt những kẻ cầm đầu tội ác, còn những người đi theo bị ép buộc nếu biết buông đao quy thuận sẽ được đặc xá, miễn truy cứu trách nhiệm.

Đám binh lính thủ vệ nghe xong thì ai nấy đều biến sắc, nhìn nhau trân trân đầy hoang mang. Cuối cùng, chẳng rõ là kẻ nào đã nhát gan buông đao tháo chạy trước, kéo theo cả đám đông hộ vệ rầm rộ rã đám, mạnh ai nấy chạy trốn sạch trơn trong nháy mắt.

Chứng kiến cảnh tượng này, Trầm Tiểu Long và đám người đi cùng không khỏi sững sờ kinh ngạc. Hắn vốn dĩ đã chuẩn bị sẵn tâm lý là khi đặt chân đến đây kiểu gì cũng phải trải qua một trận huyết chiến sinh tử, nào ngờ đám thị vệ này lại nhát chết đến mức bất chiến tự bại như vậy? Chẳng lẽ trong thâm tâm của mỗi người bọn họ từ sớm đã hướng về triều đình, không cam lòng bị Ngô Hi lôi kéo vào con đường phản quốc nghịch thiên, nên nay vừa có cơ hội là lập tức tìm đường tháo chạy để giữ mạng?

Tuy nhiên vào thời điểm dầu sôi lửa bỏng này, gã cũng chẳng có tâm trí đâu mà đứng đó nghiên cứu nguyên nhân, liền lập tức phất tay dẫn đầu toán người hùng hổ xông thẳng vào nội điện.

"Các ngươi định làm cái gì đó?!" Bên ngoài ồn ào huyên náo đến mức kinh động trời đất như vậy, Ngô Hi rốt cuộc cũng thức giấc và bước ra khỏi phòng ngủ. Nhìn thấy một đám người đằng đằng sát khí đang lao về phía mình, gã không khỏi sửng sốt quát lớn.

"Ngươi là tên đại gian tặc cấu kết với ngoại bang, phản quốc hại dân, lại dám tự lập làm Thục Vương! Hôm nay bọn ta tới đây là để thay trời hành đạo, lấy thủ cấp của tên nghịch tặc nhà ngươi, nạp mạng đi!" Mộ Dung Phục nghiêm nét mặt, lớn tiếng quát mắng đầy chính nghĩa. Gã chẳng thèm đợi đối phương kịp mở miệng phân trần nửa lời, liền lập tức tuốt trường kiếm khỏi vỏ, hóa thành một đạo hàn quang đâm thẳng vào những tử lộ hiểm yếu trên người Ngô Hi.

Ngô Hi há miệng định nói gì đó, nhưng thấy đối phương vừa ra tay đã là sát chiêu trí mạng thì không dám chậm trễ, vội vàng rút kiếm xuất chiêu nghênh đón. Chỉ trong chớp mắt, đôi bên đã qua lại trao đổi với nhau đến bảy tám chiêu thức vô cùng biến hóa.

Dương Cự Nguyên đứng bên cạnh thấy vậy liền vung đao hét lớn: "Tên nghịch tặc này võ công cực kỳ cao cường, mọi người cùng nhau xông lên! Chúng ta là đang vì nước trừ hại, không cần phải nói chuyện quy củ giang hồ quân tử với loại phản tặc này làm gì!" Dứt lời, gã hùng hổ vung đao lao thẳng vào vòng chiến.

Kế đó, dũng sĩ quân đội Lý Quý cùng nghĩa sĩ giang hồ Lai Phúc và một toán cao thủ khác cũng đồng loạt thét lớn, vung vũ khí xông lên bao vây tấn công.

Thế nhưng kiếm thuật của Ngô Hi quả thực đã đạt tới cảnh giới vô cùng thâm sâu hãi hùng. Chỉ thấy gã xoay người một cái, một quầng kiếm hoa sáng rực như tuyết lập tức tuôn ra cuồn cuộn, bao phủ khắp bốn phương tám hướng. Kế tiếp đó là chuỗi âm thanh kêu la thảm thiết vang lên liên hồi: kẻ thì trúng kiếm ngã rạp xuống đất không rõ sống chết, kẻ thì ôm lấy cổ tay máu chảy ròng rọc lảo đảo tháo lui, kẻ lại bị kiếm khí đâm mù mắt đang đau đớn lăn lộn, gào khóc thảm thiết trên nền đất.

Chỉ qua vài hiệp giao tranh chớp nhoáng, những kẻ có tu vi võ công kém hơn một bậc đều đã bị trọng thương, kinh hãi tháo lui khỏi vòng chiến. Cuối cùng, tại hiện trường chỉ còn lại bốn đại cao thủ gồm Mộ Dung Phục, Dương Cự Nguyên, Lý Quý và Lai Phúc là còn đủ sức trụ vững để hợp lực vây khốn Ngô Hi.

Trầm Tiểu Long đứng ngoài quan sát mà chân mày khẽ nhíu chặt lại. Hắn luôn cảm thấy biến cố đêm nay toát ra một mùi vị vô cùng quỷ dị và bất thường. Bất luận là việc đám thị vệ vốn dĩ canh phòng nghiêm ngặt bỗng chốc rã đám tháo chạy, hay là cái biểu cảm muốn nói lại thôi đầy uẩn khúc của Ngô Hi lúc nãy, tất cả đều khiến hắn linh cảm có điều gì đó không đúng.

Thế nhưng tiếng kinh hô thất thanh vang lên từ trong trận chiến đã lập tức kéo hồn phách hắn trở lại thực tại. Phe mình tuy đang áp dụng chiến thuật lấy nhiều địch ít, song kiếm pháp của Ngô Hi thực sự là quá mức cao minh, gã càng đánh lại càng tỏ ra dũng mãnh, dần dần lật ngược thế cờ chiếm thế thượng phong. Mộ Dung Phục nhờ có tuyệt kỹ hộ thân nên tạm thời vẫn có thể tự vệ toàn vẹn, thế nhưng trên người ba kẻ Dương Cự Nguyên, Lý Quý và Lai Phúc bấy giờ đã xuất hiện thêm mấy vết kiếm chém sâu hoắm, máu nhuộm đỏ y phục. Nếu không nhờ bản thân bọn họ cũng là những tay có hạng, kịp thời né tránh các vị trí hiểm yếu, thì e rằng giờ này đã sớm nằm đo đất giống đám người kia rồi.

"Trầm huynh! Tại sao huynh vẫn còn đứng trơ mắt ra đó mà chưa chịu ra tay giúp bọn ta nữa hả?!" Dương Cự Nguyên đang chật vật chống đỡ trong vòng chiến liền kinh hãi hét lớn. Ngặt nỗi gã vừa mới sơ hở phân tâm một cái, trên người lập tức bị kiếm khí của Ngô Hi đâm thêm một lỗ máu, đau đớn thấu xương, buộc gã phải vội vàng nghiến răng, tập trung toàn bộ tinh thần để phòng ngự.

Nhìn thấy chiêu thức của Ngô Hi chiêu nào chiêu nấy đều vô cùng tàn độc và trí mạng, Trầm Tiểu Long tự nhủ chắc là do bản thân mình đã quá đa nghi, liền lập tức tuốt trường kiếm, thét lớn một tiếng rồi lao thẳng vào vòng chiến.

"Duyên đến duyên đi duyên như thủy, tình tụ tình tán tình về đâu..."

Nghe thấy cái giọng ngâm thơ sến sẩm phát ra từ miệng hắn vào đúng cái thời khắc sinh tử này, bất luận là Dương Cự Nguyên hay Mộ Dung Phục thì trong lòng cũng đều đồng loạt chửi thề tổ tông mười tám đời gã đạo sĩ này một trận. Mẹ kiếp, tình cảnh đã nước sôi lửa bỏng đến nhường này rồi mà cái thằng cha này vẫn còn tâm trí để giở cái thói dở hơi, làm màu làm mè ra cho được!

Thế nhưng phải công nhận một điều là võ công của Trầm Tiểu Long hoàn toàn không phải là hư danh. Đường kiếm của hắn mượt mà, uyển chuyển như mây bay nước chảy, vô cùng biến hóa. Có thêm sự gia nhập của hắn, áp lực đè nặng lên vai đám người Mộ Dung Phục lập tức giảm đi đáng kể. Càng về sau, cục diện dần hình thành thế trận rõ rệt: Mộ Dung Phục đảm nhận vai trò chủ thủ, Trầm Tiểu Long gánh vác vai trò chủ công, còn Dương Cự Nguyên và hai kẻ kia thì lảng vảng xung quanh đóng vai trò du đấu, tìm sơ hở để đâm lén.

Ngô Hi trong lòng thầm kinh hãi, nhíu chặt chân mày. Mấy kẻ đang bao vây gã lúc này thảy đều là những tay cao thủ thượng thừa, đặc biệt là Mộ Dung Phục với tuyệt kỹ Đấu Chuyển Tinh Di vốn dĩ cực kỳ am hiểu thuật mượn lực đả lực, chỉ cần gã sơ hở một chút là sẽ bị kiếm chiêu của đối phương nương theo lực đạo mà hất văng trường kiếm. Chưa kể kiếm pháp của Trầm Tiểu Long lúc thì phiêu hốt như mây trôi nước chảy, lúc lại mờ ảo như sương mù bao phủ rừng tùng, sơ hở lộ ra cực kỳ ít ỏi. Dẫu có thi thoảng xuất hiện một hai điểm yếu thì cũng lập tức được ba kẻ du đấu xung quanh khéo léo yểm hộ và biến mất ngay tức khắc, khiến gã căn bản không cách nào ra đòn phản kích chuẩn xác được.

Lại nhìn ra xung quanh thấy vẫn còn một toán binh lính đang đằng đằng sát khí lăm lăm vũ khí đứng chực sẵn, Ngô Hi thừa hiểu nếu tình trạng này cứ tiếp tục kéo dài thì bản thân gã đêm nay lành ít dữ nhiều. Đáng tiếc là dẫu cho gã có tỉnh táo nhận ra điều đó thì cũng bất lực, không cách nào lật ngược thế cờ.

Đúng vào cái thời khắc ngàn cân treo sợi tóc ấy, từ phía đại môn của viện lạc bỗng nhiên truyền đến hai tiếng hét lớn đầy lo lắng: "Lệnh Hồ đại ca!" / "Lệnh Hồ huynh! Ta đến trợ chiến cho huynh đây!"

Toàn bộ đám người đang chiến đấu liền đồng loạt quay đầu lại nhìn. Chỉ thấy một tiểu ni cô cùng một gã Khổ Hành Tăng đang đằng đằng sát khí hùng hổ lao vào.

"Bọn họ là kẻ nào thế?!"
"Cái tên Lệnh Hồ đại ca mà bọn họ vừa gọi rốt cuộc là ai?!"

Dẫu sao tại hiện trường lúc này không phải ai cũng nắm rõ được thân phận thật sự của Ngô Hi. Điền Bá Quang và Nghi Lâm liền thừa cơ hội lúc đám đông đang ngơ ngác phân tâm ấy mà lao thẳng vào ứng cứu. Gã Khổ Hành Tăng Điền Bá Quang vung một thanh khoái đao chém ra những luồng đao phong vù vù xé gió, ép cho ba kẻ Dương Cự Nguyên, Lý Quý và Lai Phúc phải kinh hãi dạt sang một bên để tránh né. Trong khi đó, tiểu ni cô Nghi Lâm cũng vung trường kiếm, đâm thẳng về phía "Ba Tình Đạo nhân" Trầm Tiểu Long. Kiếm chiêu của nàng tuy có thể nhìn ra lực đạo nội công còn non nớt, chưa đủ thâm sâu, song bộ kiếm pháp lại vô cùng nghiêm mật, kín kẽ không một vết hở, nhất thời cũng đánh cho đối phương một vố bất ngờ, luống cuống tay chân.

Xét về mặt tu vi võ công thực tế, ba người đám Dương Cự Nguyên không một ai thua kém Điền Bá Quang cả. Sở dĩ gã có thể tạm thời lấy một địch ba, áp đảo bọn họ trong chốc lát, phần lớn là do cả ba kẻ kia đều đã mang thương tích đầy mình từ trận chiến với Ngô Hi khi nãy, chưa kể khi chứng kiến bộ khoái đao quá mức sắc bén và nhanh nhẹn của gã, bọn họ nhất thời chưa dò được nông sâu nên không dám khinh suất, đành chọn giải pháp thủ thế làm chủ.

Còn về phía Nghi Lâm, sở dĩ nàng có thể tạm thời khắc chế và ngăn chặn được bước chân của Trầm Tiểu Long là bởi gã đạo sĩ này khi nhìn thấy một tiểu ni cô có dung mạo điềm đạm đáng yêu, nhu mì như thế này xông đến, thì cõi lòng gã chợt mềm nhũn, thực sự không nỡ xuống tay tàn độc để làm tổn thương nàng.

Thế nhưng cục diện này lại vô tình đẩy Mộ Dung Phục vào tình cảnh dở khóc dở cười, vô cùng khốn đốn. Phe mình vốn dĩ đang ở thế thượng phong năm đánh một, nay trong nháy mắt bỗng chốc biến thành trận chiến đơn đả độc đấu giữa một mình gã với Ngô Hi. Ngô Hi lúc này cũng đã bị đánh ra chân hỏa, chiêu thức tung ra chiêu nào chiêu nấy đều vô cùng tàn độc, không nể tình mặt mũi chút nào. Mộ Dung Phục đành phải vận dụng đến mười hai phần công lực, dốc hết toàn bộ sở học cả đời ra thì mới có thể miễn cưỡng giữ được mạng sống, trong lòng gã lúc này đã đem tổ tông mười tám đời Trầm Tiểu Long ra mắng chửi đến xối xả.

Trầm Tiểu Long bấy giờ cũng đang rơi vào thế đâm lao phải theo lao, gã khẽ nhíu mày lên tiếng: "Này tiểu ni cô, ngươi mau tránh sang một bên đi, đỡ cho bần đạo lỡ tay làm tổn thương đến thân thể ngọc ngà của ngươi."

Nghi Lâm khẽ nhăn cái mũi nhỏ nhắn, dùng khuôn mặt vô cùng nghiêm túc, chính khí lẫm liệt đáp lại: "Này lão đạo sĩ, ngươi mới là kẻ phải mau mau buông đao tránh đường đi, đỡ cho bản thân phạm phải nghiệp chướng, khiến Phật Tổ trách phạt xuống đầu gã." Đối diện với nàng lúc này dẫu mang thân phận là một vị tướng quân triều đình, nhưng Trầm Tiểu Long thủy chung vẫn trung thành với bộ đạo bào của mình.

Nghe vậy, sắc mặt Trầm Tiểu Long lập tức sa sầm, tức tối vặn lại: "Tên Ngô Hi kia là hạng phản quốc nghịch tặc, bách tính thiên hạ ai ai cũng có quyền tru diệt, bần đạo giết hắn thì có tội tình gì chứ?! Với lại, ngày thường bần đạo chỉ thành tâm bái lạy Tam Thanh Tứ Ngự của Đạo giáo, dẫu cho bần đạo có lỡ phạm sai lầm đi chăng nữa thì có liên quan cái quái gì đến vị Phật Tổ bên Tây Thiên nhà ngươi?!" Thực chất trong lòng gã còn đang gào thét muốn uất nghẹn: Cái con bé này mắt mũi để đi đâu vậy, nhìn thế nào mà bảo ta là "lão" đạo sĩ cơ chứ?!

Nghi Lâm khựng lại một chút, đôi mắt to tròn chớp chớp đầy ngơ ngác: "Ơ... nghe huynh nói hình như cũng có lý nhỉ..."

Trầm Tiểu Long nhất thời dở khóc dở cười. Cái bộ dạng điềm đạm đáng yêu, ngây thơ thuần khiết của tiểu ni cô trước mặt khiến gã tiến thoái lưỡng nan, đánh cũng không đành mà mắng cũng không trót.

Đám đông binh lính đứng xem kịch xung quanh vốn dĩ là những kẻ rảnh rỗi thích hóng chuyện thị phi, thấy cảnh tượng khôi hài này liền rộ lên những tiếng cười cợt, chế giễu đầy hạ lưu:

"Ối giời đất ơi, đạo sĩ mà lại đi tán tỉnh, đùa giỡn với ni cô kìa, đúng là sống lâu cái gì trên đời cũng thấy được!"
"Nói bậy bạ gì đó, rõ ràng là cái cô tiểu ni cô kia đang dùng sắc dụ dỗ gã lão đạo sĩ thì có!"
"Ta thấy chắc là gã đạo sĩ này đã động phàm tâm, muốn hoàn tục rồi cũng nên."
"Ơ thế chẳng phải xưa nay ni cô thì phải thành đôi với hòa thượng mới đúng điệu sao?"
"Các ông nhìn kìa, cái gã Khổ Hành Tăng bên kia mắt hình như đỏ ngầu lên rồi kìa, thanh đao trong tay gã vừa mới chém nhanh hơn hẳn mấy phần rồi đấy!"
"Này gã lừa trọc kia, khôn hồn thì đừng có dại mà nhảy vào tranh giành sư thái với bần đạo nha!"
"Ha ha ha ha!..."

Những tiếng cười đùa cợt nhả, thô tục của đám đông vang lên không ngớt, khiến cho cả Trầm Tiểu Long lẫn Nghi Lâm xấu hổ đến mức mặt đỏ tía tai, hận không thể tìm ngay một cái lỗ nẻ dưới đất để chui xuống cho khuất mắt.

Trầm Tiểu Long biết rõ nếu cứ tiếp tục dây dưa kéo dài thế này thì quyết không phải là thượng sách. Dẫu trong lòng có vài phần không nỡ, nhưng gã vẫn quyết định sẽ tìm một sơ hở thích hợp để đánh ngất nàng nhằm kết thúc vòng chiến. Thế nhưng gã còn chưa kịp biến ý định thành hành động, thì đột nhiên từ phía sau, một bóng đen to lớn lao vút tới tựa như chim đại bàng sải cánh, tung ra một chưởng sấm sét đánh thẳng vào tử lộ ngay chính giữa lưng của Nghi Lâm.

Kẻ tấn công dẫu bấy giờ vẫn còn cách vị trí của nàng chừng hơn một trượng, thế nhưng luồng kình phong cuồn cuộn do chưởng lực sinh ra đã khiến cho một tay cao thủ như Trầm Tiểu Long cũng cảm thấy lồng ngực nghẹt lại, hô hấp trở nên vô cùng khó khăn. Có thể thấy uy lực của một chưởng này khủng khiếp đến nhường nào, dẫu là chính bản thân gã trực tiếp đối đầu thì cũng buộc phải chọn giải pháp né tránh mũi nhọn, huống chi là một tiểu ni cô yếu ớt như Nghi Lâm.

Gã có tâm muốn ra tay cứu giúp nàng, thế nhưng vừa nghĩ đến mục đích tối thượng của chuyến hành trình đêm nay, cộng thêm việc kẻ vừa mới đột ngột xuất hiện này rõ ràng là đồng minh thuộc phe mình chứ không phải kẻ thù, nếu bản thân gã tùy tiện nhúng tay vào ngăn cản, e rằng sẽ khơi mào cho một cuộc nội chiến nội bộ...

Giữa lúc Trầm Tiểu Long còn đang đắn đo, lưỡng lự chưa quyết, thì ở phía bên kia chiến tuyến, Ngô Hi đã kịp thời nhìn thấu cục diện hiểm nghèo của Nghi Lâm. Gã không khỏi đại kinh thất sắc, vội vàng vung liên tiếp hai chiêu kiếm sắc lẹm ép cho Mộ Dung Phục phải kinh hãi tháo lui, rồi mượn lực đạo ấy nhún người một cái, phóng vút lên không trung, đâm thẳng mũi kiếm vào lồng ngực của kẻ thần bí kia từ phía sau lưng. Vào cái thời điểm ngàn cân treo sợi tóc này, việc gã đáp xuống để che chắn trước người Nghi Lâm đã là điều hoàn toàn bất khả thi, thế nên gã chỉ có thể áp dụng chiến thuật "Vây Ngụy cứu Triệu" này để ép kẻ kia phải thu chưởng tự vệ.

Nào ngờ, kẻ thần bí kia cứ như thể có mọc thêm mắt ở sau lưng vậy. Gã căn bản không hề quay đầu lại, thân hình khéo léo nghiêng sang một bên né tránh mũi kiếm, rồi mượn đà xoay người, tung ra một chưởng sấm sét đánh thẳng vào mạng sườn của Ngô Hi. Toàn bộ chuỗi động tác của gã mượt mà, uyển chuyển tựa như mây bay nước chảy, cứ như thể mọi diễn biến từ trước đến nay đều đã nằm gọn trong sự tính toán của gã vậy.

Ngô Hi vạn vạn lần không thể ngờ tới cục diện lại xảy ra biến cố đáng sợ đến thế. Vào cái khoảnh khắc định mệnh ấy, gã lập tức vỡ lẽ ra rằng cái chiêu thức tấn công Nghi Lâm lúc nãy của đối phương hoàn toàn là hư chiêu, mục đích thực sự của kẻ này là dùng mạng sống của nàng làm mồi nhử để ám toán chính mình. Giữa tình thế khẩn cấp tột độ, gã căn bản không cách nào thu hồi trường kiếm để hộ thân, đành phải liều mạng vận công, giơ lòng bàn tay còn lại lên để trực tiếp đối chưởng.

Đáng tiếc thay, toàn bộ một thân võ công bản lĩnh của gã có đến tám chín phần đều tập trung vào đường kiếm, xét về mặt tu vi chưởng pháp thì sao có thể là đối thủ của kẻ thần bí kia?

Chỉ thấy kẻ kia khẽ thu chưởng lại một nhịp đầy tinh tế, khiến cho cú đấm dốc toàn lực của Ngô Hi bị hụt vào khoảng không. Thừa cơ hội gã đang bị mất đà, khí huyết dâng trào hỗn loạn, lực cũ vừa mới tiêu tan mà lực mới còn chưa kịp sản sinh, kẻ thần bí liền liên tiếp tung ra những cú đấm sấm sét trút xuống lồng ngực gã.

"Phụt!..." Ngô Hi phun ra một ngụm máu tươi lớn, thân hình như diều đứt dây bay ngược ra sau. Kẻ thần bí kia lại như hình với bóng, bám sát lấy thân xác gã như dòi đục xương, liên tục áp sát tung đòn cận chiến tàn độc. Nếu không nhờ vào việc Ngô Hi kịp thời hồi phục lại ý thức, vung trường kiếm tạo thành một vòng bảo hộ kiên cố quanh thân, thì e rằng gã đã bị những cú đấm kinh hoàng của đối phương giã cho đến chết tươi tại chỗ rồi.

Kẻ thần bí kia tựa hồ cũng có vài phần kiêng dè trước bộ kiếm pháp quá mức sắc bén của gã, liền chủ động nhún người một cái, phi thân lùi lại phía sau vài trượng để thiết lập một khoảng cách an toàn.

"Khụ... ặc..." Ngô Hi khụy một gối xuống nền đất, dùng mũi trường kiếm cắm chặt xuống đất để giữ cho thân hình không bị ngã rạp, liên tục nôn ra mấy ngụm máu lớn nhuộm đỏ cả một vùng đất. Nếu không nhờ khoảng thời gian trước gã may mắn luyện thành môn thần công Dịch Cân Kinh, mượn một luồng chân khí hộ mệnh bảo vệ chặt chẽ tâm mạch, thì e rằng chỉ riêng chuỗi đòn tấn công bру bạo vừa rồi của đối phương đã đủ để tiễn gã về chầu diêm vương ngay tức khắc.

"Lệnh Hồ đại ca!"
"Lệnh Hồ huynh!"

Chứng kiến cảnh tượng hãi hùng ấy, cả Nghi Lâm và Điền Bá Quang đều đại kinh thất sắc, vội vàng ba chân bốn cẳng lao về phía gã để ứng cứu. Đám người Dương Cự Nguyên chứng kiến tên đầu sỏ Ngô Hi đã bị trọng thương đến mức hấp hối, sợ hãi cái viễn cảnh gã sẽ liều chết phản kích trước khi lâm chung, nên cũng không một ai dại gì mà đuổi theo ngăn cản, mặc cho hai người họ thuận lợi tiếp cận và che chắn xung quanh Ngô Hi.

Ngô Hi lúc này chẳng còn chút hơi sức nào để mở miệng đáp lại hai người bọn họ. Gã dùng ánh mắt ngập tràn thù hận và phẫn nộ trừng trừng nhìn vào kẻ thần bí vừa mới ra tay ám toán mình, nghiến răng quát lớn: "Hàn Băng chân khí... Đại Tung Dương Chưởng... Tả Lãnh Thiện! Ngươi dẫu sao cũng là một bậc tông sư lẫy lừng của một thế hệ, vậy mà lại hạ lưu đến mức dùng thủ đoạn đánh lén, ám toán một kẻ tiểu bối như ta, không thấy hổ thẹn với danh xưng chính phái hay sao?!"

Bãi máu tươi mà gã vừa mới nôn ra nền đất bấy giờ đã nhanh chóng đông cứng lại, hóa thành từng viên hạt băng lấp lánh, tỏa ra những làn khói lạnh lẽo, thấu xương.

Lúc này, kẻ thần bí kia mới thong thả giơ tay gỡ bỏ tấm vải đen che mặt ra, lộ diện ra dung mạo thật sự, quả nhiên chính là vị Minh chủ của Ngũ Nhạc Kiếm Phái – Tả Lãnh Thiện!

Tả Lãnh Thiện khẽ hừ lạnh một tiếng, giọng điệu đầy vẻ ngạo nghễ và chính nghĩa: "Đối phó với cái loại gian tặc bán nước cầu vinh, phản quốc hại dân như ngươi thì bách tính thiên hạ ai ai cũng có quyền tru diệt, hành vi này của bổn tọa được gọi là thay trời hành đạo!"

"Ngươi..." Ngô Hi há miệng định tuôn lời mắng chửi, ngặt nỗi một ngụm máu tanh lại từ trong cổ họng trào lên, chặn đứng toàn bộ những lời định nói của gã vào trong.

"Lệnh Hồ đại ca, huynh làm sao thế này? Mau... mau nuốt viên thuốc Bạch Vân Hùng Đảm Hoàn này vào đi!" Nghi Lâm mặt cắt không còn giọt máu, hoảng loạn tột độ. Nàng vội vàng thò tay vào trong người rút ra một chiếc bình sứ, chẳng buồn đếm xem có bao nhiêu viên, liền cuống quýt dốc sạch đống đan dược trong tay vào khuôn miệng đang rỉ máu của gã.

Ngô Hi nở một nụ cười đầy cay đắng và bất lực. Thương thế bên trong cơ thể gã lúc này ra sao, chính gã là người hiểu rõ hơn ai hết, có thể nói một nửa thân xác đã đặt vào trong quan tài rồi. Linh dược của phái Hằng Sơn dẫu có nổi tiếng thiên hạ về công hiệu trị thương đi chăng nữa thì cũng tuyệt đối không cách nào cải tử hoàn sinh cho một kẻ đã đặt chân vào quỷ môn quan như gã.

Nhìn thấy người trong mộng của mình đang thoi thóp rơi vào tình cảnh thập tử nhất sinh như thế này, những giọt nước mắt của Nghi Lâm cứ thế tuôn rơi lã chã tựa như chuỗi trân châu bị đứt dây. Người con gái vốn dĩ xưa nay luôn mang bản tính yếu đuối, nhu mì ấy bấy giờ bỗng chốc lấy đâu ra dũng khí, giương đôi mắt ngập tràn uất hận trừng trừng nhìn về phía Tả Lãnh Thiện, lớn tiếng chất vấn: "Tả sư bá! Hành vi đánh lén bỉ ổi vừa rồi của người quả thực không xứng đáng với danh tiếng của một bậc chính phái đại hiệp chút nào!"

Tả Lãnh Thiện cười lạnh một tiếng, ánh mắt đầy vẻ khinh miệt quát: "Cái loại tiểu ni cô miệng còn hôi sữa như ngươi thì tính là cái thá gì, có tư cách gì mà dám đứng đây chỉ trích bổn tọa?!"

"Ta..." Bản tính Nghi Lâm vốn dĩ mềm mỏng, nhút nhát, nay bị khí thế áp đảo của đối phương lấn lướt, khuôn mặt nhỏ nhắn bỗng chốc đỏ bừng lên vì vừa tức vừa uất, trong nhất thời nàng luống cuống không biết phải dùng lời lẽ gì để đáp trả cho lại.

Tả Lãnh Thiện lại là kẻ quen thói cậy thế ép người, thấy đối phương đuối lý liền lập tức tấn công dồn dập: "Bàn dân thiên hạ ai ai cũng đều biết rõ Ngô Hi là tên nghịch tặc cấu kết với giặc ngoại bang, dấy binh phản quốc, là hạng tội nhân thiên cổ chắc chắn sẽ bị người đời phỉ nhổ, lưu xối tiếng nhơ muôn đời. Phái Hằng Sơn các ngươi thân là một trong những danh môn chánh phái lẫy lừng của võ lâm, không lo đồng lòng hiệp lực để hàng yêu trừ ma, diệt trừ phản tặc, ngược lại còn dại dột chạy đến đây để bảo vệ, che chở cho một tên loạn thần tặc tử như thế này. Chẳng lẽ cái vụ việc phản quốc lần này của Ngô Hi, đứng sau lưng giật dây cũng có sự tham gia của phái Hằng Sơn các ngươi hay sao?!"

"Không phải! Hoàn toàn không phải như vậy!" Nghi Lâm cuống cuồng xua tay phân trần: "Chuyến đi lần này hoàn toàn là do một mình ta tự ý tới đây, tuyệt đối không hề đại diện cho ý chí của phái Hằng Sơn... Không đúng, ý của ta muốn nói là Lệnh Hồ... Ngô tướng quân tuyệt đối không phải là hạng người đê tiện như các người nghĩ đâu!"

Tả Lãnh Thiện xưa nay vốn là kẻ có tác phong vô cùng cường thế, ngạo mạn, lại thêm việc gã đang đương nhiệm chức vị Minh chủ của Ngũ Nhạc Kiếm Phái, một tiểu cô nương có tâm tính đơn thuần như Nghi Lâm làm sao có thể tranh luận đạo lý, đấu khẩu lại được một con cáo già lọc lõi như gã? Chỉ qua vài câu nói, nàng đã hoàn toàn bị gã dắt mũi vào tròng.

"Nếu đã không phải là do phái Hằng Sơn bày mưu đặt kế sau lưng, vậy thì điều đó chứng tỏ chính bản thân cái cô tiểu ni cô nhà ngươi đã tự cam tâm sa đọa, biến chất rồi!" Tả Lãnh Thiện buông lời đanh thép, chém đinh chặt sắt như thể đang thay mặt công lý đưa ra phán quyết cuối cùng: "Đã vậy, suốt dọc đường đi lại còn đồng hành, chung lối với cái gã dâm tặc khét tiếng, mang danh xưng dơ bẩn khắp chốn võ lâm là Điền Bá Quang nữa chứ. Cô nam quả nữ bên nhau... quả thực là cái loại vô liêm sỉ, chẳng biết xấu hổ là gì, tự bôi tro trát trấu vào mặt môn phái!"

Nghe đến đây, toàn bộ đám đông binh lính và cao thủ đứng xem kịch xung quanh liền đồng loạt dời ánh mắt, đổ dồn về phía gã Khổ Hành Tăng đang ngồi bên cạnh nàng, bắt đầu chỉ trỏ, bàn tán xôn xao với những lời lẽ vô cùng châm biếm:

"Ôi chao, thì ra cái gã này chính là đại danh đỉnh đỉnh hái hoa tặc Điền Bá Quang đó sao?!"
"Khó trách bộ pháp đao pháp của gã lại nhanh nhẹn, xé gió đến như vậy. Điền Bá Quang xưa nay vốn nổi tiếng giang hồ nhờ bộ khinh công và khoái đao thượng thừa mà."
"Ơ hay, cái thằng cha này nổi tiếng khắp giang hồ chẳng phải là nhờ cái danh xưng 'dâm tặc' hay sao?!"
"Cái cô tiểu ni cô này nhìn bề ngoài rõ ràng là người điềm đạm, thanh thuần, vậy mà suốt chặng đường dài lại cam lòng đồng hành cùng gã dâm tặc Điền Bá Quang, chẳng biết cái tấm thân trinh tiết kia liệu có còn giữ nổi hay không nữa."
"Ông bạn này đúng là ngốc nghếch thật đấy! Điền Bá Quang... Điền Bá Quang, cái tên của gã chẳng phải mang hàm ý là 'lột sạch sành sanh' đó sao? Cái loại con gái bề ngoài nhìn thanh thuần, thánh thiện thế này chứ bên trong biết đâu lại là hạng lăng loàn, lẳng lơ khôn lường đấy."
"Suốt dọc đường đi bám lấy Điền Bá Quang không rời nửa bước như vậy, hơn phân nửa là đã bị cái bản lĩnh giường chiếu của gã chinh phục hoàn toàn rồi cũng nên! Ha ha..."
"..."

Nghe đám người xung quanh càng lúc càng tuôn ra những lời lẽ bàn tán vô cùng hạ lưu, bẩn thỉu và xúc phạm, Nghi Lâm uất ức đến mức bật khóc nức nở, nghẹn ngào phân trần: "Ta không có... chúng ta không phải như vậy..."

Đáng tiếc thay, tiếng khóc nghẹn ngào cùng lời thanh minh yếu ớt của nàng nhanh chóng bị biển người chế giễu, cười cợt xung quanh nuốt chửng hoàn toàn. Người đời vốn dĩ là vậy, họ chỉ lựa chọn tin tưởng vào những gì mà bản thân họ muốn tin, căn bản chẳng một ai thèm bận tâm hay để ý xem lời giải thích của nàng có thật hay không.

"Tất cả câm hết miệng lại cho lão tử!" Điền Bá Quang bấy giờ bỗng đứng phắt dậy, vung đao quát lớn đầy phẫn nộ: "Nghi Lâm hiện tại chính là sư phụ chính tông của ta, mối quan hệ giữa hai chúng ta thuần khiết là tình nghĩa thầy trò, làm quái gì có cái thứ suy nghĩ dơ bẩn, đồi bại như trong đầu đám súc sinh các ngươi hả?!" Nhắc đến chuyện gã bái Nghi Lâm làm sư phụ năm xưa thực chất cũng chỉ vì trò đùa dai của Lệnh Hồ Xung mà ra. Ngay từ thời điểm ban đầu, gã dĩ nhiên trong lòng ngập tràn sự bất mãn và không cam tâm, thế nhưng càng về sau, gã lại càng trân quý và xem cái danh phận thầy trò này như báu vật quý giá nhất đời mình.

Đám đông nghe vậy liền lập tức phản pháo đầy mỉa mai:

"Mối quan hệ thầy trò thì đã làm sao chứ? Ban ngày thì cung kính gọi một tiếng sư phụ sư phụ đồ đệ đồ đệ, đến đêm xuống thì lại thầm kín ôm nhau gọi ca ca muội muội chứ gì, lạ gì cái văn này nữa!"
"Cách đây mấy năm, hình như trong chốn giang hồ cũng có một cặp đôi thầy trò công khai yêu nhau bất chấp luân thường đạo lý đó thôi, gọi là cái gì ấy nhỉ?"
"À, chính là gã Dương Quá và Tiểu Long Nữ của phái Cổ Mộ chứ đâu!"
"..."

Điền Bá Quang vạn vạn lần không thể ngờ tới lời giải thích chính đáng của mình không những chẳng mang lại chút hiệu quả nào, ngược lại còn khiến cho tình hình càng tô càng đen, biến tướng trở nên tồi tệ hơn. Nhìn thấy Nghi Lâm vì phải chịu nỗi uất ức thấu trời mà những giọt nước mắt cứ liên tục tuôn rơi không ngớt, trong lồng ngực gã bỗng chốc dâng lên một luồng nộ khí hừng hực. Gã quyết không thể trơ mắt nhìn người con gái mình trân quý phải gánh chịu dù chỉ là một chút tổn thương hay uất ức nào nữa.

Chỉ thấy gã nhún người một cái, nhảy tót lên một bậc thềm cao phía trước, rồi trước sự chứng kiến của hàng chục cặp mắt, gã thẳng tay tụt chiếc quần dài của mình xuống, hét lớn đầy bi phẫn: "Mở to cái cặp mắt chó của đám các ngươi ra mà nhìn cho thật kỹ đây! Gia gia của các ngươi hiện tại đã là một kẻ không rễ, là một tên thái giám hoạn quan chính hiệu rồi! Thử hỏi một kẻ như ta thì lấy đâu ra cái thứ năng lực để làm những chuyện đồi bại, bẩn thỉu như trong đầu các ngươi suy diễn hả?! Sư phụ của ta vốn là bậc băng thanh ngọc khiết, trong sạch như băng tuyết, sao có thể để cho những lời đàm tiếu dơ bẩn của đám các ngươi làm vấy bẩn danh tiết được?!"

Nên biết rằng đối với một gã đàn ông, việc phải gánh chịu hình phạt cung hình (bị thiến) là một nỗi nhục nhã ê chề và lớn nhất trong cuộc đời. Ngày bình thường, đây chính là tử huyệt, là điểm yếu mà gã kiêng kị và quan tâm nhất, tuyệt đối không cho phép ai chạm tới. Thế nhưng ngày hôm nay, khi nhìn thấy người con gái mình thầm thương trộm nhớ phải gánh chịu nỗi hàm oan thấu trời, đặc biệt là khi chứng kiến dáng vẻ lã chã chực khóc của nàng, cõi lòng gã bỗng chốc nóng rực lên, gã quyết định vứt bỏ toàn bộ sĩ diện và lòng tự trọng của một gã đàn ông sang một bên, bất chấp tất cả.

Thế nhưng, đáp lại hành động hy sinh đầy sỉ nhục ấy của gã, đám đông bách tính xung quanh lại chẳng hề mảy may bận tâm đến lời giải thích, họ chỉ tập trung chỉ trỏ vào cơ thể gã với những lời lẽ vô cùng ghê tởm, cợt nhả:

"Trời đất ơi, gã ta thật sự đã bị thiến kìa!"
"Ha ha, đây chính là cái quả báo nhãn tiền dành cho cái loại hái hoa tặc chuyên đi hại đời con gái nhà người ta đó mà!"
"Thì ra cái bộ dạng của một kẻ bị thiến trông nó là như thế này đây..."
"Nhìn trông tởm lợm và kinh tởm quá đi mất!"
"..."

Tả Lãnh Thiện đứng bên cạnh khẽ hừ lạnh một tiếng, khinh bỉ buông lời: "Cái loại bại hoại phong tục, làm ô uế thuần phong mỹ tục, đúng là đồ vô liêm sỉ!"

"Mẹ kiếp cái thằng già này! Lão tử hôm nay liều mạng với ngươi!" Điền Bá Quang vốn dĩ đã đang đứng trên bờ vực của sự sụp đổ và nhục nhã tột độ, nay nghe thấy lời nhục mạ đầy khinh miệt của Tả Lãnh Thiện, ngọn lửa giận trong lòng gã lập tức bị kích nổ hoàn toàn. Gã vội vàng kéo quần lên, vung thanh khoái đao xé gió lao thẳng về phía Tả Lãnh Thiện với một thế trận liều chết.

Tả Lãnh Thiện khẽ hừ lạnh một tiếng khinh bỉ: "Đồ rác rưởi không biết tự lượng sức mình!"

Võ công của Điền Bá Quang dẫu có thuộc hàng khá trong giới giang hồ, nhưng xét cho cùng thì cũng chỉ quanh quẩn ở mức nhị lưu mà thôi, cùng lắm là ngang ngửa với chưởng môn phái Thanh Thành – Dư Thương Hải. Mà tu vi của Dư Thương Hải so với một tay đại tông sư như Tả Lãnh Thiện thì còn cách biệt một trời một vực.

Chỉ vừa mới trao đổi chiêu thức được vài hiệp chớp nhoáng, Điền Bá Quang đã bị chưởng lực kinh hoàng của đối phương đánh cho thổ huyết xối xả, thân hình bay ngược ra sau rớt bịch xuống đất. Chứng kiến cảnh tượng hãi hùng ấy, cõi lòng đám đông xung quanh không khỏi run lên bần bật, thầm kinh hãi: "Minh chủ của phái Tung Sơn – Tả Lãnh Thiện quả nhiên là danh bất hư truyền, danh tiếng vang dội!"

Trong số đó, hai kẻ chịu sự chấn động mạnh mẽ nhất chính là Mộ Dung Phục và Trầm Tiểu Long. Dẫu sao cả hai bấy lâu nay luôn tự phụ vào tu vi võ học xuất chúng của bản thân, thế nhưng sau khi tận mắt chứng kiến một màn ra tay chớp nhoáng, đầy uy lực vừa rồi của Tả Lãnh Thiện, trong lòng họ bỗng chốc trở nên vô cùng hoang mang, hoàn toàn không có lấy một phần tự tin nếu phải đối đầu trực diện với gã.

"Điền huynh... huynh làm như vậy rốt cuộc là vì cái tội tình gì cơ chứ!..." Ngô Hi sau một hồi cố gắng điều hòa hơi thở bấy giờ mới chậm rãi hồi phục được một chút sinh khí. Gã nhìn vào thân xác đang nằm đo đất ngay bên cạnh mình của Điền Bá Quang mà khẽ thở dài một tiếng đầy bất lực. Chẳng rõ gã đang cảm thấy tiếc nuối cho hành động tự vạch áo cho người xem lưng đầy sỉ nhục vừa rồi của gã bạn, hay là đang trách móc gã đáng ra không nên mạo hiểm mạng sống chạy đến đây để ứng cứu mình làm chi.

Nghi Lâm hoảng hốt chạy sấp chạy ngửa lại gần: "Điền Bá Quang! Huynh... huynh có sao không?!"

Nhìn thấy khuôn mặt ngập tràn sự lo lắng và quan tâm của nàng dành cho mình, trên khóe môi đang rỉ máu của Điền Bá Quang bỗng chốc nở một nụ cười đầy mãn nguyện: "Không sao... chưa chết được đâu..." Thế nhưng lời còn chưa kịp dứt, toàn thân gã bỗng chốc run lên bần bật, há miệng phun ra một ngụm máu lớn đen ngòm.

Ngô Hi vội vàng lên tiếng nhắc nhở: "Cẩn thận! Gã đã trúng phải môn Hàn Băng chân khí của tên tặc tử kia rồi, huynh phải mau chóng vận công để bức toàn bộ luồng hàn độc thấu xương ấy ra ngoài ngay lập tức!"

Điền Bá Quang khẽ gật đầu ra hiệu. Vào thời điểm này, gã đã không còn đủ hơi sức để mở miệng nói chuyện nữa, vội vàng xếp bằng nén đau, bắt đầu vận chuyển nội công để tự liệu thương.

Thế nhưng, đám đông đằng đằng sát khí xung quanh làm sao có thể dễ dàng ban cấp cho bọn họ cái cơ hội dưỡng thương quý giá ấy: "Mọi người xông lên! Giết chết tên nghịch tặc phản quốc Ngô Hi! Giết chết gã dâm tặc Điền Bá Quang!"

Một toán người hùng hổ vung vẩy vũ khí, hò hét vang trời lao thẳng về phía ba người bọn họ. Vào cái thời điểm này, cả ba người phe Ngô Hi đều đã hoàn toàn mất đi khả năng chiến đấu. Những nhân vật cốt cán như Mộ Dung Phục hay Trầm Tiểu Long vì tự trọng danh tiếng và thân phận của bản thân nên quyết không thèm tham gia vào cái trò cậy thế đông người hùa vào bắt nạt kẻ yếu này, đành chọn giải pháp đứng ngoài quan sát.

Nhìn thấy tấm thân mảnh mai, nhu nhược của Nghi Lâm đang kiên cường đứng dang tay che chắn trước mặt hai người đàn ông bị trọng thương, trong lòng Trầm Tiểu Long chợt dâng lên một niềm thương cảm, có chút không đành lòng. Thế nhưng trước làn sóng cuồng nhiệt, mất kiểm soát của đám đông hung hãn hiện tại, một mình gã dẫu có muốn can ngăn thì cũng bất lực, chẳng thể làm gì khác.

Mắt thấy bóng dáng yếu ớt của nàng sắp sửa bị biển người hung hãn kia nuốt chửng hoàn toàn, thì đột nhiên, một luồng khí sóng vô hình cực kỳ khủng khủng từ trên trời giáng xuống, từ tâm điểm bộc phát ra bốn phương tám hướng. Toán người đang hùng hổ lao lên bỗng chốc gánh chịu một lực đẩy kinh hoàng, ai nấy đều bị chấn động đến mức bay ngược trở lại, ngã rạp ra đất.

"Kẻ nào gan to bằng trời?!"

Đám đông bách tính xung quanh bấy giờ còn chưa kịp hoàn hồn, hoàn toàn hoang mang không hiểu chuyện quái gì vừa xảy ra, thế nhưng những tay đại cao thủ hàng đầu hiện diện tại hiện trường như Tả Lãnh Thiện, Mộ Dung Phục và Trầm Tiểu Long thì ánh mắt đã lập tức khóa chặt vào mục tiêu. Chỉ thấy từ trên khoảng không trung, một bóng người đang từ từ, thông thả đáp xuống mặt đất tựa như một vị trích tiên giáng trần.