Chương 2336: Mê cung
"Đại Tông, ông có cảm giác được vừa rồi có người nào không?" Ngột Tôn lão nhân vô ý thức quay đầu nhìn sang gã Thủy Nguyệt Đại Tông bên cạnh, lại phát hiện trước mắt thoáng lướt qua một bóng mờ, đối phương đã lao vọt về phía lối hang kia đuổi theo tự bao giờ. Lão không khỏi thầm tặc lưỡi, khinh công của cái gã này đúng là cao minh thật.

Cũng chẳng được bao lâu sau đã thấy chàng mang khuôn mặt nặng nề quay trở lại, mọi người vội vàng xúm lại hỏi dồn: "Thế nào rồi?"

Tống Thanh Thư lắc đầu bảo: "Ta đuổi theo phía trước chưa được bao xa thì đường đi lại xuất hiện ba cái ngả rẽ, chọn đại một lối đi vào thì phía trước lại tiếp tục là những ngả rẽ chằng chịt khác. Lo lắng vạn nhất bị lạc đường nên ta đành phải quay lại trước."

Trong cái tình cảnh thế này, khinh công của chàng dẫu có cao cường đến mấy thì cũng chẳng thể nào đuổi kịp được nữa.

Nghe xong lời chàng nói, A Mạn chỉ thấy mắt tối sầm lại, cả người lảo đảo rồi ngất lịm đi.

"A Mạn!" Tang Tư Nhĩ vội vàng lao đến đỡ lấy nàng để tránh bị ngã khuỵu xuống đất, gã không muốn để cho cái đám người Mông Cổ này đụng chạm vào người nàng nữa.

Mọi người biết gã vừa mới liên tiếp mất đi hai người bạn đồng hành, thành ra cũng chẳng buồn chấp nhặt với gã làm gì.

Ngột Tôn lão nhân kéo Oát Trần cùng Thủy Nguyệt Đại Tông ra một góc khuất để bàn bạc: "Chặng đường tiếp theo biết tính sao đây, xem chừng phía sau còn có vô số lối rẽ chằng chịt, nếu chúng ta cứ mò mẫm thử từng lối một thì biết đến đời thuở nào mới xong."

Oát Trần hậm hực chửi đổng: "Nếu không phải trước đó bị bộ tộc Mộc Trác Luân và Cát Nhĩ Đan đánh lén, dưới tay ta có sẵn hai ngàn dũng sĩ thì cứ trực tiếp chia quân ra mà dò xét từng cái hang một, có gì phải sợ cơ chứ. Cái con ả Hoắc Thanh Đồng kia, sớm muộn gì cũng có ngày ta sẽ bắt sống ả về để làm nhục một trận cho bõ tức!"

Ngột Tôn cười hắc hắc đầy vẻ dâm đãng: "Nghe đồn cô em gái của Hoắc Thanh Đồng nhan sắc còn chim sa cá lặn hơn nhiều."

Oát Trần liếc xéo lão một cái: "Hương Hương công chúa đương nhiên là phần của Đại Hãn rồi, đám thuộc hạ chúng ta làm sao dám có ý đồ tơ tưởng đến nàng ta."

Ngột Tôn nhận ra lời cảnh cáo ngầm trong giọng điệu của gã, trong lòng có chút bực bội. Đóa hoa xinh đẹp nhất Hương Hương công chúa thuộc về Đại Hãn, người đẹp thứ nhì Hoắc Thanh Đồng thì về tay ngươi, vậy còn ta thì sao?

Có điều lão cũng hiểu rõ vị thế của bộ tộc Hoằng Cát Lạt lớn mạnh đến nhường nào ở Mông Cổ, có tranh giành cũng chẳng thể lại được với đối phương, đành phải chuyển hướng chú ý sang những người đẹp khác: Nghe đồn bên trong Hãn quốc Chuẩn Cát Nhĩ có một nơi gọi là Vô Song Thành, các đời truyền nhân của Song Tu Phủ ở đó thảy đều là những tuyệt sắc mỹ nhân, lại còn cực kỳ am hiểu thuật phòng trung đôi bên cùng có lợi nữa, chậc chậc chậc, cái món đó chắc chắn là tuyệt hảo lắm đây. Nghe đâu vị Song Tu công chúa đời này cũng đã rời núi rồi thì phải.

Chợt nhớ ra điều gì, lão liền quay sang gặng hỏi Tống Thanh Thư đứng bên cạnh: "Đại Tông, nghe nói lần này đi dự hội kén rể ở Tây Hạ, Cát Nhĩ Đan có dắt theo người của Song Tu Phủ đi cùng, ông ở Tây Hạ liệu đã từng trông thấy vị Song Tu công chúa đó chưa?"

Cốc Tư Tiên sao? Tống Thanh Thư thoáng giật mình, vô ý thức đáp lời: "Trông thấy rồi, có chuyện gì không?"

"Nàng ta trông thế nào?" Ngột Tôn cười hắc hắc hỏi gặng.

Tống Thanh Thư thừa biết cái lão già ham sắc này đang rắp tâm tính toán điều gì, liền hừ lạnh một tiếng đầy vẻ khó chịu: "Ngày thường nàng ta toàn dùng khăn che kín mặt, chẳng nhìn rõ dung mạo ra sao cả."

"Thế còn vóc dáng, nước da các thứ thì sao, chắc chắn là phải nhìn ra được chứ?" Ngột Tôn lão nhân vẫn chưa chịu bỏ cuộc, tiếp tục tra hỏi.

"Vóc dáng thướt tha mềm mại lay động lòng người, nước da trắng ngần mịn màng như mỡ đông vậy." Nghĩ đến phong tình quyến rũ mà Cốc Tư Tiên từng phô diễn năm xưa, trong lòng Tống Thanh Thư không khỏi thoáng chút rạo rực.

"Xời, nói nghe cứ như thể ông đã được sờ mó tận tay rồi không bằng." Ngột Tôn lườm chàng một cái, nhưng trong lòng lão thì đã hạ quyết tâm, sau này khi đánh chiếm được Vô Song Thành, lão nhất định phải ra tay trước một bước để cướp bằng được vị Song Tu công chúa kia về làm của riêng.

Oát Trần hắng giọng một tiếng ngắt lời: "Thôi bớt bàn chuyện tào lao lại mà lo việc chính trước đã, cái thế trận bấy giờ biết tính sao đây? Vừa rồi ta đã đi kiểm tra qua một lượt, ở các ngả rẽ hoàn toàn chẳng thấy có dấu hiệu hay ký hiệu gì lưu lại cả."

Tống Thanh Thư bèn hiến kế: "Thực ra chúng ta có thể áp dụng quy tắc luôn luôn bám sát theo vách tường bên tay phải mà đi, cứ thế tiến tới thì phần lớn là có thể tìm được đích đến." Đây chính là kinh nghiệm phá mê cung được người đời sau đúc kết lại, cứ men theo một bên tường vách cố định mà đi thì cuối cùng kiểu gì cũng mò ra được lối thoát.

Đương nhiên phương pháp này cũng có điểm hạn chế, đó là bắt buộc lối vào và lối ra phải nằm trên cùng một hệ thống đường vách liên thông với nhau. Nếu đụng phải kiểu mê cung dạng vòng tròn lồng vào nhau, hoặc kiểu mê cung nhiều tầng phức tạp, thì chiêu này coi như vô dụng. Bấy giờ chỉ biết trông cậy vào việc người Cao Xương từ ngàn năm trước không có cái đầu óc nghĩ ra những trận thế rắc rối đến vậy mà thôi.

Oát Trần lại lắc đầu bảo: "Làm cách đó tốn thời gian công sức quá, vạn nhất cái lối ra lại nằm ngay ở phía tận cùng bên trái thì chẳng phải chúng ta phải mò mẫm thử đến tận lần cuối cùng mới tìm thấy kho báu hay sao?" Nói đoạn, gã quay sang nhìn Ngột Tôn lão nhân: "Tát Mãn, ông có thể dùng sức mạnh tinh thần để dò xét thử một phen xem sao được không?"

Trong lòng Tống Thanh Thư bỗng chợt bừng tỉnh, chàng thầm nghĩ bản thân mình đúng là lú lẫn thật, sao cứ mãi rập khuôn dùng những phương pháp khoa học của đời sau để giải quyết vấn đề làm chi, phải biết rằng cái thế giới này vốn dĩ tồn tại rất nhiều loại tuyệt kỹ thần công không thể giải thích bằng lẽ thường cơ mà.

Ngột Tôn lão nhân nhíu chặt đôi lông mày bảo: "Thử thì cũng có thể thử một phen, có điều lối đi trong này uốn lượn quanh co khúc khuỷu quá nhiều, sức mạnh tinh thần phóng ra bị va đập dội lại lẫn nhau, chưa chắc đã mang lại hiệu quả như ý đâu."

Tống Thanh Thư gật đầu tán đồng, ở cái loại địa hình hang hốc thế này, sức mạnh tinh thần phát tán ra ngoài sẽ rất nhanh bị vách đá dội ngược trở về, dễ dàng gây ra sự nhiễu loạn đối với chính bản thân người sử dụng, khiến họ rất khó để dựng lại được một sơ đồ chính xác trong đầu.

"Dẫu vậy thì cũng xin phiền Tát Mãn ra tay thử một lần xem sao." Oát Trần mừng rỡ ra mặt, liền lệnh cho đám lính xung quanh dọn dẹp ra một khoảng trống trải.

Ngột Tôn lão nhân tiến vào giữa bãi trống rồi ngồi xếp bằng xuống đất, rất nhanh sau đó lão đã chìm vào trạng thái tịnh tâm, từng luồng sức mạnh tinh thần vô hình bắt đầu len lỏi dò xét vào sâu trong các lối rẽ phía trước.

Tống Thanh Thư thì lững thững bước lại gần để kiểm tra tình hình của A Mạn đang nằm ngất xỉu. Tang Tư Nhĩ tuy rất dè chừng với đám người Mông Cổ kia, nhưng đối với chàng thì gã lại không có vẻ khép nép đề phòng đến thế.

Sau khi chàng bắt mạch bắt lối kiểm tra cho nàng một lượt, Tang Tư Nhĩ sốt sắng hỏi han: "A Mạn nàng ấy sao rồi?"

Tống Thanh Thư đáp lời: "Không có gì đáng ngại đâu, nàng ấy chẳng qua là do chặng đường dài mệt mỏi quá độ, lại thêm vừa phải trải qua nỗi đau đớn cùng cực nên mới bị kiệt sức mà ngất đi thôi. Để ta truyền chút hơi ấm lưu thông khí huyết cho nàng ta là ổn." Giữa cái chốn mê cung đầy rẫy hiểm nguy rình rập này, cứ để mặc cho nàng nằm hôn mê bất tỉnh như vậy thì quá đỗi nguy hiểm.

Nói đoạn, chàng áp lòng bàn tay vào sau lưng nàng, chậm rãi truyền qua một luồng chân khí ấm áp. Chỉ một lát sau, A Mạn đã khẽ rên lên một tiếng rồi dần dần tỉnh lại. Thế nhưng vừa mở mắt ra nhìn thấy thanh đao chiến của Tô Phổ để lại, nỗi buồn thương lại trào dâng trong lòng, nàng nức nở gọi: "Tô Phổ ơi..."

Tống Thanh Thư không muốn nhìn thấy nàng lại xúc động mạnh đến mức ngất xỉu thêm lần nữa, liền lên tiếng trấn an ngay: "Yên tâm đi, kẻ ra tay bắt Tô Phổ đi rõ ràng là con người bằng xương bằng thịt chứ chẳng phải là quỷ dữ đâu. Đối phương đã không xuống tay kết liễu Tô Phổ ngay tại chỗ, chứng tỏ tạm thời cậu ta sẽ không gặp phải nguy hiểm gì đến tính mạng đâu."

"Có thật thế không đại thúc?" Ánh mắt trống rỗng vô hồn của A Mạn bấy giờ mới dần dần lấy lại được chút thần thái.

"Đương nhiên là thật rồi, bởi vậy nàng phải biết giữ gìn thân thể cho thật tốt, có thế thì tụi mình mới sớm cùng nhau tìm ra cậu ta được chứ." Tống Thanh Thư gật đầu quả quyết.

"Cháu cảm ơn đại thúc nhiều lắm." A Mạn mừng rỡ khôn xiết, liền nhào tới ôm chầm lấy Tống Thanh Thư. Trong mắt nàng thì chàng chẳng khác nào một bậc tiền bối đáng kính, nên nàng hành động hoàn toàn vô tư chẳng nghĩ ngợi gì sâu xa.

Thế nhưng cái ôm này lại làm cho gã Tang Tư Nhĩ đứng bên cạnh ghen nổ đom đóm mắt, ngay cả bản thân Tống Thanh Thư cũng thấy có chút gượng gạo không thoải mái. Chàng vội vàng gỡ bờ vai mềm mại của nàng ra rồi lùi lại phía sau, bước về phía đám người Oát Trần.

Trông thấy Oát Trần đang lén lút đưa ngón tay cái lên ra hiệu tán thưởng mình, Tống Thanh Thư chỉ biết cười trừ trong lòng. Lần này thực sự là chàng không hề có ý đồ gì cả, nghĩ đi nghĩ lại thấy đúng là kỳ quái thật, với cái bộ dạng già nua quái dị này của Thủy Nguyệt Đại Tông mà cũng được lòng các cô gái đến thế sao, chẳng lẽ cái sức hút của bản thân mình lại lớn đến mức ngay cả lớp cải trang da người này cũng không tài nào che giấu nổi hay sao?

Lúc này, Ngột Tôn lão nhân cũng từ từ mở mắt ra. Việc đầu tiên lão làm là lườm Tống Thanh Thư một cái đầy vẻ hậm hực. Hiển nhiên là dưới sự bao phủ của luồng sức mạnh tinh thần vừa rồi, mọi chuyện vừa diễn ra ở bên này đều không thể qua mắt được lão. Kế đó lão mới lên tiếng báo cáo: "Trận thế bên trong cái mê cung này quá đỗi rắc rối, luồng sức mạnh tinh thần của ta bị tiêu hao quá nửa dọc đường đi, thành ra khoảng cách dò xét được cũng chẳng được bao xa. Ta chỉ có thể tạm thời giúp mọi người loại trừ đi vài lối đi cụt ở phía trước mà thôi."

Oát Trần nghe vậy thì mừng rỡ ra mặt: "Được thế thì đã là giúp ích được một việc lớn rồi! Vậy chặng đường kế tiếp chúng ta nên đi theo lối nào đây?"

"Lối này." Ngột Tôn lão nhân đưa ngón tay gầy guộc chỉ thẳng về phía lối rẽ mà Tô Phổ đã bị bắt đi trước đó.