Chương 2042: Thản nhiên
Làn nước truyền đến cảm giác lạnh thấu xương giúp Hoàng Dung thấy khắp người mát mẻ đi không ít. Trong lòng nàng thầm thở phào một hơi, may mà làn nước lạnh này có hiệu quả, bằng không thì...

Nghĩ đến hậu quả đáng sợ kia, hai gã nàng lại thoắt cái ửng hồng như rặng mây chiều.

"Nhưng dù có thế này, vẫn còn tốt hơn là rơi vào tay tên nhẫn giả kia..." Suốt dọc đường đi vừa rồi, tên nhẫn giả kia không ngớt buông lời ô ngôn uế ngữ với nàng. Đặc biệt là sau khi bị hạ dược, Hoàng Dung kìm lòng không đặng mà nảy ra một ý nghĩ: Thà rằng để bản thân chịu ô nhục dưới tay kẻ hèn hạ đó, chẳng thà trao thân cho Tống Thanh Thư còn hơn.

Trong tâm trí lại hiện lên dáng vẻ vừa ôn nhu vừa bá đạo trước kia của Tống Thanh Thư, trái tim Hoàng Dung bỗng đập loạn nhịp liên hồi. Nàng vô thức đưa tay sờ lên má, chỉ thấy gò má mình nóng hổi như lửa đốt.

Muốn chết mất thôi, sao mình lại nghĩ đến những chuyện loạn thất bát tao như vậy chứ. Hoàng Dung cắn chặt bờ môi đỏ mọng, đôi mắt đẹp long lanh mê ly, dường như sắp chảy ra nước đến nơi.

Nàng vô thức đưa mắt nhìn quanh một lượt, chỉ thấy bốn bề tối đen như mực, duy có mặt đầm là lấp loáng chút sóng nước phản chiếu. Tầm nhìn mông lung mờ mịt khiến Hoàng Dung không khỏi dâng lên một nỗi sợ hãi mơ hồ, nàng run rẩy cất tiếng: "Thanh... Thanh Thư, ngươi có đấy không?"

Nàng vốn định gọi hắn là Tề Vương, nhưng lời đến cửa miệng lại cảm thấy gọi như vậy có phần quá đỗi xa cách, bèn vô thức đổi giọng.

Ngặt nỗi chờ mãi chẳng nghe thấy tiếng hồi âm, Hoàng Dung bắt đầu cuống cuồng, vội vàng gọi lớn: "Thanh Thư! Thanh Thư! Ngươi ở đâu rồi?"

"Ta ở đây!"

Nghe thấy thanh âm từ phía xa vọng lại, tảng đá đè nặng trong lòng Hoàng Dung mới được buông xuống. Thế nhưng, trong giọng nói của nàng lại vô tình vương chút hờn dỗi của bậc nhi nữ: "Ngươi đi đâu thế? Lại bỏ mặc ta một mình ở nơi này."

Nhận ra chất giọng ngọt ngào kiều mị đầy vẻ hờn ghen của đối phương, tim Tống Thanh Thư khẽ lỗi một nhịp, vội vàng đáp lời: "Vừa rồi ta đi tuần tra quanh đây vài dặm, cốt để đề phòng có kẻ đến làm đường đột giai nhân."

Biết hắn trong thời gian ngắn đã lùng sục một vùng rộng lớn như vậy để bảo vệ mình, Hoàng Dung không khỏi cảm động. Thế nhưng chẳng hiểu vì sao, nàng vẫn không nhịn được mà sẵng giọng trách móc: "Ngươi chạy xa như thế, vạn nhất bên này có người tìm tới, ta chẳng phải sẽ..."

Lời vừa ra khỏi miệng, chính Hoàng Dung cũng phải giật mình. Sao giọng điệu của mình lúc này lại giống hệt dáng vẻ nũng nịu với Tĩnh ca ca năm xưa đến vậy?

Tống Thanh Thư dừng chân sau một tảng đá lớn, nghe vậy liền ôn tồn đáp: "Nàng cứ yên tâm, ta luôn thả ra khí thế bao phủ vùng này. Chỉ cần có một chút gió thổi cỏ lay, ta tất sẽ là người biết trước tiên."

Võ công của hắn quả thực đã đạt tới hóa cảnh. Hoàng Dung thầm nghĩ. Người này tuổi còn trẻ mà bất kể là tu vi võ học hay quyền thế đều đã đứng trên đỉnh cao nhất của giang hồ, tướng mạo lại anh tuấn tiêu sái, mấu chốt là đối với nữ tử lại vô cùng tinh tế, ôn nhu. Chẳng trách trên đời này có biết bao đóa hồng nhan ưu tú đều tình nguyện nghiêng ngả vì hắn.

Giữa lúc tâm tư đang thả hồn theo gió, bên tai nàng chợt vang lên tiếng hỏi của Tống Thanh Thư: "Hiện tại nàng thấy thế nào rồi, đã đỡ hơn chút nào chưa?"

"Chắc là khá hơn rồi..." Hoàng Dung khẽ cựa mình định trả lời, nhưng thốt nhiên nàng nhận ra có điều bất ổn. Thân là bậc nữ lưu băng tuyết thông minh, liên hệ với những hình ảnh mê muội cứ liên tục nhảy múa trong đầu, nàng vội đưa tay chạm lên mặt, liền phát hiện gò má mình vẫn nóng bừng. Cộng thêm luồng xung động kỳ quái đang không ngừng cuộn trào trong cơ thể, nàng không khỏi hoa dung thất sắc: "Hình như... hình như không có tác dụng gì cả."

"Không có tác dụng?" Tống Thanh Thư cũng khẽ giật mình. Trên đời này lại có thứ mê dược tình trường mà nước lạnh không thể áp chế được sao?

"Đúng vậy..." Trong giọng nói của Hoàng Dung đã mang theo vài phần nghẹn ngào, lần này nàng thực sự hoảng loạn rồi.

"Nàng đừng cuống," Tống Thanh Thư trầm ngâm một lát rồi nói tiếp, "Môn công pháp ta tu luyện khá đặc thù, vốn giỏi về việc cảm thụ Âm Dương nhị khí trong thiên địa. Nếu nàng tin tưởng ta, ta sẽ dùng nội lực giúp nàng khơi thông kinh mạch, trục xuất dược lực ra ngoài."

"Liệu có thực sự hữu dụng không?" Hoàng Dung xuất thân từ danh gia vọng tộc, bản thân cũng là một cao thủ có tiếng, kiến thức tất nhiên sâu rộng. Nàng vốn biết nội lực có thể dùng để trị thương, nhưng chưa từng nghe qua thứ này còn có thể hóa giải... hóa giải loại xuân dược kia.

Tống Thanh Thư hiểu rõ nói ngàn lời đạo lý cũng không bằng một thực tế chứng minh, liền giải thích: "Ta đã từng thực nghiệm qua, quả thực trước đây đã dùng cách này cứu giải loại độc tương tự cho vài vị cô nương."

Hoàng Dung trong lòng thầm "xì" một tiếng, nghĩ bụng gã hỗn đản này quả nhiên là có vô số hồng nhan tri kỷ. Song chuyện đã đến nước này, nàng cũng chẳng còn lựa chọn nào khác: "Vậy... vậy được rồi. Nhưng hai ngày qua ngươi đã hao tổn nhiều chân lực như thế, liệu có chống đỡ nổi không?"

"Nam nhân trên đời vĩnh viễn không thể nói mình không được," Tống Thanh Thư không nhịn được mà buông lời trêu chọc. Nhưng nghe thấy nàng biết lo lắng cho mình, trong lòng hắn vẫn dâng lên một nỗi niềm vui sướng: "Yên tâm đi, ta vẫn chịu đựng được."

Nói đoạn, hắn có chút ngập ngừng: "Tuy nhiên, phép trị liệu này khó tránh khỏi việc phải tiếp xúc da thịt. Nàng đừng hiểu lầm là ta thừa cơ chiếm tiện nghi của nàng là được."

"Ngươi cứ yên tâm đi," Hoàng Dung thăm thẳm thở dài một tiếng, chẳng hiểu ma xui quỷ khiến thế nào lại bồi thêm một câu: "Toàn thân trên dưới của ta, chỗ nào cần chiếm tiện nghi mà ngươi chưa chiếm qua chứ?"

Tống Thanh Thư nghe mà lòng dạ chấn động, vạn lần không ngờ một nữ tử đoan trang như nàng lại có thể thốt ra lời táo bạo đến thế. Ngày thường có đánh chết nàng cũng tuyệt đối không hé nửa lời, xem ra dược tính của tên nhẫn giả kia quả thực đã ngấm sâu, làm ảnh hưởng đến tâm trí nàng rồi.

Lúc này trong lòng Hoàng Dung cũng là một mảnh ngổn ngang như tơ vò. Nàng chẳng hiểu sao mình lại thốt ra lời đường đột ấy. Phải biết rằng nàng luôn tự dặn lòng phải quên đi những chuyện mập mờ giữa hai người, vậy mà lần này chính nàng lại là người chủ động khơi ra.

"Để ta lên bờ trước đã." Luồng khoái cảm dị kỳ truyền đến từ cơ thể khiến Hoàng Dung vô thức khép chặt đôi chân ngọc, cắn chặt bờ môi để không phát ra những âm thanh khiến người ta phải đỏ mặt.

Tống Thanh Thư vội ngăn lại: "Không cần đâu, khi ta vận công điều hòa Âm Dương nhị khí trong cơ thể nàng, làn nước lạnh sẽ giúp áp chế bớt sự xao động của dược lực, lúc đó sẽ đạt được hiệu quả làm ít công to."

"Nhưng... nhưng hiện tại ta không có mặc gì cả." Hoàng Dung khẽ kinh hô một tiếng, dù đang trầm mình dưới nước nhưng nàng vẫn vô thức đưa hai tay che trước ngực.

"Ta sẽ dùng một mảnh vải đen bịt mắt lại. Dù sao với tu vi của ta, dù có nhắm mắt nhận huyệt cũng chẳng phải chuyện khó khăn gì." Tống Thanh Thư vừa nói vừa xé một dải vải trên vạt áo của mình.

"Thôi bỏ đi, không cần phải phiền phức như vậy đâu," Hoàng Dung nhẹ cắn môi đỏ, giọng nói đã có phần run rẩy: "Dù sao những thứ không nên nhìn ngươi cũng đã nhìn hết cả rồi, cần gì phải làm cái trò bịt tai trộm chuông này nữa."

Tống Thanh Thư vô cùng kinh ngạc. Đối phương vậy mà lại chủ động ra hiệu hắn không cần che mắt. Hắn thừa biết đây là do dược hiệu đang chi phối tâm trí nàng, song hắn đâu phải hạng nam tử ngốc nghếch cứng nhắc, trong tình cảnh phong tình hữu ý thế này đương nhiên sẽ không dại gì mà đi phá hỏng bầu không khí.

"Vậy được rồi." Cổ họng Tống Thanh Thư khẽ khô khốc, "Vậy bây giờ ta xuống nhé?"

"Ừm..." Hoàng Dung rụt cả người xuống dưới mặt nước, chỉ để lộ ra chiếc đầu nhỏ, thanh âm gần như muỗi kêu, bách chuyển thiên hồi.

Được sự chấp thuận của nàng, Tống Thanh Thư từ sau tảng đá lớn chậm rãi bước ra. Đập vào mắt hắn là một khoảng tuyết trắng ngần ngọc ngà, tựa như một nàng tiên cá tuyệt mỹ đang không chút phòng bị mà hiện ra trước mắt. Chỉ mới liếc nhìn cái đầu tiên, máu mũi hắn suýt chút nữa đã phun trào. Dù Hoàng Dung có trốn dưới nước, nhưng với tu vi thâm hậu của hắn lúc này, việc nhìn thấu qua làn nước trong vắt vốn chẳng có gì là khó khăn.

Nhận ra ánh mắt rực lửa của Tống Thanh Thư, Hoàng Dung xấu hổ đến tột cùng: "Ngươi nhìn rõ rồi chứ?"

Tống Thanh Thư gật đầu, hắn không phải loại nam nhân dám làm không dám nhận hay thích chiếm tiện nghi mà giả vờ thanh cao, liền sẵn sàng tâm lý đón nhận cơn thịnh nộ lôi đình từ nàng.

Sắc mặt Hoàng Dung không ngừng thay đổi, biến hóa khôn lường. Thế nhưng cuối cùng sự việc lại vượt xa dự liệu của Tống Thanh Thư, nàng không hề nổi giận, chỉ khẽ thở dài một tiếng thở than: "Đúng là kiếp trước ta có nợ ngươi mà. Mau lại đây đi."