Chương 2083: Làm khó dễ
Cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại, mịn màng của thiếu nữ, Tống Thanh Thư chợt thấy bản thân có chút không được quân tử cho lắm. Dù sao hiện tại Tiết Bảo Sai vẫn đinh ninh hắn là Cổ Bảo Ngọc, nếu không phải vì tình nghĩa thanh mai trúc mã, lại thêm nàng quá lo lắng cho sự an nguy của ca ca mình, tuyệt đối nàng sẽ không bao giờ có hành động đường đột như thế này.

"Sao mình lại hành xử chẳng khác nào mấy lão già biến thái thế này." Tống Thanh Thư để mặc cho nàng kéo đi, trong lòng bắt đầu thầm tự khinh bỉ chính mình. Trước kia khi giả mạo thân phận của người khác, những chuyện tương tự hắn cũng đã đụng phải không ít, sao dạo này bản thân bỗng dưng lại trở nên phong nhã, hay suy nghĩ vớ vẩn như vậy? Chẳng lẽ đúng như câu người ta hay nói, làm đĩ mười năm lại muốn lập bàn thờ trinh tiết sao?

Tống Thanh Thư tự giễu cợt bản thân một hồi thì đã bị kéo tuột vào trong phòng của Hoa Vũ Yên. Bởi vì nàng và Tiết Bàn còn nán lại bên ngoài trò chuyện một lát, nên hai người bọn họ ngược lại lại là những kẻ đặt chân đến đây trước tiên.

Tiết Bảo Sai dù sao cũng là người bước ra từ ty Hoàng Thành, năng lực nghiệp vụ quả thực không có chỗ nào để chê. Lại có Tống Thanh Thư đi bên cạnh tiếp thêm lòng can đảm, nàng rất nhanh đã khôi phục lại dáng vẻ chuyên nghiệp vốn có, tiện tay tháo chiếc trâm cài tóc xuống để cạy mở chốt cửa sổ, rồi dắt Tống Thanh Thư lẻn vào bên trong.

"Chúng ta thật sự phải trốn ở đây sao? Vạn nhất chút nữa bọn họ ở trong này làm mấy trò người lớn không lành mạnh, hai chúng ta đứng một bên xem chăm chú thế này e là không ổn đâu nhỉ." Tống Thanh Thư ra vẻ khoái chí, nói đầy ẩn ý.

Tiết Bảo Sai lườm hắn một cái: "Ta không thể để ca ca gặp nguy hiểm được, trốn ở khoảng cách quá xa ta sợ sẽ không kịp thời ra tay bảo vệ an toàn cho huynh ấy."

Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu tán thưởng, tâm tư của cô nàng này quả thực vô cùng kín kẽ, chu đáo.

Bỗng nhiên, từ ngoài cửa vọng vào tiếng bước chân rầm rập, Tiết Bảo Sai vội vàng kéo phắt Tống Thanh Thư lách người trốn ra sau bức bình phong.

"Nếu như lát nữa bọn họ kéo nhau sang phía bên này thì tính sao?" Trong khoảng không gian chật hẹp, hai thân hình phải nép chặt vào nhau, Tống Thanh Thư đột nhiên cảm thấy thời tiết hôm nay... quả thực là rất đẹp.

"Không có chuyện đó đâu," Tiết Bảo Sai khẽ thở ra làn hơi thơm mát như hoa lan, "Nơi này bình thường vốn là chỗ để thay quần áo thôi, với tình hình của hai người bọn họ hiện tại, tuyệt đối sẽ không mò sang bên này đâu."

Tống Thanh Thư ngẫm nghĩ một lát, liền tỏ vẻ vô cùng đồng tình mà gật đầu. Với cái bản tính háo sắc của gã Tiết Bàn, sợ rằng vừa mới bước chân vào phòng là đã cuống cuồng cởi bỏ xiêm y rồi.

Quả đúng như dự đoán, trước tiên là tiếng bước chân hai người đẩy cửa bước vào phòng, kế đến liền truyền ra tiếng cười mắng nũng nịu của Hoa Vũ Yên: "Công tử, huynh đừng có nóng vội thế chứ."

Tiết Bàn cười hắc hắc đầy dâm đãng: "Tiểu nương tử quyến rũ thế này, bảo công tử làm sao mà không vội cho được, ta tới đây."

Rầm!

Chẳng cần nhìn cũng biết, phần lớn là do Hoa Vũ Yên khéo léo né người tránh kịp, khiến Tiết Bàn mất đà lao thẳng vào góc bàn ghế gì đó rồi.

Tống Thanh Thư tặc lưỡi lắc đầu liên tục, thầm nghĩ quả không hổ danh là gã ngốc Bá Vương. Tiết Bảo Sai ở bên cạnh cũng bất lực lấy tay che trán, hiển nhiên nàng cũng cảm thấy xấu hổ thay cho người ca ca này của mình.

"Công tử không bị ngã đau đấy chứ?"
"Không sao, ha ha, hạng người như ta làm sao mà dễ dàng bị ngã gục được chứ."

...

Nghe hai người bọn họ trò chuyện nhạt nhẽo một hồi, Tống Thanh Thư cảm thấy chán ngấy đến tận cổ. Cho dù nàng hoa khôi này thực sự có vấn đề gì mờ ám đi chăng nữa thì cũng chẳng thể khơi dậy nổi sự hứng thú của hắn. Đã từng trải qua biết bao sóng gió kinh hoàng, chút chuyện vặt vãnh này thực sự rất khó để hắn bận tâm.

Trong lúc buồn chán, hắn bắt đầu chuyển sang ngắm nhìn gương mặt nhìn nghiêng của Tiết Bảo Sai ở bên cạnh. Làn da nàng mịn màng, trắng ngần, đường nét lại vô cùng thanh tú, nhu hòa, quả thực là một bậc mỹ nhân xuất chúng.

Tiết Bảo Sai vừa vặn quay đầu lại thì bắt gặp ngay ánh mắt chăm chú của hắn, hai bên má nàng không khỏi ửng hồng lên, khẽ mắng yêu một tiếng: "Đệ cứ nhìn ta chằm chằm làm gì thế hả?"

"Bởi vì Bảo tỷ tỷ trông đẹp lắm mà." Tống Thanh Thư buông lời khen ngợi một cách hoàn toàn tự nhiên từ tận đáy lòng.

"Bảo Ngọc, đệ càng ngày càng khéo cái mồm dẻo miệng rồi đấy," Tiết Bảo Sai tuy ngoài miệng buông lời trách cứ, nhưng trong ánh mắt nàng lại ẩn hiện vài phần ý cười ngọt ngào, "Ngày thường chắc hẳn đệ cũng dùng những lời lẽ ngọt ngào này để khen ngợi Lâm muội muội chứ gì."

Tống Thanh Thư mỉm cười đáp: "Lâm muội muội có nét đẹp của Lâm muội muội, còn Bảo tỷ tỷ cũng có cái nét cuốn hút riêng của Bảo tỷ tỷ, mỗi người một vẻ mười phân vẹn mười, tựa như hoa mai hoa lan vậy."

"Đúng là đồ đứng đắn giả vờ." Nhìn thấy khi ở riêng hai người hắn cũng không chịu buông lời nói xấu Lâm muội muội, trong lòng nàng vừa có chút chạnh lòng, thương cảm lại vừa có phần vui mừng. Thiết nghĩ nếu như lúc này hắn có ở cạnh Lâm Đại Ngọc, phần lớn cũng sẽ không bao giờ nói xấu sau lưng nàng đâu nhỉ.

"Tiểu nương tử, đừng có trêu đùa ta nữa mà, ta thực sự là sắp nhịn không nổi nữa rồi." Tiết Bàn vừa nói vừa cuống cuồng cởi bỏ quần áo, trong mắt gã hiện rõ mồn một cái bộ dạng thèm khát đến chảy nước miếng.

Hoa Vũ Yên nhận thấy từ miệng gã chẳng thể khai thác thêm được bất kỳ thông tin giá trị nào nữa, nụ cười trên môi nàng lập tức vụt tắt. Vừa vặn bắt gặp gã đang lao bổ vào người mình, nàng không khỏi lạnh lùng hừ một tiếng: "Muốn chết sao!"

Nàng tiện tay vỗ ra một chưởng, Tiết Bàn rú lên một tiếng thảm thiết, ngã vật ra mặt đất, bất tỉnh nhân sự chẳng rõ sống chết ra sao.

"Ca ca!"

Tiết Bảo Sai tuy vẫn luôn chăm chú theo dõi tình hình bên kia, nhưng ban nãy nhìn thấy cái bộ dạng mê gái, làm trò hề thô lậu của ca ca mình thì nàng có chút xấu hổ mà quay mặt đi chỗ khác. Nào ngờ đâu đúng vào chính khoảnh khắc ấy, Hoa Vũ Yên lại đột nhiên lật lọng, ra tay tàn nhẫn như vậy.

Thấy Tiết Bàn nằm bất động trên đất không một tiếng động, Tiết Bảo Sai vừa kinh hãi lại vừa tức giận, nàng lập tức tuốt trường kiếm khỏi bao, ra tay vô cùng dứt khoát, không chút lưu tình.

Hoa Vũ Yên cũng bị giật mình kinh hái, hiển nhiên nàng ta không thể lường trước được trong phòng lại còn ẩn nấp một kẻ khác, trong lúc bất ngờ không kịp đề phòng liền bị rơi vào thế hạ phong.

Tống Thanh Thư vẫn bất động thanh thính, chưa có ý định lộ diện. Tiết Bàn chẳng qua là bị đánh cho ngất xỉu mà thôi, hoàn toàn không nguy hiểm đến tính mạng. Còn kiếm pháp của Tiết Bảo Sai xem chừng đã từng nhận được sự chỉ điểm của Tiết Y Nhân, chiêu thức vô cùng tinh diệu, huyền ảo, bức cho đối phương phải liên tục thối lui đón đỡ.

Ngược lại, võ công của nàng Hoa Vũ Yên này xem ra lại có đường lối hoàn toàn khác biệt, một trời một vực so với võ học Trung Nguyên. Đồng thời đây cũng chẳng phải là võ công thuộc phong cách Tây Vực, bởi hắn đã từng giao thủ qua với Ba Tư Tam Sứ, Đại Khỉ Ti, Niên Liên Đan, nên đối với đặc điểm võ học Tây Vực hắn cũng có biết đôi chút.

Trong lúc hắn còn đang suy tư, cục diện chiến đấu bỗng nhiên xoay chuyển đột ngột. Hoa Vũ Yên thừa cơ lùi sát về phía đầu giường, từ trong chăn rút ra hai thanh đao có kiểu dáng vô cùng đặc biệt, một dài một ngắn. Nàng ta xoát xoát xoát xoay bộ đao pháp phản thủ vi công, trong gian phòng trong nháy mắt tràn ngập những luồng đao quang sáng lòa, thế trận lập tức bị đảo ngược.

"Người Nhật Bản sao?"

Cái kiểu dáng đao kiếm như vậy, có lẽ người của thế giới này chưa từng được chứng kiến qua, nhưng một kẻ bước ra từ thời hiện đại như Tống Thanh Thư thì làm sao có thể không nhận ra cơ chứ? Hắn lập tức trở nên vô cùng phấn chấn. Bước vào thế giới này, quần hùng khắp nơi cùng nổi dậy, hắn đã từng chu du qua rất nhiều quốc gia, nhưng lại chưa từng tiếp xúc với Nhật Bản bao giờ, cũng chẳng rõ Nhật Bản lúc này đang ở vào thời đại nào, thời Chiến quốc chăng? Bởi vì đây là một thế giới hỗn loạn, hỗn tạp, hắn cũng không dám chắc chắn Nhật Bản ở nơi này liệu có giống với dòng lịch sử thời nhà Kim, nhà Tống ở thế giới cũ hay không.

"Bảo Ngọc, đệ mau chạy ra ngoài báo cho những người khác biết đi!"

Đúng lúc này, tiếng hét của Tiết Bảo Sai vang lên kéo hắn về thực tại. Hiển nhiên là nàng đã bị bộ đao pháp quỷ dị, biến ảo của đối phương bức đến mức hiểm cảnh chồng chất, không thể không lên tiếng hối thúc hắn bỏ chạy trước để bảo toàn mạng sống.

"Vẫn còn có kẻ khác trốn ở đây sao!" Hoa Vũ Yên đồng tử co rụt lại, lập tức vung một đao đâm thẳng về phía sau bức bình phong.

"Cẩn thận!" Tiết Bảo Sai thấy thế kinh hãi tột độ, nàng vội vàng dồn hết sức bình sinh tấn công mạnh vào phía sau lưng nàng ta, hòng dùng chiêu "vây Ngụy cứu Triệu" để giải vây cho Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu ngán ngẩm. Chiêu này của Hoa Vũ Yên rõ ràng là cố tình để lộ ra một sơ hở mười mươi nhằm dụ nàng đơn độc lao sâu vào bẫy mà thôi. Nếu cứ giao thủ một cách bình thường, Tiết Bảo Sai tuy rằng bị rơi vào thế hạ phong nhưng đối phương cũng chẳng thể nào nhanh chóng phân định thắng thua được, như vậy động tĩnh đánh nhau kéo dài khó bảo toàn sẽ không kinh động đến những người bên ngoài.

Quả đúng như vậy, thân hình Hoa Vũ Yên bỗng nhiên lùi gấp về phía sau, cả người thuận theo thế đà lao thẳng vào trong lòng Tiết Bảo Sai, thanh đoản đao trong tay nàng ta đâm thẳng về phía tim nàng không chút do dự.

Tiết Bảo Sai mặt cắt không còn một giọt máu, trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc, nàng chỉ kịp dùng chuôi kiếm đỡ gạt một cái, thế nhưng toàn thân nàng lúc này đã lộ ra sơ hở muôn phần. Hoa Vũ Yên cổ tay khẽ tung bay, trong nháy mắt đã chuẩn xác phong tỏa hết các huyệt đạo trọng yếu trên người nàng.

Lúc này, Tống Thanh Thư đứng một bên mới lặng lẽ thu tay lại, bởi vì hắn nhìn ra được Tiết Bảo Sai tạm thời chưa nguy hiểm đến tính mạng.

"Hóa ra lại là một nữ nhi, hèn chi nhìn ngươi lại có thể sinh được gương mặt thanh tú, khôi ngô đến thế này." Hoa Vũ Yên đưa tay ra sờ soạng một đường thô bạo lên trước ngực Tiết Bảo Sai, cất tiếng cười vô cùng đắc ý.

"Vô sỉ, bỉ ổi, hạ lưu!" Một vị trí nhạy cảm, kín đáo như vậy trên cơ thể, từ nhỏ đến lớn Tiết Bảo Sai đã bao giờ bị người khác chạm vào đâu, gương mặt nàng trong nháy mắt đã tức đến mức đỏ bừng bừng như gạch tôm.

"Đa tạ đã khen ngợi," Hoa Vũ Yên cười khanh khách đáp: "Ở cái chốn Hồng Tụ Phường buôn phấn bán hương này, chẳng lẽ ngươi còn trông mong sẽ xuất hiện một vị tiểu thư khuê các hiểu rõ lễ nghĩa, tri thư đạt lý hay sao?"

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Nếu như đến nước này mà Tiết Bảo Sai vẫn còn tin nàng ta chỉ đơn thuần là một nàng hoa khôi chốn lầu xanh, thì đúng là gặp quỷ rồi.