Chương 1388: Nhà tranh kiều diễm
Qua đi cái sự kích động bốc đồng lớn mật lúc ban đầu, hiện tại Nhậm Doanh Doanh trở về với lý tính, trong nháy mắt trở nên vô cùng xấu hổ. Nhìn bộ dáng cục túc bất an của nàng, Tống Thanh Thư nhịn không được cười rộ lên: "Che cái gì mà che chứ, ta cũng đâu phải chưa từng xem qua?"

Nhậm Doanh Doanh sắc mặt càng đỏ. Nghĩ đến chính mình mỗi lần ở cùng một chỗ với hắn, bất tri bất giác tiện nghi liền bị hắn chiếm ngày càng nhiều, bây giờ thậm chí đã phát triển đến mức trần trụi đối diện nhau. Nàng dù sao vẫn là một thiếu nữ, trong một thời gian ngắn chưa thể quá thích ứng với sự chuyển biến thân phận như vậy, cuống quýt đến mức trong giọng nói đều mang theo một tia nghẹn ngào: "Ngươi người này làm sao lại luôn luôn thích bắt nạt ta như vậy."

Thấy nàng đến nước mắt cũng sắp rơi ra, Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới da mặt của nàng trong số các vị nữ chính của Kim Thư vốn nổi danh là mỏng, cũng không dám trêu chọc nàng nữa, vội vàng nói: "Tốt tốt tốt, ta giúp nàng che khuất là được chứ gì."

Lúc này hắn mới cầm lấy quần áo của nàng mở ra, phơi ở trên giá áo. Một mặt là mượn nhờ đống lửa để sấy, mặt khác còn có thể thay nàng che chắn tầm mắt.

Nhậm Doanh Doanh mím mím cái miệng nhỏ nhắn, nhanh chóng trốn đến phía sau y phục, một con tim đang đập "thịch thịch" loạn xạ mới dần dần trở nên phẳng lặng trở lại.

Thấy bộ dáng như chim sợ cành cong của nàng, Tống Thanh Thư không khỏi có chút buồn cười. Dù sao hai người vừa mới rồi đều đã thân mật đến loại trình độ kia, chuyện nên làm hay không nên làm đều làm cả rồi, chỉ kém một bước cuối cùng rời bến nữa mà thôi, kết quả hiện tại nàng lại vẫn thẹn thùng đến như vậy.

Tống Thanh Thư lắc đầu, ở một bên khác dựng lại cái giá đỡ, đem y phục của chính mình cũng phơi ở phía trên để sấy khô.

Trong phòng trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại có tiếng củi lửa cháy "đùng đùng" bên trong đống lửa.

Chờ một lúc sau đó, Tống Thanh Thư cảm thấy cứ trầm mặc mãi như thế này đi xuống cũng không phải là cách, liền mở miệng nói ra: "Doanh Doanh, nàng chuẩn bị tốt chưa? Ta muốn thay nàng dùng Nhất Dương Chỉ đả thông kinh mạch."

Phía sau giá áo, Nhậm Doanh Doanh nhô cái đầu nhỏ ra, rất nhanh lại rụt về: "Lại... chờ một chút."

"Còn chờ cái gì nữa?" Tống Thanh Thư nhướng mày, "Thời gian kéo dài càng lâu thì đối với thương thế của nàng lại càng bất lợi."

Nhậm Doanh Doanh nhất thời trầm mặc, nàng lại làm sao không biết đạo lý này chứ, một lúc lâu sau mới trả lời: "Chờ... chờ y phục khô đã."

Tống Thanh Thư cạn lời. Giờ hắn mới hiểu được Nhậm Doanh Doanh là vì ngượng ngùng khi phải trần truồng để cho mình liệu thương, cho nên dự định chờ y phục khô, mặc xong quần áo rồi mới trị liệu.

"Thế nhưng là y phục này ướt sũng hoàn toàn, đâu phải một lát là khô được đâu chứ." Tống Thanh Thư nhịn không được đau đầu nói.

Nhậm Doanh Doanh cũng không trả lời, nhưng Tống Thanh Thư có thể cảm giác được sự quật cường và kiên trì của nàng, đành phải nói ra: "Thật sự là sợ nàng rồi, ta đến giúp nàng một tay vậy."

Nói xong Tống Thanh Thư đi tới, xòe bàn tay ra đặt ở trên quần áo, rất nhanh một làn hơi nước liền bay lên bốc hơi nghi ngút.

Nhậm Doanh Doanh nháy nháy mắt, nhìn ra được đối phương đang dùng nội lực để thay nàng sấy khô quần áo, trong lòng không khỏi vừa cảm động lại vừa áy náy: "Ngươi vừa mới rồi đã rất mệt mỏi rồi, hiện tại lại hao phí nội lực như vậy thì có thể chống đỡ nổi không?"

"Nội lực của ta đã đạt tới cảnh giới sinh sôi không ngừng rồi. Mới vừa rồi là do trong thời gian ngắn làm quá nhiều việc tiêu hao lớn nội lực, dẫn đến tốc độ bổ sung có chút theo không kịp, vừa rồi ngủ một giấc, hiện tại đã khôi phục được hơn phân nửa rồi." Tống Thanh Thư cười giải thích.

Nghe hắn nói "ngủ một giấc", Nhậm Doanh Doanh nghĩ đến hình ảnh hắn ôm chính mình ngủ lúc nãy, sắc mặt càng thêm phần kiều diễm tuyệt luân.

Tống Thanh Thư dùng nội lực sấy một trận, không khỏi nhíu mày: "Dạng này không khỏi có chút quá chậm."

Trong lòng hơi động, hắn liền kéo y phục trên giá xuống, khoác lên trên người mình, sau đó nội lực toàn bộ khai hỏa, dùng nhiệt lực của toàn thân bắt đầu bốc hơi hơi nước trên quần áo, tốc độ so với vừa rồi chỉ dùng một đôi tay thì không biết là nhanh hơn bao nhiêu lần.

"A!..." Gặp y phục đột nhiên bị kéo đi, Nhậm Doanh Doanh vô ý thức thốt lên một tiếng kinh hô, có điều rất nhanh phát hiện đối phương tận lực quay lưng về phía mình, hiển nhiên cũng không muốn thừa cơ chiếm tiện nghi, lúc này mới âm thầm buông lỏng một hơi.

Tiếp đó nhìn thấy Tống Thanh Thư khoác lên người bộ quần áo của mình trông vô cùng buồn cười, Nhậm Doanh Doanh không khỏi ngẩn ngơ, "phốc phốc" một cái cười ra tiếng: "Ngươi đường đường là một nam tử hán đại trượng phu, mặc y phục nữ nhân mà cũng không sợ xấu hổ."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Y phục của nữ nhân bình thường ta đương nhiên sẽ không mặc, bất quá y phục của nữ nhân của chính mình thì có mặc cũng chẳng sao."

Nghe được lời nói của hắn, Nhậm Doanh Doanh không khỏi ngẩn ngơ. Nghĩ đến ý tứ trong lời nói của hắn, trong lòng nàng vừa ngượng ngùng lại vừa có một phần ngọt ngào khôn tả.

Phải biết thế giới này không giống như xã hội hậu thế mở mang như vậy, việc mặc y phục nữ nhân theo góc nhìn của người thường chính là một loại sỉ nhục cực kỳ to lớn đối với nam nhân. Năm đó Tư Mã Ý thủ vững không ra trận, Gia Cát Lượng liền sai binh lính đem y phục nữ nhân tới để gọi trận khiêu khích, đến cả người luôn trầm ổn tỉnh táo như Tư Mã Ý đều suýt chút nữa chịu không nổi kích thích mà xung động lao ra ngoài quyết chiến, bởi vậy có thể thấy được cái xã hội này đối với khái niệm đó ra sao.

Nhậm Doanh Doanh biết Tống Thanh Thư làm như vậy là để thay mình hong khô y phục, trong lòng không khỏi rất mực cảm động, ánh mắt nhìn hắn cũng càng thêm phần ôn nhu, đây là điều nằm ngoài dự liệu của Tống Thanh Thư.

"Tốt rồi, đã sắp xấp xỉ khô rồi." Tống Thanh Thư sờ sờ quần áo trên người, đang muốn quay đầu lại.

"Ngươi đừng quay đầu!" Nhậm Doanh Doanh kinh hô một tiếng, vội vàng trốn đến sau lưng hắn, "Ngươi... ngươi đem y phục đưa ra đằng sau cho ta là được."

Tống Thanh Thư cười cười, cũng không đành lòng trêu đùa nàng nữa, đành phải cởi xiêm y trên người ra, đưa ngược ra phía sau nhét vào tay nàng.

"Cảm... cảm ơn." Tiếp nhận y phục, Nhậm Doanh Doanh ôn nhu nói.

Tống Thanh Thư thở dài: "Còn chưa từng thấy nàng đối với ta ôn nhu như thế này bao giờ."

Nhậm Doanh Doanh cũng không khỏi nhớ tới đủ loại chuyện đã phát sinh giữa hai người, nghĩ đến những chuyện chính mình lúc trước đòi chém đòi giết hắn, cũng không nhịn được hiểu ý cười một tiếng: "Ai bảo ngươi trước kia lại đáng ghét đến như vậy chứ."

"Thế ta hiện tại thì không đáng ghét sao?" Tống Thanh Thư thuận nước đẩy thuyền hỏi tới.

Nhậm Doanh Doanh nhanh chóng mặc y phục vào, phía trên dường như vẫn còn lưu lại nhiệt độ cơ thể của đối phương. Nghĩ đến việc bộ y phục này vừa mới mặc trên thân một người nam nhân, nhịp tim của nàng lại tăng tốc thêm mấy phần, khẽ cắn môi nhỏ giọng nói ra: "Vẫn là đáng ghét như vậy..."

Cứ việc cái miệng nàng nói như thế, thế nhưng luồng ngữ khí liếc mắt đưa tình trong lời nói dĩ nhiên đã hoàn toàn bán đứng suy nghĩ trong nội tâm nàng.

Tống Thanh Thư lúc này cảm thấy vất vả suốt một đêm qua thật chẳng bõ bèn gì, cái gì cũng đều đáng giá cả. Nghĩ đến thương thế của đối phương, vội vàng hỏi: "Nàng mặc y phục xong chưa?"

Vừa mới thắt lại dây đai lưng, Nhậm Doanh Doanh "ân" một tiếng: "Xong rồi."

Tống Thanh Thư quay đầu lại, nhìn thấy nàng đang dựa vào bên cạnh cái cột trụ gỗ, dáng vẻ kiều khiếp e lệ đầy yếu ớt. Lúc này bình minh vừa hé rạng, ánh nắng từ ngoài cửa sổ chiếu vào, đống lửa trong phòng cháy "đùng đùng", ngọn lửa không ngừng lắc lư, bóng khói nhẹ bay qua khuôn mặt sáng như bạch ngọc của nàng, càng tăng thêm vẻ kiều diễm lệ sắc.

"Doanh Doanh, nàng thật đẹp..." Tống Thanh Thư nhịn không được tán thán nói.

Nhậm Doanh Doanh lại đỏ bừng cả mặt, ánh mắt nàng đột nhiên rơi xuống nơi dưới rốn ba tấc cái thứ đang hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang kia của hắn, nhịn không được quay mặt đi chỗ khác mắng: "Cũng không biết trong đầu đang suy nghĩ cái thứ bẩn thỉu gì nữa..."

Giọng điệu của nàng tuy rằng mang vẻ tức giận, nhưng hai gò má đỏ hồng, sóng mắt lưu chuyển, trên thực tế cũng không phải thực sự tức giận đến mức đó.

"Cái này là ngoài ý muốn." Tống Thanh Thư cũng không nhịn được có chút xấu hổ, lần này hắn thật sự không phải cố ý.

"Ngươi mau mặc quần áo vào đi." Nhậm Doanh Doanh xấu hổ đến mức vành tai đều sắp đỏ chín rồi.

Tống Thanh Thư vốn định hoa ngôn xảo ngữ vài câu, bất quá nhìn đến "tiểu đông tây" bất trị của chính mình thực sự có chút làm tổn hại đến phong độ, đành phải cầm quần áo một lần nữa mặc vào. Tiếp đó nội lực vận chuyển một cái, hơi nước còn sót lại rất nhanh đã bị hong khô hoàn toàn.

"Ta bên này xong rồi." Giọng nói của Tống Thanh Thư có mấy phần ngượng ngùng, dù sao cái trường cảnh vừa rồi có chút mất mặt.

"Ừm." Nhậm Doanh Doanh quay đầu lại, ánh mắt lại có mấy phần lấp lóe. Hiện tại sau khi hai người đều đã mặc quần áo tử tế, nàng ngược lại không biết nên dùng thái độ nào để đối mặt với hắn.

Tống Thanh Thư là nhân vật bậc nào, mẫn cảm ý thức được sự biến hóa trong tâm tình của nàng lúc này, trực tiếp khẽ vươn tay liền đem nàng kéo tuột vào trong ngực: "Nàng còn suy nghĩ lung tung cái gì nữa chứ, chúng ta vốn dĩ đã là phu thê rồi mà."

Có đôi khi quan hệ giữa nam và nữ đến một cái thế cân bằng vi diệu, xác thực cần có một bên chủ động phá vỡ cái cục diện bế tắc này trước. May mắn Tống Thanh Thư cũng không phải là loại lính mới mờ mịt luống cuống. Nhậm Doanh Doanh bị hắn ôm vào trong lòng, ban đầu thân thể tuy rằng có chút cứng nhắc, nhưng rất nhanh liền thả lỏng ra, không khỏi chu cái miệng nhỏ nhắn: "Đó là do ngươi gạt ta, là lừa cưới."

Tống Thanh Thư đưa tay lên bấu nhẹ vào cái mũi kiều đĩnh của nàng: "Nếu như ta nhớ không lầm, ban đầu là ai đó đã cầu xin để cho ta cùng nàng thành thân ấy nhỉ?"

Nhậm Doanh Doanh nhịn không được nện một nắm đấm nhỏ nhắn lên người hắn một cái: "Khi đó ta đâu có biết thân phận chân thật của ngươi, ai bảo ngươi gạt ta chứ."

"Chỉ có thể nói là ông trời chiếu cố ta mà thôi, nếu không phải vừa vặn bị ta gặp được, đến lúc đó nương tử cùng người khác thành thân lúc nào ta cũng không biết nữa." Tống Thanh Thư cười hắc hắc nói.

"Phi, ai là nương tử của ngươi chứ." Nhậm Doanh Doanh khẽ cáu không thôi.

"Nàng muốn quỵt nợ sao?" Tống Thanh Thư mày kiếm dựng ngược lên, "Chúng ta lập tức quay về Hắc Mộc Nhai, ngay trước mặt phụ thân nàng hỏi cho ra lẽ, xem nàng là nương tử của ai."

"Đáng ghét!" Nhậm Doanh Doanh hai tay ôm lấy cổ của hắn, cả người rúc sâu vào trong ngực hắn, một đôi mắt hạnh như sắp tràn ra nước.

Chính nàng cũng đang âm thầm kỳ quái, rõ ràng trước đó khi nghĩ tới những chuyện này chính mình liền tức giận đến mức không chỗ phát tiết, vì sao bây giờ nghĩ đến cùng một chuyện như vậy, chính mình lại ngược lại cảm giác được... có một tia ngọt ngào?

"Được rồi, ta hiện tại sẽ dùng Nhất Dương Chỉ đả thông kinh mạch cho nàng, không thể trì hoãn thêm được nữa." Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói.

"Được!" Nhậm Doanh Doanh gật gật đầu, không từ chối nữa.

Sau đó Tống Thanh Thư thi triển Nhất Dương Chỉ bắt đầu thay nàng ôn dưỡng kinh mạch. Hắn dĩ nhiên đã mấy lần thi triển qua, bây giờ tự nhiên là đường quen cửa lối, chỉ bất quá có chút khổ cho Nhậm Doanh Doanh. Một thiếu nữ vốn dĩ trong xương cốt thẹn thùng tới cực điểm như nàng lại phải tiếp nhận việc những bộ vị nhạy cảm trên khắp thân thể mình bị một người nam nhân điểm tới điểm lui. Nếu không phải Tống Thanh Thư vừa mới xoay chuyển độ hảo cảm lên tới mức tối đa, chỉ sợ nàng dĩ nhiên đã sớm trở mặt rồi.

Hành công hoàn tất, Nhậm Doanh Doanh sớm đã bị làm cho toàn thân mồ hôi đầm đìa, y phục vừa mới khô lại bị ướt nhẹp dính chặt vào trên da thịt nàng, khiến cho nàng cực kỳ không thoải mái.

Ôm thiếu nữ mềm mại như sắp tan chảy trong lòng, Tống Thanh Thư ghé sát vào bên tai nàng nhỏ giọng nói ra: "Đã sớm bảo nàng là không cần mặc quần áo rồi mà, cái này xem kìa, y phục lại bị ướt rồi."

Nhậm Doanh Doanh giọng dịu dàng thở khẽ, tức giận nhéo hắn một cái: "Ngươi chỉ biết bắt nạt ta thôi!"

"Ta làm gì có bắt nạt nàng đâu chứ," Tống Thanh Thư mặt đầy oan uổng, "Ta hao tổn biết bao nhiêu công lực, thậm chí thay nàng vãn hồi lại gần mười năm dương thọ, nàng còn nói ta bắt nạt nàng?"

Nhất Dương Chỉ quả nhiên là lợi khí trị liệu thương tổn, thông qua việc đả thông kinh mạch nhân thể có thể đem người sắp chết cứu sống lại. Tống Thanh Thư dùng Nhất Dương Chỉ ôn dưỡng những kinh mạch bị tổn thương nghiêm trọng trong cơ thể Nhậm Doanh Doanh do Đốt Máu Đại Pháp gây ra, đem tác dụng phụ hạ xuống mức thấp nhất, lại thêm vào luồng thần công chân khí khởi tử hồi sinh trước đó, trực tiếp thay nàng vãn hồi được mười năm thọ mệnh. Đáng tiếc Đốt Máu Đại Pháp quá mức bá đạo, vẫn còn hai mươi năm dương thọ nữa thì cho dù là Nhất Dương Chỉ hay Thần Chiếu Kinh thì cũng đều bất lực.

Thế nhưng điểm chú ý của Nhậm Doanh Doanh lại hoàn toàn không ở chỗ này, ngược lại ánh mắt nàng sáng rực nhìn chằm chằm vào hắn: "Thành thật khai báo mau, ngươi đã dùng cái phương pháp như thế này để chữa thương cho bao nhiêu cô nương rồi?"