Chương 2135: Cáo mượn oai Hổ
"Cái tên khốn nạn này!" Chân Tố Thiện tức giận đến mức toàn thân run lên bần bật. Thế nhưng vì người đàn ông bí ẩn bên cạnh vẫn chưa lên tiếng, nên nàng cũng không dám tùy tiện phát ra tiếng động kẻo làm bộc lộ hành tung của hai người.

Ở phía bên kia, đại tướng Nhan Mộc Lương vẫn cố ôm lấy một tia hy vọng cuối cùng, gằn giọng nói: "Làm sao có thể như vậy được! Chân phu nhân của chúng ta vốn là bậc cơ trí hơn người, làm sao có thể dễ dàng bị cái lũ các ngươi tóm gọn như thế."

Hoa Giải Ngữ khẽ nở một nụ cười nhẹ nhàng, đầy vẻ châm biếm: "Nàng ta có cơ trí đến mấy, thì vị vương gia và Tiểu Ma Sư của chúng ta cũng chẳng phải là hạng tầm thường. Ngay khi đoán trước được kiểu gì nàng ta cũng sẽ mò tới khu vực phụ cận để rình mò, thám thính tình hình, vương gia đã sớm bố trí sẵn một thiên la địa võng để bắt sống nàng ta tại trận rồi. Nếu không có cái bàn đạp ấy, thì làm sao phái đoàn chúng ta có thể thuận lợi thừa thắng xông lên, rầm rộ kéo quân đến đây để nhổ cỏ tận gốc cái đám tàn dư các ngươi cơ chứ?"

Chân Tố Thiện nghe xong thì khuôn mặt lộ rõ vẻ xấu hổ và tự trách. Nàng cúi gằm mặt xuống, thấp giọng tự lẩm bẩm một mình: "Tất cả thảy đều là do ta không tốt... Nếu như không phải tại ta tự ý mạo hiểm dấn thân vào hiểm cảnh, thì mọi người ở đây cũng đã không bị liên lụy đến mức chẳng có lấy một chút sự đề phòng nào như thế này."

Tống Thanh Thư khẽ lên tiếng an ủi nàng: "Nàng không cần phải quá mức áy náy hay tự trách mình làm gì, chuyện này thực chất căn bản là chẳng có mối quan hệ nào tới nàng cả. Giống như câu nói lúc nãy nàng vừa thốt ra ấy: Kẻ trí nghĩ đến ngàn điều thì thảy cũng phải có một điều sơ suất mà thôi. Huống hồ xét về mặt thực lực cốt lõi, khoảng cách giữa các nàng và đế quốc Mông Cổ là quá mức mênh mông, rộng lớn. Bọn chúng với thế lực hùng mạnh thì có thể phạm sai lầm hàng vạn lần mà không sao; thế nhưng cái đám tàn dư các nàng thì lại khác, chỉ cần sơ sẩy tính toán sai một nước cờ thôi là sẽ lập tức rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục ngay. Đây là do cái cục diện chênh lệch giữa hai bên định đoạt, chứ hoàn toàn không liên quan gì đến năng lực hay bản lĩnh của cá nhân nàng."

Nghe được những lời phân tích thấu tình đạt lý ấy, sắc mặt của Chân Tố Thiện lúc này mới vơi bớt đi vài phần u ám: "Đa tạ ngươi!"

Cùng lúc đó ở phía bên kia, sau khi nghe thấy cái tin tức động trời ấy, vương tử Trát Lan Đinh rốt cuộc cũng hoàn toàn tuyệt vọng. Gã buông ra một tiếng thở dài đầy bất lực rồi quay sang nhìn hai vị đại tướng Hoa Trát Ngao và Nhan Mộc Lương đang đứng cạnh, trầm giọng nói: "Suốt những năm tháng qua, ta vô cùng cảm kích vì có các ngươi luôn kề vai sát cánh, trung thành phò tá bên mình. Thế nhưng giờ đây mọi chuyện rốt cuộc cũng đã đi đến hồi kết thúc rồi. Các ngươi hãy chọn cách buông vũ khí đầu hàng đi thôi. Với thân thủ võ công và tài năng xuất chúng của các ngươi, chắc hẳn là sau khi quy thuận vương triều Mông Cổ thì cũng sẽ tìm được một nơi để thỏa sức vẫy vùng, thi triển tiền đồ."

Nói đoạn, gã dời ánh mắt đau xót nhìn xuống gã hộ vệ thân tín đang nằm thoi thóp, hấp hối ngay bên chân mình — Sơn Tra Nhạc: "Chỉ tiếc là ngươi đã phải gánh chịu những vết thương quá mức chí mạng, căn bản là không còn cách nào để đầu quân cho người Mông Cổ được nữa rồi, có lẽ số mệnh của ngươi chỉ có thể là cùng chết chung một ngày với vị vương tử này mà thôi."

Sơn Tra Nhạc vốn là một gã đại hán có thân hình cao to, vạm vỡ như một cột điện, vậy mà vào cái giây phút sinh tử ly biệt này, gã lại bật khóc nức nở như một đứa trẻ: "Có thể được tận trung, lấy thân mình che chở bảo vệ vương tử cho đến chết, thì đó đã là niềm vinh hạnh vô bờ bến của cuộc đời ta rồi!"

Tống Thanh Thư thấy tình hình đã chín muồi, liền đưa tay đẩy nhẹ vào vai Chân Tố Thiện một cái: "Được rồi, đến lượt nàng phải lộ diện bước ra ngoài rồi đấy."

Nhìn cái điệu bộ bi lụy của đám người kia lúc này, hắn thừa hiểu nếu như còn tiếp tục chậm trễ thêm một chút nữa thôi, thì toàn bộ nhuệ khí và lòng dũng cảm chiến đấu của bọn họ sẽ bị cái chết làm cho tiêu tan sạch sẽ. Một khi hai vị đại tướng Hoa Trát Ngao và Nhan Mộc Lương kia mà thực sự nảy sinh ý định buông xuôi đầu hàng giặc, thì dẫu hắn có ra tay cứu mạng bọn họ về đi chăng nữa thì cũng chẳng để làm gì. Đến lúc đó, nội bộ của Hoa Lạp Tử Mô đã tự khắc sinh ra những vết rạn nứt và đổ vỡ nghiêm trọng, đồng nghĩa với việc cái thế lực đồng minh tiềm năng này sẽ hoàn toàn mất đi giá trị lợi dụng đối với hắn.

Chân Tố Thiện vốn là một người phụ nữ vô cùng thông minh và nhạy bén, nàng tuyệt đối không bao giờ mở miệng hỏi mấy cái câu ngớ ngẩn kiểu như "một mình ta bước ra ngoài thì phải làm cái gì bây giờ". Ngược lại, nàng lập tức ngẩng cao đầu, ưỡn bờ ngực đầy đặn đầy tự tin rồi thản nhiên rảo bước từ trong bóng tối đi thẳng ra ngoài sân. Dưới sự phản chiếu lập lòe của hàng chục ngọn đuốc xung quanh, vóc dáng cao gầy, thon thả cùng những đường cong thướt tha của nàng lại càng thêm phần rung động lòng người.

Tống Thanh Thư đứng ẩn mình trong góc tối nhìn theo mà khẽ gật đầu tán thưởng, thầm nghĩ: Người phụ nữ này tuy rằng sở hữu khuôn ngực vô cùng đầy đặn, nảy nở, nhưng tư duy và bộ não của nàng lại chẳng hề nông cạn, ngốc nghếch một chút nào.

"Kẻ nào đó!"
Đám nhân thủ của Ma Sư Cung lập tức phát hiện ra điểm dị thường. Phương Dạ Vũ cùng những người khác vội vã quay ngoắt đầu lại nhìn. Đến khi nhìn rõ diện mạo và dáng vóc của Chân Tố Thiện, đứa nào đứa nấy không khỏi trợn tròn mắt đứng ngẩn ngơ tại chỗ. Bọn chúng thực sự là nghĩ mãi mà không thông, tại sao người phụ nữ đáng lẽ ra đang bị giam lỏng này lại có thể đột ngột xuất hiện ở nơi đây được.

Ngược lại với sự kinh hoàng của phe địch, đám người vương tử Trát Lan Đinh trong nhất thời liền rơi vào trạng thái cuồng hỷ, vui mừng khôn xiết. Đại tướng Nhan Mộc Lương bật ra một tràng cười lớn đầy sảng khoái: "Ha ha ha! Ta đã bảo rồi mà! Một nhân vật sở hữu trí tuệ cơ trí vô song như phu nhân đây, thì làm sao có thể dễ dàng bị cái lũ rợ Mông Cổ các ngươi bắt sống cho được cơ chứ!"

Làn da mặt của Chân Tố Thiện bỗng chốc có chút nóng bừng lên vì xấu hổ, thế nhưng nàng vẫn giả bộ như không có chuyện gì xảy ra, ung dung rảo bước tiến lại gần đám đông.

"Tại sao ngươi lại có thể xuất hiện ở nơi này?" Phương Dạ Vũ trong lòng lúc này đang có quá nhiều sự nghi hoặc và hoang mang bủa vây, rốt cuộc gã cũng không kìm nén nổi tính khí mà lên tiếng chất vấn.

Chân Tố Thiện khẽ nở một nụ cười nhạt, đầy vẻ khinh khỉnh: "Nếu ta không ở đây, thì theo ý của Tiểu Ma Sư, ta đáng lẽ ra phải đang ở đâu mới đúng chứ?"

"Ngươi đáng lẽ ra phải đang nằm ngoan ngoãn trên giường ngủ của vương gia chúng ta mới phải chứ!" Gã đàn ông có mái tóc trắng tên là Liễu Diêu Chi đứng bên cạnh khẽ buông lời bỉ ổi. Đôi mắt tham lam, dâm đãng của gã không ngừng quét lên quét xuống, săm soi vào những đường cong đầy đặn, quyến rũ đến nghẹt thở trên cơ thể nàng. Trong lòng gã thầm nghĩ cái con ả này quả thực là một món vưu vật tuyệt hảo trên đời, chỉ tiếc là giờ đây đã trở thành người phụ nữ của vương gia mất rồi. Thôi thì đành kiên nhẫn chờ đợi đến tương lai, sau khi vương gia đã chơi chán chê mê mệt rồi, mình sẽ mở miệng cầu xin gã ban thưởng ả lại cho mình hầu hạ vậy.

"Các ngươi tưởng cái thân xác này của ta thực sự dễ dàng bị bắt sống như vậy sao? Nói cho các ngươi biết, sở dĩ ta chấp nhận để cho người của các ngươi trói mang đi, chẳng qua cũng chỉ là một nước cờ cố tình do ta sắp đặt ra mà thôi." Chân Tố Thiện cố tình bày ra một bộ dạng huyền bí, hư hư thực thực để dọa dẫm đối phương.

"Hừ! Đúng là cái hạng phô trương thanh thế, ăn nói ba hoa chích chòe!" Phương Dạ Vũ khẽ hừ lạnh một tiếng, vạch trần: "Cái màn kịch cố tình bị bắt này của ngươi đã trực tiếp hại cho đám bang chúng Hoa Lạp Tử Mô ở nơi này phải gánh chịu tổn thất thương vong vô cùng thảm khốc, thây chất đầy sân. Chớ nói với ta rằng cái thảm cảnh đẫm máu này cũng nằm gọn trong kế hoạch tính toán trước của ngươi nhé?"

Chân Tố Thiện thầm cảm thán trong lòng về sự nhạy bén của đối phương. Quả không hổ danh là nhân vật Tiểu Ma Sư lẫy lừng, trong bất kỳ hoàn cảnh nào thì cái bộ não của gã cũng luôn tìm cách buông lời ly gián nhằm chia rẽ mối quan hệ nội bộ của phe nàng. Thế nhưng vì trong lòng đã sớm có sự chuẩn bị và lập kế hoạch từ trước, nàng vẫn giữ một thái độ vô cùng ung dung, thản nhiên mà đáp lại: "So với cái mục đích vĩ đại mà ta có thể gặt hái được sau cùng, thì một chút sự hy sinh mất mát tầm thường này của mọi người thì có đáng là gì cơ chứ."

"Mục đích gì?" Sắc mặt Phương Dạ Vũ bỗng chốc khẽ biến đổi một chút, trong đầu gã dường như đã lờ mờ xuất hiện một cái giả thuyết vô cùng đáng sợ.

"Thì đương nhiên là để có được một cái danh phận chính thức, danh chính ngôn thuận mà tiếp cận sát bên người của vị vương gia cao quý các ngươi rồi," Nhận ra sự thay đổi sắc mặt và biểu cảm trên khuôn mặt của đối thủ, Chân Tố Thiện thầm mừng rỡ trong lòng. Qua hàng chục năm trời liên tục bày mưu tính kế, giao đấu quyết liệt với nhau, nàng đã quá mức thấu hiểu cái tính cách đa nghi, hay suy diễn của cái gã Phương Dạ Vũ này rồi. Nàng liền bồi thêm một đòn chí mạng: "Quả nhiên là mọi chuyện đều diễn ra chuẩn xác không sai một li. Cứ mỗi lần ta bị bắt về, cái gã vương gia háo sắc, trục lợi kia của các ngươi liền không thể kìm nén nổi dục vọng mà vội vã hạ lệnh bắt ta vào trong phòng để thị tẩm hầu hạ gã ngay trong đêm. Và thế là, ta đã tự khắc có được một cơ hội ngàn năm có một để được ở riêng một phòng với gã. Đặt vào trong cái hoàn cảnh phòng the nhạy cảm như thế, dẫu cho đám hộ vệ cao thủ dưới trướng gã có đông đảo như quân nguyên đi chăng nữa, thì cũng tuyệt đối không một ai có cái lá gan mà dám đứng sừng sững ở bên cạnh để nhìn ngó, quan sát quá trình gã hành sự cả. Chính vì vậy, việc ta ra tay lấy mạng gã chẳng phải là dễ dàng như trở bàn tay hay sao. Thật đáng tiếc biết bao cho một vị vương tử từng lập bao chiến công hiển hách, khiến cho khắp các vương quốc phương Tây nghe danh thôi cũng phải khiếp sợ đến mất mật, được người đời xưng tụng là 'Cây roi của Thượng đế', vậy mà cuối cùng lại phải nhận một cái chết lãng xẹt, dễ dàng bỏ mạng dưới bàn tay của một người phụ nữ chân yếu tay mềm như ta."

Nghe thấy cái thông tin chấn động rằng vị chủ tử Húc Liệt Ngột đã bị ám sát chết, đám võ sĩ và binh lính Mông Cổ xung quanh bỗng chốc biến sắc, đưa mắt nhìn nhau đầy vẻ kinh hoàng, sợ hãi. Đám đông bắt đầu nhớn nhác, xì xào bàn tán to nhỏ với nhau, tạo nên một bầu không khí vô cùng hỗn loạn.

Nằm ẩn mình trong góc tối quan sát toàn bộ màn kịch, Tống Thanh Thư không khỏi dấy lên một sự khâm phục và bái phục sát đất. Hắn thầm nghĩ cái vị Chân phu nhân này quả thực là một bậc kỳ tài hiếm có về mặt tâm lý chiến. Bản thân hắn vừa mới đẩy nàng ra ngoài sân có vài bước chân thôi, vậy mà trong cái khoảng thời gian ngắn ngủi ấy nàng đã có thể lập tức vạch ra một cái kế sách "cáo mượn oai hùm" hoàn hảo đến nhường này. Chỉ bằng vài câu nói dối không chớp mắt, nàng đã thành công đánh sập hoàn toàn cái luồng nhuệ khí đang hừng hực chiến thắng của quân Mông Cổ, khiến cho lòng người bọn chúng rơi vào cảnh hoang mang, bàng hoàng tột độ.

"Đồ nói láo, ngậm máu phun người!" Phương Dạ Vũ làm sao có thể nhắm mắt làm ngơ trước sự dao động và lòng quân đang có dấu hiệu tan rã của đám thuộc hạ cho được. Gã liền vận công rống lên một tiếng giận dữ để trấn áp đám đông: "Chớ có nghe con ả này buông lời nhảm nhí! Cứ cho là ngươi có mưu đồ ấy đi, nhưng ngay từ cái khoảnh khắc ngươi bị bắt sống, bản thân ngươi đã phải gánh chịu những vết thương vô cùng nặng nề rồi. Thêm nữa, trước khi đưa ngươi bước chân vào phòng ngủ của vương gia, đám thị nữ thân tín kiểu gì mà chẳng tiến hành các biện pháp lục soát, kiểm tra thân thể một cách vô cùng nghiêm ngặt để tịch thu hung khí. Cho dù đặt vào cái tình trạng ngươi hoàn toàn khỏe mạnh, có vũ khí sắc bén trong tay đi chăng nữa, thì với thân thủ võ công cái thế của vương gia, ngươi căn bản cũng chẳng có cửa nào để mà làm đối thủ của gã cả. Vương gia sở hữu bản lĩnh phi phàm như thế, làm sao có thể dễ dàng bị một con ả như ngươi thừa cơ hãm hại cho được!"

Nghe thấy những lời phân tích đanh thép và hợp lý ấy của Tiểu Ma Sư, tâm tình của đám binh lính và võ sĩ Mông Cổ mới bắt đầu dần dần bình tĩnh và an định trở lại. Trong tâm khảm của bọn chúng, Húc Liệt Ngột từ lâu đã sừng sững như một vị chiến thần bất bại, bản thân gã cũng là một tay cao thủ võ lâm có máu mặt hàng đầu. Năm xưa khi thế lực Ba Tư Minh giáo dốc toàn bộ lực lượng tinh nhuệ nhất, tổ chức một cuộc ám sát có quy mô hoành tráng và điên cuồng nhất trong lịch sử nhằm vào gã, vậy mà cuối cùng vẫn không thể lấy nổi mạng sống của gã. Tuy rằng trận chiến đó khiến vương gia bị trọng thương không nhẹ, nhưng gã cũng đã tự tay tiễn hơn mười vị đại sát thủ đỉnh phong xuống suối vàng tại chỗ. Một nhân vật có tầm vóc khủng bố như thế, làm sao có thể dễ dàng bị một người phụ nữ dùng mưu hèn kế bẩn giết chết cho được.

Chân Tố Thiện khẽ lấy tay che miệng, bật ra một tiếng cười đầy ẩn ý: "Tiểu Ma Sư chẳng lẽ lại quên mất một điều cốt lõi: Khi một người phụ nữ bước chân vào phòng ngủ của Húc Liệt Ngột để thị tẩm, thì việc chính cần phải làm là cái gì sao?"

Gương mặt Phương Dạ Vũ bỗng chốc biến đổi sắc mặt: "Thị tẩm ư?"

"Chính xác là như vậy," Chân Tố Thiện vừa chậm rãi lên tiếng, vừa có chút lo lắng, âm thầm đưa mắt liếc nhìn về phía góc tối nơi Tống Thanh Thư đang ẩn nấp. Bản thân nàng vừa mới chứng kiến cái thái độ xem thường, khinh bỉ của hắn dành cho loại phụ nữ lẳng lơ như Hoa Giải Ngữ lúc nãy, nên trong lòng nàng lúc này vô cùng thấp thỏm, chỉ sợ hắn sẽ đánh đồng và nghĩ rằng bản thân nàng cũng là loại phụ nữ dùng thân xác để làm công cụ giống như ả ta. Nàng liền dõng dạc nói tiếp: "Húc Liệt Ngột vốn là kẻ có tính khí cực kỳ tự phụ vào thân thủ võ công cao cường của bản thân, gã luôn khao khát được dùng bạo lực để chinh phục và chà đạp lên những món chiến lợi phẩm của mình. Chính vì thế, ta đã kiên nhẫn chờ đợi, lựa chọn ra tay ngay vào cái khoảnh khắc gã đang ở trong trạng thái vui sướng, đắc ý và buông lỏng cảnh giác nhất. Thử hỏi trên đời này có người đàn ông nào vào cái giây phút nhạy cảm ấy mà còn có thể giữ được sự đề phòng, cảnh giác nữa cơ chứ?"

Phương Dạ Vũ trong lòng bất giác đánh thót một cái. Đúng như những gì người phụ nữ này vừa phân tích, cái giả thuyết đó quả thực là có khả năng thành công rất cao. Chỉ bất quá... vị vương gia anh minh thần võ của gã liệu có thực sự phạm phải một sai lầm ngu xuẩn, sơ suất đến mức chí mạng như vậy hay không?

"Nếu như các ngươi vẫn cứng đầu không chịu tin vào lời ta nói, thì cứ việc tự mình quay đầu lại mà nhìn về phía phủ đệ của Húc Liệt Ngột xem sao. Hãy nhìn kỹ xem góc trời bên kia có phải là đang có những ngọn lửa đỏ rực thiêu rụi ngút trời, tiếng huyên náo, tiếng khóc la đang vang lên vô cùng hỗn loạn hay không?" Chân Tố Thiện khẽ nhếch môi cười đắc thắng. Mới vừa rồi thôi, chính cái gã Phương Dạ Vũ này cùng đám thuộc hạ còn đang ở trong cái thế thượng phong, hăng hái buông lời dụ dỗ, ép buộc đám người Hoa Trát Ngao phải đầu hàng, nào ngờ đâu thế cục chuyển biến quá nhanh, phong thủy luân chuyển, giờ đây chính bọn chúng lại là kẻ bị dồn vào thế bị động.

Nhận ra không chỉ có đám binh lính thông thường, mà ngay đến cả hai vị đại cao thủ có mái tóc trắng mặt hồng đang đứng cạnh cũng bắt đầu lộ ra khuôn mặt đầy vẻ hoang mang, sợ hãi, Phương Dạ Vũ thừa hiểu nếu như bản thân mình không thể nhanh chóng tìm cách ổn định lại quân tâm, thì cái đám người này hoàn toàn có thể vì hoảng loạn mà dẫn đến tình trạng vỡ trận, tạc doanh ngay lập tức.

Bộ não của gã vận hành nhanh như điện xẹt, trong nháy mắt đã chộp ngay lấy một cái lỗ hổng lớn trong lời nói dối của đối phương để bẻ lại: "Hừ! Suýt chút nữa là ta đã bị cái miệng lưỡi sắc bén của ngươi lừa gạt qua mắt rồi! Cứ cho là ngươi thực sự có được cái sự may mắn tột đỉnh để ám sát thành công vương gia đi chăng nữa, thế nhưng khắp tòa phủ đệ ấy đang được bố trí trùng trùng điệp điệp hàng vạn cao thủ canh gác nghiêm ngặt, một con ả chân yếu tay mềm như ngươi sau khi gây án thì tuyệt đối không bao giờ có khả năng một mình trốn thoát ra ngoài một cách êm đẹp như thế này được!"

Chân Tố Thiện trong lòng khẽ đánh thót một cái, thầm nghĩ cái gã Tiểu Ma Sư này quả thực là một kẻ vô cùng khó nhằn và xảo quyệt, muốn dùng lời lẽ để lừa phỉnh gã đúng là không dễ dàng chút nào. Thế nhưng nàng vẫn giữ khuôn mặt bình thản như không, lạnh lùng đáp trả: "Thế nhưng cái sự thật rành rành đang bày ra trước mắt ngươi lúc này là gì? Ta hiện tại đang hoàn toàn bình an vô sự, đứng sừng sững ở ngay trước mặt ngươi đây thôi."

Nói đoạn, nàng khẽ hếch cằm lên đầy ngạo nghễ: "Ta cũng chẳng ngại ngần gì mà nói thẳng cho các ngươi biết luôn: Thực chất, tu vi võ công và bản lĩnh thực sự của ta thâm sâu hơn rất nhiều so với những gì cái đám người Mông Cổ các ngươi hằng tưởng tượng đấy!"