Chương 1391: Mở ra lối riêng
Tống Thanh Thư rời khỏi gian phòng của các nữ nhân xong, liền trực tiếp đi đến chỗ những thị vệ kia đang liệu thương, tìm mấy người có thương thế hơi nhẹ, tinh thần cũng không tệ lắm để hỏi thăm chuyện xảy ra tối hôm qua.

"Tối hôm qua khi chúng ta đang trên đường hộ tống Hoàng bang chủ trở về, đi ngang qua khu vực gần Kim Môn thì bỗng nhiên lao ra hai người áo đen..." Đám thị vệ lao nhao bắt đầu miêu tả lại tình cảnh lúc đó.

"Chỉ có hai người mà đã đánh các ngươi thành ra thế này?" Tống Thanh Thư nghi hoặc không thôi. Những thị vệ này phần lớn đều là do Hàn Thác Trụ tuyển chọn tỉ mỉ, tuy không tính là cao thủ đỉnh phong nhưng cũng được xưng tụng là thân thủ mạnh mẽ. Lại thêm đi cùng còn có một Hoàng Dung, nàng tuy bởi vì mang thai mà ảnh hưởng đến công lực, nhưng tổng hợp cả thông minh tài trí và Đả Cẩu Bổng Pháp thì thế nào cũng coi là một nhất lưu cao thủ trong giang hồ. Vậy mà một đội cấu hình như vậy vẫn bị hai người kia đánh bại không chút hồi hộp, có thể thấy võ công của đối phương cao thâm đến mức nào.

Nghe được nghi vấn của Tống Thanh Thư, đám thị vệ đều lộ vẻ mặt xấu hổ: "Hai tên người áo đen kia võ công quá mức quỷ dị, thân pháp lại nhanh, chúng ta hoàn toàn không phải là đối thủ."

"Các ngươi bản thân bị trọng thương, có thể thấy lúc đó dĩ nhiên đã liều mạng bảo vệ Hoàng bang chủ. Cho nên các ngươi đã tận lực rồi, không cần phải tự trách." Nhìn bộ dáng tự trách đến mức muốn tuyệt vọng của đám người, Tống Thanh Thư lên tiếng an ủi.

Nghe hắn nói như vậy, đám thị vệ thần sắc vô cùng kích động, trong lòng không hẹn mà cùng dâng lên một loại cảm giác "kẻ sĩ vì người tri kỷ mà chết".

"Nhắc tới cũng kỳ quái, huynh đệ chúng ta vốn tưởng rằng chết chắc rồi. Thế nhưng hai tên người áo đen kia chỉ xác thực đánh cho chúng ta mất đi chiến đấu lực chứ không hề lấy đi tính mạng." Một người trong số thị vệ nghi ngờ nói.

Tống Thanh Thư trước đó dĩ nhiên đã hoài nghi chuyện này, nghe vậy liền cau mày hỏi: "Có phải là người quen biết các ngươi hay không?"

Đám thị vệ nhao nhao lắc đầu: "Không biết, hai người kia thân hình rất lạ lẫm, nhìn qua không có cảm giác quen thuộc chút nào. Huống hồ trong số những người chúng ta quen biết không có ai có võ công cao đến như vậy."

Tống Thanh Thư trầm ngâm nửa ngày, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Đường lối võ công của hai người bọn họ thế nào?"

"Chiêu số của bọn họ là như thế này..." Hai người bị thương nhẹ nhất liền nhảy xuống giường, đi ra một bên nhớ lại rồi bắt đầu khoa tay múa chân diễn tả.

Tống Thanh Thư vừa nhìn vừa suy nghĩ: Nhìn không ra đường lối võ công của bọn họ. Hoặc là hai người này tận lực ẩn giấu, không sử dụng bản môn võ công; hoặc là... bọn họ căn bản không phải là người trong giang hồ.

Muốn một chút bản môn võ công cũng không lộ ra mà có thể chế phục được người am hiểu Đả Cẩu Bổng Pháp như Hoàng Dung, cho dù là nhân vật cấp bậc Ngũ Tuyệt chỉ sợ cũng không phải chuyện dễ dàng. Đây cũng không phải là cái thời đại mà Thánh Nhân đi đầy đất, Kiếm Thánh không bằng chó, cao thủ cấp bậc Ngũ Tuyệt làm sao lại có nhiều đến thế. Kết hợp với việc nơi này là Kinh Thành, xem ra khả năng vế sau lớn hơn nhiều.

Thăm hỏi đám thị vệ thêm vài câu, Tống Thanh Thư liền trở lại thư phòng, bắt đầu suy nghĩ nên ra tay điều tra từ phương diện nào. So với lần mất tích trước, lần này manh mối còn ít hơn, càng không biết phải bắt đầu từ đâu. Nghĩ một lát vẫn không có đầu mối, trong lòng Tống Thanh Thư không khỏi bực bội khôn nguôi.

"Khởi bẩm Vương gia, Trần Hữu Lượng cầu kiến!" Nha hoàn bên ngoài vào bẩm báo.

"Cho hắn vào đi." Tống Thanh Thư thầm nghĩ, xem ra rút cục vẫn phải dựa vào Cái Bang để mò kim đáy bể.

Không lâu sau, Trần Hữu Lượng chạy bước nhỏ đi vào: "Hữu Lượng bái kiến công tử! À không đúng, phải gọi là Tề Vương."

"Mau mau xin đứng lên, không cần khách khí như thế." Nhìn thấy hai mắt đối phương đầy tia máu, hiển nhiên là đã bận rộn suốt cả đêm, Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, tuy rằng nhân phẩm của Trần Hữu Lượng đáng giá hoài nghi, nhưng hắn làm việc rất nghiêm túc, năng lực lại mạnh, ngược lại là một nhân tài hiếm có.

"Ta vừa tiếp nhận được tin tức, nghe nói Vương gia dĩ nhiên đã tìm được chủ mẫu và các nàng?" Trần Hữu Lượng điều động người của Cái Bang tìm kiếm suốt một đêm, kết quả một chút thành quả cũng không có, đang lúc tâm thần thấp thỏm bất an thì nghe tin Tống Thanh Thư dĩ nhiên tự mình tìm được người. Trong lòng hắn không khỏi đại hỉ, dù sao sau khi đại đoàn viên thì tâm tình đối phương sẽ tốt lên, cũng không đến mức giận lây sang hắn.

"Doanh Doanh và Nhạc cô nương quả thực đã cứu được về rồi. Còn về phần Hoàng bang chủ," Sắc mặt Tống Thanh Thư có chút không tốt nhìn, "Vốn dĩ cũng đã cứu được về, nhưng nửa đường lại bị người ta cướp đi. Cho nên tiếp theo còn phải vất vả ngươi mấy ngày, tiếp tục dò la hạ lạc của nàng ở trong thành."

Nghe thấy Hoàng Dung mất tích, trong lòng Trần Hữu Lượng lại có mấy phần mừng thầm. Phải biết hắn dùng thủ đoạn để chiếm lấy đại quyền Giang Nam Cái Bang, từ trước đến nay vô cùng kiêng kỵ vị tiền nhiệm bang chủ bất luận là tài trí hay uy vọng đều cao hơn hắn kia, luôn lo lắng nàng tìm đến mình gây phiền phức, trong lòng ước gì nàng vĩnh viễn không về được mới tốt.

Đương nhiên tất cả những điều này hắn chỉ dám lặng lẽ nghĩ ở trong lòng, gã nam nhân trước mắt này cũng không dễ lừa gạt. Nghĩ đến những thủ đoạn tàn nhẫn trước đó của đối phương, hắn cân nhắc một chút liền từ bỏ dự định bằng mặt không bằng lòng.

Dù sao thì cứ đem hết toàn lực đi tìm, có điều tìm không thấy thì ta cần gì phải để người ta nắm thóp, đến lúc đó lại trở thành đối tượng để hắn giận cá chém thớt? Trần Hữu Lượng trong lòng nghĩ thầm như vậy, nhưng bề ngoài lại là một bộ dáng hết lòng vì công việc: "Vâng, sau khi trở về ta sẽ bố trí huynh đệ trong bang tìm kiếm khắp nơi trong thành."

Tống Thanh Thư gật gật đầu, trầm ngâm một lát rồi nói với hắn: "Bây giờ ta có được vương tước Tề Vương, có quyền Khai Phủ Nghi Đồng Tam Ty, có thể tự ý bổ nhiệm quan viên. Ừm, Hữu Lượng, ta quyết định mời ngươi cùng sư phụ ngươi đến Tề Vương phủ đảm nhiệm chức Tư Mã, xử lý các loại sự vụ của Vương phủ."

Trần Hữu Lượng hơi ngẩn ra, tiếp theo mừng rỡ như điên, trực tiếp quỳ sụp xuống bái: "Đa tạ Vương gia!"

Hắn làm sao lại có thể không mừng rỡ cho được. Phải biết hắn tuy trong bóng tối chấp chưởng Giang Nam Cái Bang, trên giang hồ cũng được coi là một nhân vật, nhưng nếu phóng mắt nhìn ra thiên hạ, trong mắt đám hào môn quý tộc kia thì hắn chẳng qua chỉ là một tên đầu mục dân nghèo áo vải mà thôi. Nhưng một khi được làm quan thuộc của Vương phủ thì dĩ nhiên hoàn toàn khác biệt, trong nháy mắt từ một giới bình dân trở thành quan viên chính thức của triều đình.

Phải biết trong các quan chức của Vương phủ, cao nhất là Vương phó, thân là người phụ đạo cho Thân Vương, thường thường là do bậc trưởng giả đức cao vọng trọng, tài học nổi tiếng thiên hạ đảm nhiệm, quan cư hàm Tòng Tam Phẩm. Tiếp theo là Trưởng Sử, tổng lĩnh các thuộc liêu của Vương phủ, quan cư hàm Tòng Tứ Phẩm cấp trên. Sau đó chính là Tư Mã, tổng quản tiền thuế, sổ sách của Vương phủ, quan cư hàm Tòng Tứ Phẩm cấp dưới!

Nghĩ mà xem, đám người đọc sách kia gian khổ học tập mười mấy năm trời, vượt qua thiên quân vạn mã chém giết trở thành Tiến sĩ hai bảng, sau đó đa số cũng chỉ đạt được một chức vị Thất Phẩm. Rất nhiều người thậm chí ở Kinh Thành phí hoài năm tháng ròng rã cũng không đợi được một vị trí trống, vậy mà chính mình lập tức liền leo lên tới cấp bậc Tòng Tứ Phẩm, thật sự là có thể khiến vô số người phải ghen tị đến phát điên.

Nhìn biểu lộ mừng rỡ như điên của Trần Hữu Lượng, Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu. Trước đó một mực là dựa vào các loại uy áp để Trần Hữu Lượng không thể không nghe theo mệnh lệnh của mình, cây gậy vung lên lâu ngày thì chung quy cũng phải cho hắn một củ cà rốt để nếm thử, dạng này mới có thể khiến hắn càng thêm an tâm làm việc cho mình.

Sau khi Trần Hữu Lượng rời đi, Tống Thanh Thư nghĩ nghĩ rồi lại phái người đi gọi Lý Hạo Nam tới. Người ta đã chủ động tới đầu nhập, dù sao cũng phải làm cho hắn an tâm.

Hai người trò chuyện một trận, cuối cùng Tống Thanh Thư bổ nhiệm huynh đệ bọn họ làm Ti Nghị Tham Quân, cũng chính là tham mưu quân sư, quan chức Chính Ngũ Phẩm cấp trên. Lý Hạo Nam đại hỉ, dù sao bọn họ cũng không muốn cả đời làm sơn tặc, vẫn luôn muốn có một thân phận nghiêm túc chính thống. Bây giờ không chỉ trở thành quan quân, mà còn thành một chức tướng quân lớn nhỏ, làm sao lại có thể không mừng rỡ? Nghĩ đến việc mẫu thân sau khi biết được chuyện này sẽ lộ ra biểu lộ vui sướng ra sao, Lý Hạo Nam càng ngày càng cảm thấy đầu nhập vào Tống Thanh Thư là quyết định đúng đắn nhất trong cuộc đời này của mình.

Tống Thanh Thư hỏi thăm một chút về tình huống của Trung Nghĩa Quân ở Đại Biệt Sơn. Bây giờ cha con Trương Nhu dĩ nhiên đã chết, tâm phúc của bọn họ cũng đã tổn thất hầu như không còn trong tối hôm qua, sau đó hắn quyết định phái hai huynh đệ bọn họ quay về Đại Biệt Sơn thu nạp tàn quân của Trung Nghĩa Quân. Lý Hạo Nam tự nhiên là nguyện ý, hắn vốn dĩ đã có dự định này. Dù sao mang theo cả một đám người tới nương nhờ so với việc hai gã tư lệnh trọc đầu đi đầu nhập, dùng ngón chân để nghĩ cũng biết cái nào có sức nặng hơn.

Lý Hạo Nam quyết định để ca ca Lý Hạo Thiên ở lại Vương phủ dưỡng thương, chính mình đi trước một bước trở về Đại Biệt Sơn. Thứ nhất là thời gian không đợi người, nếu như chờ Lý Hạo Thiên thương thế tốt lên rồi mới trở về thì Trung Nghĩa Quân chỉ sợ sớm đã rơi vào cảnh "cây đổ bầy khỉ tan". Thứ hai nữa, hắn tâm tư cẩn thận, vì muốn để tân chủ công an tâm nên cố ý để ca ca lại trong Vương phủ, coi như là một loại thái độ trung thành.

Bởi vì cái gọi là có qua có lại, Tống Thanh Thư cũng làm đủ tư thái khi tự mình tiễn hắn xuất phủ. Vừa tiễn biệt Lý Hạo Nam, đang muốn quay về phủ thì bỗng nhiên từ cách đó không xa truyền đến một giọng nói quen thuộc: "Tống huynh đệ!"

Tống Thanh Thư nhìn lại, chỉ thấy Quách Tĩnh mặt đầy lo lắng đang chạy tới.

"Quách huynh, vào trong ngồi đi." Tống Thanh Thư mời nói.

"Không vào đâu," Quách Tĩnh lắc đầu, hiển nhiên là không có tâm trí đâu mà uống trà, "Ngươi có tin tức gì của Dung nhi không?"

Tống Thanh Thư do dự một chút, cuối cùng vẫn quyết định ăn ngay nói thật, đem chuyện xảy ra tối hôm qua nói lại một lần, sau đó mặt đầy áy náy nói: "Thật xin lỗi Quách huynh, ta cũng không ngờ tới cuối cùng lại nửa đường giết ra một Trình Giảo Kim như vậy."

Quách Tĩnh mặt đầy ngưng trọng nghe hắn nói xong, cuối cùng lắc đầu nói: "Ta làm sao lại có thể trách ngươi chứ. Có thể từ trong tay Trung Nghĩa Quân cứu được Dung nhi ra ta dĩ nhiên đã rất cảm kích ngươi rồi, còn về phần sau đó xảy ra bất trắc thì ai cũng không cách nào ngờ tới được."

Tống Thanh Thư không thể không cảm thán, Quách Tĩnh thực sự là một người vô cùng thấu tình đạt lý, trong lòng hắn điển hình là bang lý bất bang thân (giúp lý không giúp thân), nếu như đổi lại là Hoàng Dung thì khó bảo toàn việc nàng có làm mình làm mẩy giận dỗi hay không.

"Hai tên người áo đen kia rốt cuộc là ai? Có manh mối gì không?" Quách Tĩnh vội vàng truy hỏi.

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ta hiện tại cũng chưa có đầu mối gì."

Quách Tĩnh thở dài một hơi: "Vậy chúng ta cứ mỗi người tự đi truy tra đi, có tin tức gì mới nhất thì kịp thời thông báo cho đối phương." Vừa dứt lời, cũng không đợi Tống Thanh Thư giữ lại, hắn đã lòng như lửa đốt mà rời đi.

Hy vọng phía bên kia có thể có tiến triển gì đó. Tống Thanh Thư thở dài một hơi. Quách Tĩnh thành danh đã lâu như vậy, tự nhiên có mối quan hệ đường lối của riêng mình, lại thêm có Cửu Tự Đạo ở sau lưng tương trợ, biết đâu chừng có thể điều tra ra được cái gì đó.

Do dự một chút, Tống Thanh Thư cũng không quay về phủ, mà là trực tiếp đi về một hướng khác.

Lại nói về phía bên trong Ngự Sử Phủ, một thiếu nữ áo đỏ hồn nhiên đang ở hậu hoa viên đu đưa xích đu, thế nhưng trên mặt lại không có nửa điểm nụ cười như ngày thường. Tâm tình nàng đang rất bực bội, đám nha hoàn hầu hạ xung quanh đều bị nàng xua đuổi ra tận đằng xa.

"Thật là tức chết ta mà, bản tiểu thư tại sao lại phải ở miết trong nhà mỗi ngày chứ!" Sử Tương Vân bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi nói, có điều rất nhanh khí thế liền xì ra một cái không còn một mảnh.

"Cái tên hỗn đản kia thật đáng sợ, vạn nhất đi ra ngoài đụng phải hắn thì phiền phức to chuyện, vẫn là ở trong nhà an toàn hơn một chút." Sử Tương Vân tự lẩm bẩm một mình.

"Cái từ hỗn đản trong miệng Sử tiểu thư là đang nói ta sao?" Lúc này, bên tai nàng bỗng nhiên vang lên một giọng nói khiến nàng khắc cốt ghi tâm.

Trong khoảng thời gian này thường xuyên gặp ác mộng mơ thấy giọng nói này, Sử Tương Vân làm sao lại có thể nghe không ra chứ. Thân thể nàng cứng đờ, ngẩng đầu nhìn theo tiếng gọi, chỉ thấy gã nam nhân như ác ma kia đang đứng trên khung xích đu, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào chính mình.

"A!..." Thần trí Sử Tương Vân thắt chặt lại, toàn bộ thân thể dường như bị rót chì nặng nề, một chút mất tập trung liền trực tiếp từ trên xích đu đâm đầu ngã nhào hướng mặt đất.