Chương 2081: Ngoài dự tính
Cổ cầm vốn có ba loại âm thanh: tán âm, âm bội và ấn âm, thảy đều vô cùng tĩnh lặng. Tán âm trầm nồng mà xa xăm trống trải, gợi cho người ta những hoài niệm về thời viễn cổ; âm bội lại thanh thoát tựa tiếng vọng từ cõi tiên, mang lại cảm giác thanh lãnh, thoát tục; ấn âm thì lại vô cùng phong phú, dưới ngón tay gảy nhấn rung vuốt mà ngân vang dư vị, kéo dài uyển chuyển, khi thì như tiếng người trò chuyện tâm tình, lúc lại như tiếng lòng thổn thức, mờ mịt đổi thay.

Nói một cách tổng thể, đặc trưng lớn nhất của cổ cầm chính là chữ "Tĩnh". Một là tiếng đàn phải tĩnh lặng, u hoài và sâu lắng; hai là đòi hỏi không gian đánh đàn phải yên ả, mà tâm cảnh của người gảy cầm cũng phải thật lặng yên. Người xưa vốn tôn sùng triết lý: "Càng phóng khoáng tự tại thì vật báu càng chẳng cần phô diễn; âm thanh lớn nhất là tiếng im lặng, hình ảnh vĩ đại nhất là vô hình." Tiếng cầm trầm ấm ngân xa, hòa quyện vào hư không, khiến người đánh đàn lẫn người thưởng cầm vượt qua ranh giới của âm thanh thông thường mà bước vào ý cảnh "vô thanh thắng hữu thanh", trải nghiệm cái cảnh giới "âm thanh vô hình" và "tĩnh lặng đến tột cùng".

Người đời sau vốn ít ai thấu hiểu và thưởng thức được cái hồn cốt, vận vị của cổ cầm. Người bình thường khi mới tiếp xúc thường lầm tưởng các khúc cầm nghe qua đều có phong cách cơ bản giống nhau, chẳng có gì khác biệt. Đó là bởi giai điệu và tiết tấu của cổ cầm khá phức tạp và đặc thù, khiến đại não rất khó ghi nhớ. Cho nên, thường thì người ta phải tự mình học đàn, tập tấu cổ cầm rồi mới có thể dần dần nắm bắt được quy luật tiết tấu của mỗi khúc nhạc, câu nói "đàn qua nghìn khúc mới hiểu được âm thanh" chính là vì lẽ đó.

Thế nhưng bài 《 Tối huyễn dân tộc phong 》 lại hoàn toàn ngược lại. Những khúc "thần nhạc" có giai điệu bắt tai, trôi chảy và dễ dàng tẩy não người nghe này sở dĩ có sức lan tỏa mạnh mẽ là bởi cấu trúc của chúng vô cùng đơn giản, quy luật rõ rệt, chỉ cần nghe qua một lần là dễ dàng ghi nhớ vào đầu. Việc nó từng làm mưa làm gió trên khắp toàn cầu ở thời hiện đại chính là minh chứng rõ ràng nhất.

Lại thêm lúc này có nguồn nội lực thâm hậu của Tống Thanh Thư gia trì vào tiếng đàn, dù cho thẩm mỹ của người thời đại này có khó lòng chấp nhận loại nhạc điệu ấy đi chăng nữa thì họ cũng không cách nào kiểm soát được phản ứng bản năng của cơ thể mình. Tuy nhiên, đám người ngồi đây đều là những kẻ có lòng tự tôn rất cao, chẳng ai muốn bản thân phải mất mặt, khua tay múa chân làm trò hề trước bàn dân thiên hạ. Vì vậy, ai nấy đều ra sức nhẫn nhịn, kiềm chế. Thế nhưng càng nhịn thì cơ thể lại càng trở nên nhạy cảm hơn. Nghe thứ âm nhạc này, họ cứ như có từng luồng điện chạy dọc từ đỉnh đầu xuống, khiến toàn thân không ngừng run rẩy, co giật.

Khi khúc nhạc vừa dứt, Tống Thanh Thư thong thả trở lại chỗ ngồi của mình để nhấp một ngụm trà. Hắn đương nhiên không phải kẻ ngốc, hắn sẽ không bao giờ gảy loại nhạc này ở những buổi lễ trang trọng, chính thức. Thế nhưng nơi đây lại là Hồng Tụ Phường... Kẻ tìm đến chốn này thì có mấy ai là bậc quân tử thực sự? Bọn họ làm sao mà thấu hiểu được cái thần tủy sâu xa của cổ cầm? Thế nên, một khúc nhạc bình dân, sôi động như vậy ngược lại càng dễ đi vào lòng người, chạm đúng vào tần số hứng khởi ẩn sâu trong tâm trí họ.

Phải mất một lúc lâu sau, đám đông mới dần bừng tỉnh khỏi cơn mê muội.

Nàng áo vàng nữ nhờ có công lực thâm hậu nhất và định lực tốt nhất nên cũng là người đầu tiên lấy lại được tinh thần. Ánh mắt nàng nhìn về phía Tống Thanh Thư lập tức thay đổi hoàn toàn, nàng nhịn không được chủ động mở miệng hỏi: "Ngươi làm cách nào mà hay vậy?"

Tống Thanh Thư nhún vai đáp: "Ta đã bảo ngón đàn của ta rất cao siêu rồi mà, ngặt nỗi chẳng một ai chịu tin ta cả."

Tiết Bảo Sai cũng vừa thoát khỏi cơn chấn kinh, nghe hắn nói vậy liền không nhịn được mà bóc mẽ: "Nhưng trước kia đệ đánh đàn rõ ràng là chẳng ra làm sao cả."

Qua khoảng thời gian tiếp xúc gần đây, Tống Thanh Thư sớm đã biết những năm qua nàng và Cổ Bảo Ngọc không có nhiều cơ hội gặp gỡ nhau, thế nên hắn liền thản nhiên đáp: "Kẻ sĩ ba ngày không gặp đã phải nhìn bằng con mắt khác rồi, đạo lý này chắc hẳn Bảo tỷ tỷ phải là người rõ hơn ai hết chứ."

"Chỉ được cái khéo đắc ý," Tiết Bảo Sai mỉm cười dịu dàng, "Có điều khúc nhạc này của đệ... suy cho cùng cũng chỉ là thứ xuề xòa, khó mà đưa vào nơi thanh nhã được."

"Đúng vậy, đây chính là thứ tà âm, dâm khúc mà người xưa thường nói, quả thực là tầm thường, thô tục." Lúc này, những kẻ khác cũng đã hoàn toàn tỉnh táo lại, một gã công tử nghe thấy lời Tiết Bảo Sai liền vội vàng hùa theo để châm chọc.

Tiết Bàn vốn dĩ đứng cùng một chiến tuyến với Tống Thanh Thư, thấy thế lập tức lên tiếng phản pháo: "Xùy, ban nãy chính cái gã nhóc nhà ngươi là đứa nhún nhảy, run rẩy nhiệt tình nhất đấy thôi, thế chẳng phải chứng minh trong lòng ngươi vốn cực kỳ mê mẩn loại nhạc này sao?"

"Ta... ta... Hoa đại gia, ta không phải như vậy đâu..." Gã công tử kia lập tức đỏ bừng mặt tía tai, vội vàng quay sang cuống cuồng giải thích với nàng hoa khôi.

Đúng lúc này, Hoa Vũ Yên lại nhịn không được mà cất tiếng cười khẽ: "Ta lại thấy giai điệu này vô cùng thú vị đấy chứ. Mặc dù có chút đi ngược lại với cổ pháp, nhưng tư duy lại rất mới mẻ, độc đáo, lại còn có thể chạm thẳng vào tâm linh người nghe. Cảm giác kích thích vừa rồi thực sự là vô cùng kỳ diệu."

Đám công tử này vốn dĩ đang cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, xấu hổ vì phản ứng mất kiểm soát của bản thân lúc nãy, nay nghe thấy chính chủ nhân của buổi tiệc lên tiếng bênh vực như vậy thì ai nấy đều thở phào nhẹ nhõm. Họ lập tức từ bỏ ý định gây sự, nhao nhao gật đầu phụ họa theo.

Hoa Vũ Yên cầm lấy bức tranh, bước đến bên cạnh Tống Thanh Thư: "Vũ Yên xin thực hiện đúng lời hứa ban nãy, bức họa này xin được cung kính tặng cho công tử..."

Thế nhưng, nụ cười trên gương mặt nàng ta lập tức sượng trân lại, bởi vì gã công tử trước mặt chỉ khẽ gật đầu, đón lấy bức tranh rồi tiện tay chuyển ngay sang cho Tiết Bảo Sai đang ngồi bên cạnh: "Tặng cho muội này."

Tiết Bảo Sai vừa bất ngờ, vui sướng lại vừa có chút lúng túng, ngượng ngùng: "Tặng cho ta sao?"

"Chẳng phải ban nãy ta đã nói là vì muội nên ta mới chịu ra ứng chiến gảy đàn đó sao?" Tống Thanh Thư nhìn nàng mỉm cười đáp.

Gương mặt nhỏ nhắn của Tiết Bảo Sai trong nháy mắt đỏ ửng như gạch tôm, nàng ngượng ngùng cúi gằm mặt xuống, chẳng dám nhìn thẳng vào ánh mắt của những người xung quanh, lí nhí đáp: "Cảm ơn đệ."

Tiết Bàn ở một bên chứng kiến cảnh này thì trong lòng không khỏi cảm thấy có chút khó chịu, thầm nghĩ cái gã Bảo Ngọc này đúng là đồ tồi, ta xem hắn như huynh đệ cốt nhục, vậy mà hắn lại dám ngang nhiên tán tỉnh muội muội của ta ngay trước mặt ta? Nhưng mà nghĩ đi nghĩ lại thì thế này cũng tốt, đỡ cho hắn nhảy vào tranh giành Hoa đại gia với mình. Thôi thì muội muội à, muội chịu khó hy sinh một chút, giữ chân hắn lại giùm ta một lát vậy.

Nếu như Tiết Bảo Sai mà biết được những dòng suy nghĩ đen tối, ích kỷ này của ca ca nàng lúc này, e là nàng sẽ tức đến mức cầm ngay ấm trà bên cạnh mà nện thẳng vào đầu gã cho bõ ghét.

Hoa Vũ Yên bị ngó lơ một cách phũ phàng như vậy, trong lòng không khỏi dâng lên một ngọn lửa tức giận, thế nhưng trước mặt bao người nàng ta không tiện phát tác, đành nén giận bước trở lại chỗ ngồi của mình: "Qua biểu hiện của Cổ công tử, có thể thấy chư vị đang ngồi ở đây đều là những bậc văn võ song toàn, điều này quả thực làm cho Vũ Yên có chút khó xử rồi."

"Chẳng biết Hoa đại gia đang gặp phải chuyện gì phiền lòng, cứ nói ra để mọi người cùng nhau bàn bạc, biết đâu lại có thể giúp cô nương san sẻ nỗi niềm thì sao." Một đám công tử nghe vậy liền lập tức phấn chấn, xôn xao hẳn lên.

Hoa Vũ Yên lấy tay che miệng cười khẽ: "Ta là đang phiền não vì chư vị công tử đây ai nấy đều là bậc kỳ tài xuất chúng, ngặt nỗi thân xác Vũ Yên chỉ có một, không thể phân thân ra được. Mà cho dù có chọn bất kỳ ai đi chăng nữa thì cũng sẽ làm tổn hại đến thể diện của những người còn lại, thật sự là khiến ta vô cùng khó xử."

Mọi người biết phần kịch hay nhất sắp sửa diễn ra, liền rộ lên cười nói: "Hoa đại gia lo xa quá rồi, cô nương cứ việc lựa chọn theo ý mình đi, đám người chúng ta tuyệt đối không phải hạng hẹp hòi, chấp nhặt đâu."

Tống Thanh Thư bĩu môi khinh bỉ, thầm nghĩ đám người này hiện tại ra vẻ rộng lượng, hào phóng chẳng qua là vì muốn để lại ấn tượng tốt đẹp trong mắt mỹ nhân mà thôi. Chút nữa mà biết mình bị loại, sắc mặt từng kẻ e là sẽ không còn được vui vẻ, dễ coi như thế này đâu.

Lúc này Hoa Vũ Yên mới tiếp tục lên tiếng: "Ta suy đi tính lại, cuối cùng quyết định sẽ giao quyền lựa chọn này cho ý trời."

"Ý trời sao?" Một đám công tử ngơ ngác nhìn nhau, hoàn toàn không hiểu nàng ta định làm gì.

Hoa Vũ Yên không giải thích gì thêm, rất nhanh sau đó thị nữ đã bê ra một mâm lớn chất đầy những cánh hoa tươi. Lúc này nàng mới mở lời: "Những cánh hoa này là do ta vừa sai người mới hái về. Chư vị công tử có thể nhân lúc đám cánh hoa này rơi xuống đất mà đếm xem tổng cộng có bao nhiêu cánh. Cuối cùng, công tử nào đưa ra được con số chính xác hoặc gần đúng nhất với kết quả thực tế thì sẽ là người chiến thắng."

Tiết Bảo Sai hạ thấp giọng, nói nhỏ với Tống Thanh Thư: "Nàng hoa khôi này đúng là có tâm cơ thật sâu sắc. Nhiều cánh hoa như thế rơi xuống trong khoảng thời gian ngắn ngủi, làm sao có ai đếm cho xuể được chứ? Mọi người chỉ có thể dựa vào vận may mà đoán mò mà thôi. Cơ hội của tất cả mọi người đều ngang nhau, thảy đều phó mặc cho ý trời định đoạt, như vậy thì sau khi kết quả ngã ngũ, cũng chẳng có ai có lý do gì để oán trách hay đổ lỗi lên đầu nàng ta được."

Tống Thanh Thư mỉm cười đáp: "Ở cái chốn gió trăng lăn lộn này, có kẻ nào mà không phải là hạng khôn khéo, lõi đời cơ chứ."

Tiết Bảo Sai nghe vậy nhịn không được lườm hắn một cái: "Xem ra đệ cũng thường xuyên lui tới những chốn ăn chơi như thế này lắm nhỉ."

Nụ cười trên gương mặt Tống Thanh Thư lập tức sượng sùng lại, hắn rất biết điều mà ngậm chặt miệng, không dám ho he tiếp lời nàng.

"Nếu như mọi người đã không có ý kiến gì, vậy thì Vũ Yên xin phép được bắt đầu." Hoa Vũ Yên mỉm cười duyên dáng, nàng bưng mâm hoa lên rồi bắt đầu uyển chuyển nhảy múa, những động tác thướt tha của nàng lập tức khiến đám nam nhân bên dưới lớn tiếng reo hò cổ vũ cuồng nhiệt.

Tiết Bảo Sai bĩu môi, khẽ hừ một tiếng nhỏ nhẹ: "Chỉ là tung mấy cái cánh hoa thôi mà, việc gì phải bày đặt nhảy nhót một đoạn nữa chứ, đúng là dáng vẻ kệch cỡm, làm bộ làm tịch."

Ở bên cạnh, nàng áo vàng nữ cũng lộ vẻ đầy đồng cảm mà khẽ gật đầu tán thành. Tống Thanh Thư âm thầm bật cười trong bụng, xem ra quả đúng là phụ nữ thì chẳng bao giờ ưa nổi nhau.

Hoa Vũ Yên múa được một lúc, bỗng nhiên cổ tay nàng khẽ rung lên một cái, lập tức giống như cảnh tượng Thiên Nữ Tán Hoa, đầy trời cánh hoa từ trong mâm tung bay, lả tả rơi rụng khắp nơi. Một đám công tử ca vội vàng trợn trừng mắt lên mà ra sức đếm. Có điều, bọn họ vừa mới đếm được vài ba cánh thì đầu óc đã hoa lên, rối loạn hết cả, làm sao mà đếm cho nổi chứ?

Tiết Bàn ở một bên càng cuống cuồng đến mức vò đầu bứt tai, nhịn không được quay sang cầu cứu muội muội của mình. Tiết Bảo Sai chỉ khẽ lắc đầu bất lực, chính nàng cũng chẳng thể nào đếm xuể được.

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười. Với tu vi công lực thâm hậu của hắn, hắn hoàn toàn có thể phóng ra khí thế luồng tâm thức để cảm ứng rõ mồn một, chứ chẳng cần phải dùng mắt thường để nhìn làm gì cho mỏi. Hắn rất nhanh chóng đã xác định được con số chính xác tuyệt đối —— 1024 cánh hoa!

Rất nhanh sau đó, mỗi người đều viết con số dự đoán của mình vào mảnh giấy rồi nộp lên trên. Hoa Vũ Yên sau khi kiểm tra qua một lượt tất cả các mảnh giấy, liền nở nụ cười rạng rỡ nói: "Xem ra Tiết công tử đây là người có vận khí tốt nhất rồi, đáp án của gã là con số gần chính xác nhất với tổng số cánh hoa thực tế."