Chương 679
Nghỉ mấy ngày nhé...sẽ không uổng công các bro chờ đâu...Thanks....CHƯƠNG 679: XÂM PHẠM.

Mặc dù biết Tống Thanh Thư chỉ là hồ ngôn loạn ngữ, nhưng nữ nhân nào lại không thích nghe người xưng tụng mỹ mạo của mình? Hoàng Dung lúc đầu tâm tình thật không tốt, qua một hồi bị hắn trêu đùa đến nhánh hoa run rẩy, gương mặt hiện lên hai mảnh mây đỏ, sẵng giọng:

-Nào có ai hoang đường như ngươi nói vậy chứ. 

Tống Thanh Thư cười hắc hắc:

-Mới vừa rồi là ai nói sẽ đáp ứng bất kỳ điều kiện gì của tiểu đệ? Chỉ mới điều kiện đơn giản như vậy mà phu nhân cũng đã không đáp ứng rồi…

-Ngươi vừa rồi có nói không cần hồi báo, bây giờ lại nói. . . lại nói,

Hoàng Dung ngượng ngùng lườm hắn,

-Câu nói ngược ngạo như thế kia làm sao kêu ra được…
Bất luận Tống Thanh Thư như thế nào uy hϊếp dụ dỗ, Hoàng Dung cũng không đồng ý gọi hắn là Thanh Thư ca ca, tối hậu mỗi người lui một bước, rốt cục đạt thành hiệp nghị, Tống Thanh Thư có thể trong lúc không người thì có thể gọi nàng là Dung nhi, nhưng Hoàng Dung tuyệt sẽ không gọi hắn là Thanh Thư ca ca.

-Dung nhi …

Tống Thanh Thư nhìn lấy thiếu phụ đang trổ hoa trước mắt, cố ý kéo dài âm cuối.

Hoàng Dung khuôn mặt đỏ ửng đến nhanh chảy ra nước, hơi gật đầu, đáp lại không thể nhận ra thanh âm:

-Um…

-Dung nhi, lần này thì Dung nhi sai rồi, gọi sao không có trả lời vậy?

Tống Thanh Thư cố ý xụ mặt nói ra.

-Nhân gia rõ ràng đã trả lời ngươi rồi ..

Hoàng Dung biết Tống Thanh Thư là đang cố ý chọc ghẹo nàng, nên vừa thẹn vừa lúng túng.

-Thế nhưng ta không nghe thấy a, Dung nhi …
Tống Thanh Thư một mặt vô tội nói ra.

Hoàng Dung trái tim thổn thức, phải biết "Dung nhi" hai tiếng này chỉ có người thân nhất với nàng mới gọi như thế, mười năm gần đây nàng cùng phụ thân Hoàng Dược Sư và sư phụ Hồng Thất Công cơ hồ chưa từng gặp mặt lại, bởi vậy bình thường chỉ có trượng phu gọi nàng là Dung nhi .

Bây giờ nghe Tống Thanh Thư mở miệng cứ gọi "Dung nhi ", Hoàng Dung đột nhiên trong lòng dâng lên một loại cảm giác khác thường, thanh âm có chút không bị khống chế nhẹ nhàng đáp ứng lên một tiếng:

-Ơi..

Lời vừa ra khỏi miệng, Hoàng Dung liền xấu hổ hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, tự an ủi mình: “ Chỉ là vì cứu Tĩnh ca ca, ta buộc phải cùng với hắn hồ nháo. . . “

Tống Thanh Thư bị cái âm thanh giòn tan này “ ơi…” này làm cho cả người xương cốt đều xốp giòn, trơ mặt ra tiến tới:
-Hảo Dung nhi, gọi Thanh Thư ca ca nghe một chút, chỉ lần này mà thôi.

Hoàng Dung mắt hạnh trợn lên, đang muốn cự tuyệt, Tống Thanh Thư lại bổ sung một câu:

-Nếu như Dung nhi gọi, tinh thần của ta phấn chấn, đến lúc đó việc cứu Quách đại hiệp cũng lại càng dễ thành công hơn chút.

Hoàng Dung suýt chút tức ngất đi, nàng biết rõ đối phương cố ý nói như vậy, vừa nghĩ tới sinh tử chưa biết của trượng phu, nàng mềm lòng xuống, do dự một chút, cuối cùng môi son khẽ mở, xấu hổ:

-Thanh Thư. . . ca ca.

-Ơi… hảo Dung nhi…

Nghe lấy trước mắt nữ nhân thành thục xinh đẹp ngượng ngùng hô lên ca ca, Tống Thanh Thư giống như vừa được ăn nhâm sâm, toàn thân trên dưới một vạn ba ngàn sáu trăm cái lỗ chân lông vô cùng sảng khoái,

-Là vì tiếng gọi ca ca này, ta sẽ nhất định hết sức đem Quách đại hiệp cứu ra.
Hoàng Dung sắc mặt đỏ lên, vội nói:

-Đến lúc đó, chuyện này không nên ra cùng hắn, Tĩnh ca ca người này lễ trọng nhất pháp, chỉ sợ không chấp nhận ngươi trêu đùa theo dạng này. . .

-Được, đây là bí mật của hai chúng ta …

Tống Thanh Thư nháy mắt cười nói.

Hoàng Dung bị ánh mắt của hắn làm cho tim đập thình thịch, nên dời ánh mắt qua nơi khác, nói ra:

-Bây giờ ta phải đi trước để liên lạc với người của Cái Bang báo động, để tránh bọn họ khi đến tiếp ứng lại bị tên cẩu tặc Hoàn Nhan Lượng kia một mẻ hốt gọn.

-Như thế cũng tốt,

Tống Thanh Thư gật đầu, hắn hiện tại cũng còn rất nhiều chuyện phải xử lý,

-Dung nhi đi đường cẩn thận, sau khi xong công việc liên lạc với Cái Bang, chúng ta sẽ gặp mặt lại ngay ở chỗ này, đến lúc đó sẽ thương lượng nghĩ cách cứu viện Quách đại hiệp.
Nghe được hắn cứ gọi mình Dung nhi mãi, Hoàng Dung trước khi rời đi quay đầu lườm hắn một cái, khóe mắt đuôi lông mày cùng đều toát ra sự hờn dỗi, kém chút câu hồn Tống Thanh Thư qua.

Khi Hoàng Dung rời đi, Tống Thanh Thư bắt đầu tính đến chuyện chính sự, đã đáp ứng với Hoàng Dung, thì không thể để cho Quách Tĩnh cứ như vậy đột tử.

Lấy Tống Thanh Thư tu vi bây giờ, lợi dụng bóng đêm một đường tiềm hành, trong thiên hạ không có mấy người có thể phát giác được hành tung của hắn, quay trở lại trong viện trước đó, Tống Thanh Thư ẩn nấp ở một chỗ trong bóng tối, nhìn chăm chú vào trong.

Lúc này trận chiến đấu đã kết thúc, Quách Tĩnh nằm ngã trên mặt đất, lộ ra đã thụ nội thương nghiêm trọng, chỉ có thể ráng mở to hai mắt căm tức nhìn Hoàn Nhan Lượng cách đó không xa, các đại cao thủ còn lại thì phân tán bốn phía, đem Quách Tĩnh vây vào giữa.
Hoàn Nhan Lượng vô cùng thích thú cái loại ánh mắt phẫn nộ này, hắn dùng một loại ngữ khí ưu nhã nói ra:

-Đây chính là Quách đại hiệp đã làm cho quân Mông Cổ hơn mười năm qua đau đầu tại thành Tương Dương sao? Bổn vương xem ra cũng không hơn gì loại nhân vật bình thường, Quách đại hiệp…. có phải bẩy giờ cảm thấy bổn vương rất vô sỉ phải không?

-Hừ….

Quách Tĩnh lạnh hừ một tiếng, không có trả lời đối phương, thực ra trong lòng của Quách Tĩnh rõ ràng, trên chiến trường vốn là không phải chỗ lúc nào cũng dốc hết toàn lực, Hoàn Nhan Lượng dùng thủ đoạn để thắng cũng là chuyện đương nhiên.

Thấy Quách Tĩnh biểu hiện miệt thị, Hoàn Nhan Lượng cũng không quan tâm đến:

-Quách Đại Hiệp khoan vội tức giận, chờ sau khi bổn vương bắt được tôn phu nhân, thì lúc đó tha hồ mà mắng ta….
-Ngươi…

Quách Tĩnh trợn mắt tròn xoe, giãy dụa muốn bổ nhào qua Hoàn Nhan Lượng, nhưng vừa rồi lấy một địch ba các đại cao thủ ngang cấp với mình, đã tổn hao hết toàn bộ tinh lực, bây giờ muốn động đậy ngón tay đều đã có chút khó khăn.

-Ngươi không cần tức giận như vậy,

Hoàn Nhan Lượng tà tà cười nói,

Theo bổn vương thấy, một mỹ nhân quốc sắc thiên hương như Quách phu nhân, trời sinh ra nên được vạn thiên sủng ái, từ lúc gả cho ngươi thì chỉ màn trời chiếu đất, tại thành Tương Dương lúc nào cũng nơm nớp lo sợ, thật đúng là một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu, bổn vương từ trước đến nay lấy việc giúp người làm niềm vui, sẽ đem tôn phu nhân đưa vào hậu cung, sau này mỗi ngày cơm ngon áo đẹp hảo hảo hầu hạ, đương nhiên để báo đáp lại, tôn phu nhân mỗi ngày cũng phải tận tâm phục thị bổn vương."
Nghe được lời nói Hoàn Nhan Lượng, những người chung quanh có biểu lộ khác nhau, Âu Dương Phong cùng Cừu Thiên Nhận và Quách Tĩnh, Hoàng Dung vốn là có đại cừu, lúc này thì cười trên nỗi đau của người khác; Mộ Dung Bác thì mặt không biểu lộ, tựa hồ tất cả mọi chuyện đều không có quan hệ gì với lão; Dương Quá thì biểu lộ phức tạp nhất, hắn muốn báo thù là không giả, nhưng nếu như nhìn thấy Hoàng Dung gặp phải cái loại vận mệnh như vậy, thật ra thì hắn không muốn nhìn thấy.

Nhìn chăm chăm Quách Tĩnh ánh mắt tràn ngập phẫn nộ, Hoàn Nhan Lượng lại có kɦoáı ƈảʍ dị dạng, hắn thích tra tấn tinh thần địch nhân như vậy, ưa thích tại trước mặt địch nhân lăng nhục thê tử của đối phương, thưởng thức đối phương tức giận mà lại không thể làm được gì, lúc đó trong lòng hắn có một loại thỏa mãn cực lớn cùng cảm giác chinh phục.
Vừa nghĩ tới vừa rồi Hoàng Dung đào tẩu thành công, tâm tình đắc ý của Hoàn Nhan Lượng đột nhiên trở lên xuống thấp, tuy hắn sớm đã an bài thủ hạ tại bên trong Khai Phong thành bố trí xuống thiên la địa võng lùng bắt thiếu phụ vũ mị khiến cho tâm hắn ngứa ngáy khó nhịn, nhưng trong lòng hắn cũng rõ ràng, chuyện này không khác gì mò kim đáy biển…

Quay đầu nhìn Quách Tĩnh liếc qua, Hoàn Nhan Lượng tâm tình rất nhanh lại tốt lên, có trượng phu của nàng nơi tay, sợ gì đại mỹ nhân kia không tự chui đầu vào lưới! Vừa nghĩ tới cảnh tượng thiếu phụ tuyệt sắc thiên kiều bách mị tại dưới thân mình uyển chuyển hầu hạ, Hoàn Nhan Lượng liền cảm thấy thân thể mình khô nóng một cách khác thường….

