Chương 1835: Sống chung một phòng
Tống Thanh Thư đem Lý Thu Thủy cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ vào trong phòng thương nghị:
"Vô Nhai Tử tiền bối bị thương đã lâu, Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao tuy nhiên thần kỳ, nhưng xương cốt tổn thương muốn khôi phục ít nhất phải nửa năm sau. Đây là tính dựa trên việc công lực của hắn cao thâm mới được, nếu là đổi lại một cái bình thường lão nhân, chưa hẳn có thể khôi phục như lúc ban đầu."

Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng tán thành cái quan điểm này:
"Không tệ, Vô Nhai Tử chỉ sợ muốn an dưỡng nửa năm mới có thể thi triển Nhất Dương Chỉ thay hắn nối lại kinh mạch."

Tống Thanh Thư cười khổ nói:
"Thế nhưng là ta không có nhiều thời gian như vậy ở chỗ này chờ nửa năm, cho nên cần về trước Tây Hạ một chuyến, nửa năm sau lại đến thay hắn liệu thương."

"Cái này so với những gì chúng ta thỏa thuận có chút không giống..."

Lý Thu Thủy đôi mi thanh tú cau lại. Nàng và Thiên Sơn Đồng Mỗ dù sao cũng đã bỏ ra thẻ đánh bạc cực lớn mới thỉnh cầu được Tống Thanh Thư xuất thủ, bây giờ hắn rời đi sớm, vạn nhất về sau thương thế của Vô Nhai Tử ra biến cố gì thì làm sao? Thế nhưng nàng vô cùng rõ ràng, muốn lưu đối phương ở chỗ này nửa năm là việc căn bản không có khả năng.

Thiên Sơn Đồng Mỗ trầm ngâm nửa ngày, mở miệng nói:
"Tây Hạ thời cuộc hung hiểm, mà nay lại là loạn thế. Thời gian nửa năm nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, người trong giang hồ sống qua hôm nay chưa chắc có ngày mai, vạn nhất ngươi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn thì làm sao?"

Tống Thanh Thư từ tốn nói:
"Cái này các vị không cần phải lo lắng, bằng vào võ công của ta, muốn đi lời nói đương đại không có người nào có thể ngăn lại ta."

Lý Thu Thủy cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ âm thầm gật đầu, các nàng rất rõ ràng tu vi võ công của hắn, trong thời gian ngắn quả thực rất khó có người có thể làm bị thương được hắn.

Thiên Sơn Đồng Mỗ suy nghĩ một chút liền nói ra:
"Có câu nói rất hay, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất. Không bằng ngươi trước tiên lưu lại bí tịch 《 Thần Chiếu Kinh 》, dạng này tương lai coi như ngươi bên này xảy ra vấn đề gì, chúng ta cũng có thể tìm Đại Lý Đoàn thị dùng Nhất Dương Chỉ trị liệu trước."

Lý Thu Thủy "ừm" một tiếng:
"Vô Nhai Tử cùng Khô Vinh đại sư năm đó là hảo hữu chí giao, nếu như từ hắn đáp cầu dắt mối lời nói, mời Đại Lý Đoàn thị cao thủ trị liệu không phải là không được."

Thiên Sơn Đồng Mỗ tiếp tục nói:
"Tống tiểu tử, chúng ta không phải ham muốn bí tịch của ngươi. 《 Thần Chiếu Kinh 》 tuy nhiên thần kỳ, nhưng mấy người chúng ta tu luyện võ công tuyệt không tại phía dưới nó, cả đời tâm huyết toàn bộ đặt ở bản môn võ công phía trên, không có khả năng nửa đường đổi luyện võ công khác."

Tống Thanh Thư mỉm cười:
"Đồng Mỗ lo xa rồi, ta vốn dĩ cũng dự định đem 《 Thần Chiếu Kinh 》 lưu lại để dẹp an lòng các vị."

Dù sao muốn từ trong tay các nàng tiếp quản Linh Thứu Cung cùng Nhất Phẩm Đường, nếu không bỏ ra chút đồ vật, chính hắn cũng cảm thấy có chút xấu hổ.

Gặp hắn đồng ý, hai nữ cùng nhau buông lỏng một hơi. Dù sao các nàng võ công tuy cao, nhưng đối phương võ công càng là thâm bất khả trắc, hai người liên thủ cũng chưa chắc giữ lại được đối phương, bây giờ tất cả đều vui vẻ.

Ngay sau đó, Tống Thanh Thư liền đem Vương Ngữ Yên gọi vào tiến đến, để cho nàng học thuộc lòng tâm pháp 《 Thần Chiếu Kinh 》.

Sở dĩ lựa chọn Vương Ngữ Yên, thứ nhất là bởi vì hắn không nguyện ý lưu lại trang giấy bí tịch. Dù sao 《 Thần Chiếu Kinh 》 là Đinh Điển truyền cho hắn, khi chưa được đối phương cho phép, hắn không muốn lưu truyền quá rộng rãi, mà Vương Ngữ Yên lại có bản lĩnh đã gặp qua là không quên được, vừa vặn là nhân tuyển tốt nhất để thuộc lòng tâm pháp; thứ hai là lưu cho nàng một cái đồ vật phòng thân. Đến lúc đó chính mình rời đi, Thiên Sơn Đồng Mỗ lại là người hỉ nộ vô thường, hắn lo lắng bà vì ân oán với Lý Thu Thủy mà giận cá chém thớt lên người Vương Ngữ Yên, việc trên người nàng nắm giữ thứ có thể cứu mạng Vô Nhai Tử cũng có thể khiến Đồng Mỗ "sợ ném chuột vỡ bình".

Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Lý Thu Thủy cũng không có dị nghị, các nàng từ phòng đi ra để cho hai người lưu lại không gian đơn độc.

Bỗng nhiên, Thiên Sơn Đồng Mỗ thần sắc cổ quái, nói với Lý Thu Thủy bên cạnh:
"Ngươi nói xem họ Tống tiểu tử kia có phải hay không là có mưu đồ bất chính?"

"Chỉ giáo cho?" Lý Thu Thủy khẽ giật mình.

Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ một tiếng:
"Bây giờ sắc trời đã không còn sớm, mà đứa cháu ngoại kia của ngươi trí nhớ cho dù lợi hại hơn nữa, làm sao cũng phải mất mấy canh giờ mới có thể thuộc nằm lòng. Đến lúc đó chỉ sợ trời đều đã sáng, cô nam quả nữ sống chung một phòng một buổi tối, mặc dù không có phát sinh cái gì, nhưng khác nam nhân nào còn dám cưới nàng?"

Lý Thu Thủy cười khanh khách nói:
"Cái này lại có cái gì không tốt? Tiểu tử kia võ công vừa cao, nhân phẩm cũng không tệ, mấu chốt là hình dáng tuấn lãng, vốn là rể hiền nhân tuyển tốt nhất."

Nghe giọng điệu của bà coi trọng nhất là tướng mạo, Thiên Sơn Đồng Mỗ không khỏi xì một tiếng: "Đức hạnh! Một người là con gái, một người là cháu ngoại, ngươi cũng thật là bỏ được."

Lý Thu Thủy vẻ mặt đắc ý:
"Ai bảo ta thiên sinh lệ chất, sinh được nữ nhi cùng cháu ngoại từng người từng người như hoa như tiên đâu, có bản lĩnh ngươi cũng sinh mấy đứa đi ra xem nào."

"Hỗn trướng!"

Lần này lại đâm trúng chỗ đau của Thiên Sơn Đồng Mỗ, hai người rất nhanh lại đánh thành một đoàn, tiếng đùng đùng oanh tạc vang lên không dứt...

Mấy canh giờ sau đó, sắc trời dần dần chuyển trắng. Trong phòng, Tống Thanh Thư nhìn qua Vương Ngữ Yên đang khẽ ngáp một cái, hỏi:
"Vương cô nương, ngươi đã nhớ kỹ hết chưa?"

"Vâng, đã không có vấn đề gì ạ." Vương Ngữ Yên nhẩm nghĩ một lát, hơi hơi gật gật đầu.

Tống Thanh Thư một mặt áy náy:
"Thật sự là không có ý tứ, ngươi vốn không phải người tập võ, còn để ngươi thức trắng một đêm, hiện tại khẳng định rất buồn ngủ."

Vương Ngữ Yên sắc mặt đỏ lên:
"Tống đại ca nói quá lời, dù sao đây là vì cứu ông ngoại của ta, thức một đêm có đáng là gì."

"Mẹ ngươi nếu biết sự nỗ lực này của ngươi nhất định sẽ rất vui mừng." Tống Thanh Thư gật gật đầu.

Vương Ngữ Yên cảm thấy có chút kỳ quái, vì cái gì ngữ khí của đối phương cảm giác giống như trưởng bối của mình một dạng vậy chứ? Mà lại hắn cứ động một tí là lại nhắc tới mẫu thân, chẳng lẽ bọn họ...

Tống Thanh Thư một câu nói tiếp theo liền đem nàng kéo ra khỏi đống suy nghĩ miên man:
"Đúng rồi, cái này 《 Thần Chiếu Kinh 》 ngươi cũng có thể tự mình luyện, dùng để phòng thân cũng tốt, nhưng có một cái yêu cầu: đừng dạy cho biểu ca của ngươi."

Vương Ngữ Yên mặt hơi đỏ lên:
"Tống đại ca, ta mặc dù không phải người trong giang hồ, nhưng cũng hiểu được quy củ trong chốn võ lâm, làm sao có thể đem môn võ công này tùy tiện dạy cho người khác."

Tống Thanh Thư cười ha hả nói:
"Ta liền sợ trong đầu ngươi tất cả đều là vị biểu ca kia của ngươi thôi..."

"Tống đại ca..." Vương Ngữ Yên nhất thời khẽ cáu không thôi.

"Được rồi, được rồi, ta không nói nữa." Tống Thanh Thư vội vàng khoát tay, "Ngươi đi về nghỉ ngơi đi."

Vương Ngữ Yên hướng hắn cáo từ, đứng dậy đi ra ngoài. Đi tới cửa, nàng bỗng nhiên dừng bước:
"Tống đại ca, ngươi cùng biểu ca năm đó không phải cũng rất hòa hợp sao, vì sao bây giờ lại nhất định phải như nước với lửa như vậy?"

Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút, đáp:
"Ở cái loạn thế này, muốn phân định rõ ràng ai đúng ai sai là một chuyện không có ý nghĩa. Ta chỉ có thể nói, lúc trước ta nợ hắn cái gì đều đã mấy lần trả xong, về sau nếu gặp lại, đều dựa vào bản sự đi."

Vương Ngữ Yên thầm thở dài một hơi, mang theo đầy tâm sự đi ra khỏi cửa phòng. Kết quả do có một người đang đứng ngay ở cửa, nàng suýt chút nữa là đụng thẳng vào trong ngực đối phương.

"A!"

Vương Ngữ Yên kinh hô một tiếng, vội vàng lùi về sau, đáng tiếc do tiêu hao một đêm công phu, bây giờ đầu óc đã có chút choáng váng, một cái đứng không vững liền ngã ngửa về phía sau.

Tống Thanh Thư phóng ra một bước, từ phía sau kịp thời đỡ lấy nàng. Hắn nhìn qua Cưu Ma Trí đang đứng ở cửa, tức giận nói ra:
"Minh Vương, ngươi vô thanh vô tức đứng ở chỗ này, làm cho Vương cô nương một phen kinh hãi rồi."

Cưu Ma Trí một mặt lộ ra biểu lộ như đang táo bón:
"Ta cũng muốn gõ cửa chứ, thế nhưng là lại sợ quấy rầy chuyện tốt của hai vị."

Khuôn mặt Vương Ngữ Yên trong nháy mắt đỏ bừng lên như thoa son phấn, nhỏ giọng lưu lại một câu: "Ta đi trước." Liền lập tức như chạy trốn chạy khỏi nơi này.

Tống Thanh Thư lườm lão một cái:
"Người ta Vương cô nương da mặt mỏng cực kỳ, Minh Vương cái này trò đùa mở hơi quá rồi."

Cưu Ma Trí cười ha hả nói:
"Ngươi để một tiểu cô nương người ta lưu trong phòng qua đêm suốt một tối, hiện tại ngược lại có hảo ý tứ chỉ trích bần tăng, như vậy liệu có phải là có chút quá đáng rồi không?"