Chương 2293: Người thần bí
Móng tay của nàng tuy nhìn có vẻ không mấy sắc bén, nhưng chẳng ai dám nghi ngờ việc nó quẹt qua cổ có thể đoạt mạng người khác hay không. Lớp sơn móng tay màu đỏ tươi rực rỡ kia trông cứ như thể vừa được nhuốm bằng máu tươi, vừa kiều diễm lại vừa quỷ dị.

Với tu vi hiện tại của Tống Thanh Thư, đối phương vừa có chút động tĩnh là hắn đã lập tức cảm ứng được. Hắn thuận thế nghiêng người né sang một bên. Đòn tấn công bằng móng tay của đối phương đâm vào khoảng không, nhưng nàng ta không hề do dự, cổ tay xoay chuyển linh hoạt như một con rắn độc, tiếp tục quét sang ngang hướng về phía hắn.

Chỉ có điều thủ đoạn của Tống Thanh Thư còn cao minh hơn nhiều, ngón tay hắn khẽ búng một cái rồi xoay tay chộp tới, liền khóa chặt lấy hai cổ tay của nàng ta: "Kim Xà Triền Ti Thủ? Nàng có quan hệ gì với Kim Xà Lang Quân?"

Hai tay bị khống chế, nhưng Đan Ngọc Như không hề lộ ra một chút vẻ lo lắng hay sợ hãi nào, ngược lại còn nở một nụ cười quyến rũ hỏi: "Sao chàng không hỏi xem ta có quan hệ gì với Kim Xà Vương đi?"

Tống Thanh Thư nhướng mày, hừ lạnh một tiếng rồi đẩy nàng ta sang một bên: "Ta không biết nàng đang nói cái gì."

Đan Ngọc Như dùng ngón tay vén lại mấy lọn tóc có phần hơi rối ra sau vành tai, khẽ khom người hành lễ với hắn: "Ngọc Như bái kiến công tử."

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Công tử gì chứ? Nàng đường đường là một cô nương gia, sao lại có cái thói quen nhận vơ đàn ông như vậy."

Đan Ngọc Như che miệng cười khẽ: "Nếu là Thủy Nguyệt Đại Tông thật sự, chỉ sợ lão ta ước gì ta nhận nhầm ấy chứ."

Tống Thanh Thư không khỏi cảm thấy nhức đầu. Chuyện này rốt cuộc là thế nào đây, mới đến Hòa Lâm có hai ngày mà hắn đã liên tiếp bị người khác nhìn thấu thân phận, xem ra cái danh tính gã lính Nhật Bản này quả thực là không dễ giả mạo chút nào.

"Phụ nữ quá thông minh thường không phải chuyện tốt đâu, rất dễ rước họa vào thân đấy." Tống Thanh Thư vừa nói, thanh đao trong tay đã khẽ rời vỏ.

"Công tử việc gì phải cố giả làm kẻ ác chứ, ta biết công tử là người có lòng dạ thiện lương, tuyệt đối không làm chuyện giết người diệt khẩu đâu. Huống chi ta đứng về phía công tử, chàng hoàn toàn không có lý do gì để giết ta cả." Đan Ngọc Như không hề có ý định kháng cự, bày ra dáng vẻ cam chịu để mặc hắn xử trí.

Tống Thanh Thư hừ mạnh một tiếng, đem thanh đao ấn trở lại bao: "Rốt cuộc nàng làm sao nhận ra ta?"

Đan Ngọc Như bước tới ngồi xuống bên cạnh hắn, dịu dàng nói: "Lần trước ta chẳng phải đã nói với chàng rồi sao. Lúc trước ta thi triển mị thuật lên người chàng bị phản phệ, cho nên đối với khí tức của chàng ta cực kỳ nhạy cảm. Vừa rồi đứng ở đằng xa ta thực sự chưa dám chắc chắn nên mới ra tay thử một phen. Đến khi thân thể chúng ta va chạm vào nhau, toàn thân ta liền mềm nhũn ra, lúc đó thì còn hoài nghi gì được nữa chứ."

Tống Thanh Thư cau mày: "Nàng đây là đang cố tình quyến rũ ta đấy à?"

Gương mặt Đan Ngọc Như không hề lộ một chút vẻ ngượng ngùng nào, phi thường tự nhiên đáp: "Ta chỉ là nói thật lòng mà thôi."

Tống Thanh Thư thản nhiên nói: "Nếu nàng đã biết rõ thân phận của ta, hiện tại có thể đi vạch trần ta ngay lập tức."

Đan Ngọc Như khẽ thở dài một tiếng: "Công tử vẫn chưa chịu tin ta sao. Ở trong phủ Hưng Khánh, chàng không chỉ năm lần bảy lượt tha mạng cho ta mà còn có ân cứu mạng đối với ta, ta làm sao có thể làm ra chuyện gây bất lợi cho công tử được cơ chứ."

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười: "Chuyện này đúng là nằm ngoài dự đoán thật. Những kẻ thuộc Thánh môn các người hành sự, từ bao giờ lại biết trọng cái nghĩa lấy đức báo ân thế này?"

Đan Ngọc Như thoáng đỏ mặt, khẽ nói: "Ngày thường đối với người khác ta chắc chắn không bao giờ như vậy, nhưng công tử thì khác, huống hồ chàng còn là người đàn ông duy nhất từng nhìn thấy thân thể của ta."

"Khụ khụ..." Tống Thanh Thư vội vàng đặt chén trà xuống, làm như thể nước trà vừa làm bỏng miệng mình, "Nàng là một yêu nữ Ma môn đã luyện thành mị thuật đỉnh phong mà lại nói ra những lời này, lương tâm không thấy cắn rứt sao?"

"Công tử nếu không tin thì cứ thử một chút là biết ngay." Đan Ngọc Như vừa nói vừa nép sát vào người hắn, ánh mắt chớp chớp trông trong sáng, thuần khiết như cô muội muội nhà bên, nhưng chỉ có những ai hiểu rõ nàng ta mới biết đây là một yêu nữ giết người không chớp mắt.

"Thử thế nào?" Tống Thanh Thư nhất thời chưa kịp phản ứng.

Đan Ngọc Như khẽ cúi đầu, giữa đôi lông mày thoáng hiện một nét thẹn thùng bảng lảng: "Công tử muốn thử thế nào thì cứ thử thế ấy."

Hơi thở của Tống Thanh Thư bỗng nghẹn lại, hắn cảm thấy tốt nhất là không nên tiếp tục bàn luận về chủ đề nguy hiểm này với người phụ nữ am hiểu mị thuật này nữa, liền vội vàng nhích ra xa một chút rồi hỏi: "Nàng lần này tìm đến đây rốt cuộc là có chuyện gì?"

Đan Ngọc Như cũng không tiếp tục lấn tới, thấy hắn hỏi vào việc chính liền nghiêm túc trả lời: "Ta đến đây là muốn mời Thủy Nguyệt Đại Tông đi dự tiệc. Phía bên kia đã hạ tử lệnh cho ta, ngày hôm nay nhất định phải mời được người đi, có điều hiện tại biết người đó là công tử rồi thì việc có đi hay không cũng không còn quan trọng nữa."

"Kẻ mà nàng gọi là chủ nhân kia rốt cuộc là ai?" Tống Thanh Thư hoàn toàn ngó lơ lời nói bóng gió đáng thương của nàng ta.

Đan Ngọc Như đáp: "Chính là Thất hoàng tử A Lý Bất Ca của Mông Cổ hiện tại. Công chủ chớ hiểu lầm, gọi ông ta là chủ nhân chẳng qua chỉ là một lời nói đùa cửa miệng mà thôi, trên thực tế ta hoàn toàn độc lập với ông ta. Ông ta cung cấp cho chúng ta tài nguyên và quyền thế, còn chúng ta cung cấp cho ông ta lực lượng võ lực, dùng từ khách khanh để hình dung thì sẽ chính xác hơn."

Tống Thanh Thư lập tức bật cười: "Nàng vội vàng giải thích với ta những chuyện này để làm gì?"

Đan Ngọc Như u sầu nói: "Còn không phải là sợ công tử nghĩ ngợi nhiều sao, đàn ông các chàng ở khía cạnh này là ích kỷ nhỏ nhen nhất đấy."

Tống Thanh Thư cảm thấy vô cùng đau đầu: "Giáo chủ, nàng có thể đừng dùng cái giọng điệu như tình nhân để nói chuyện với ta được không, làm như giữa chúng ta có mối quan hệ gì ghê gớm lắm ấy."

Đan Ngọc Như liền thu lại nụ cười: "Được rồi, vừa rồi là do thói quen nhiều năm nay của ta, nhất thời chưa sửa ngay được."

Thấy nàng ta trong nháy mắt có thể chuyển đổi từ vẻ lấp lửng tình tứ sang dáng bộ đoan trang, lạnh lùng, Tống Thanh Thư thực sự không biết đâu mới là bộ mặt thật của nàng ta nữa: "Nàng dẫu sao cũng là đường đường nhất giáo chi chủ, tại sao việc A Lý Bất Ca mời người mà nàng lại phải đích thân xuất mã?"

Đan Ngọc Như cười khổ nói: "Còn không phải là do chuyến đi đến phủ Hưng Khánh lần trước sao. Vây sát Cát Nhĩ Đan không thành lại còn tổn binh hao tướng, sau đó muốn đối phó với Húc Liệt Ngột thì lại không cẩn thận trúng phải ám toán, cả hai nhiệm vụ có thể nói là thất bại thảm hại, A Lý Bất Ca làm sao có thể cho ta sắc mặt tốt được chứ."

"Lần này ông ta muốn mời Thủy Nguyệt Đại Tông dự tiệc, vì Thủy Nguyệt Đại Tông có thân phận đặc thù, dẫu sao cũng là khách khanh dưới trướng Đại Hãn, sợ lão ta không chịu qua lại với các vương tử dưới quyền. Nhưng vì lão ta vốn nổi tiếng háo sắc, cho nên A Lý Bất Ca liền lệnh cho ta bằng mọi giá, bất kể dùng thủ đoạn gì cũng phải mời bằng được lão ta tới. Ta vì nhiệm vụ lần trước thất bại nên cũng không tiện từ chối, đành phải nhận lời tìm đến đây."

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Bảo nàng đi bán rẻ nhan sắc mà nàng cũng chấp nhận đến sao?"

"Công tử thực sự biết xót thương ta gớm nhỉ," Đan Ngọc Như nở nụ cười kiều diễm, "Vẫn chưa đến mức phải bán rẻ nhan sắc đâu. Chàng cũng biết ta đã luyện thành mị thuật đỉnh phong, ngày thường đối phó với những gã đàn ông kia chỉ cần khẽ ngoắc ngón tay là đã khiến bọn họ hồn siêu phách lạc rồi, hoàn toàn không cần phải thực sự hy sinh cái gì cả."

Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới tình cảnh của tên gia nhân và Phong Nữ lúc nãy, đến phụ nữ còn không kháng cự nổi mị lực của nàng ta, huống chi là một gã đàn ông háo sắc.

"Lần này A Lý Bất Ca tìm Thủy Nguyệt Đại Tông là vì chuyện gì?" Tống Thanh Thư hỏi tiếp.

Đan Ngọc Như ngẫm nghĩ một lát rồi đáp: "Có lẽ là vì chiến dịch ở phủ Hưng Khánh lần này. Thủy Nguyệt Đại Tông vốn có nhiệm vụ bảo vệ Húc Liệt Ngột nhưng lại lâm trận bỏ chạy, tuy rằng sau đó có ra tay bù đắp, nhưng rạn nứt giữa hai bên làm sao có thể hoàn toàn xóa bỏ được. A Lý Bất Ca xưa nay vốn không hòa thuận với Hốt Tất Liệt và Húc Liệt Ngột, có được cơ hội thế này đương nhiên muốn nhân cơ hội để lôi kéo và ly gián một phen."

Đôi mắt Tống Thanh Thư sáng lên. Trong kế hoạch trước đó của Triệu Mẫn, họ cũng đang muốn lợi dụng cuộc tranh giành quyền lực giữa A Lý Bất Ca và Hốt Tất Liệt, ngặt nỗi chưa tìm được điểm đột phá thích hợp: "Vậy thì tốt quá, ta cũng đang muốn gặp ông ta một chuyến, nàng coi như cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ rồi."

Đan Ngọc Như vốn định buông lời khuyên ngăn, nhưng chợt nghĩ đến đối phương là người có bản lĩnh thần thông như vậy, dẫu có là đầm rồng hang hổ thì hắn cũng có thể tự do đi lại như chốn không người, bèn mỉm cười duyên dáng nói: "Đa tạ công tử đã thành toàn. Đúng rồi, có một chuyện này muốn nhắc nhở công tử một chút, nghe nói trong bữa tiệc lần này sẽ có một vị khách quý vô cùng thần bí góp mặt, đến lúc đó công tử nhớ cẩn thận đề phòng."

"Người thần bí sao?" Tống Thanh Thư ngẩn người, "Đối phương là ai vậy?"

Đan Ngọc Như lắc đầu: "Ta cũng không rõ nữa, tất cả những người trong cuộc đều giữ kín như bưng về danh tính của người này."