Chương 1310: Không làm không chết
Trần Hữu Lượng vốn dĩ chẳng lấy võ công làm thế mạnh. Mấy vị cửu đại trưởng lão còn lại võ nghệ tuy rằng khá giỏi, Vệ Nhược Lan ngày thường có lẽ cũng phải kiêng nể ba phần, nhưng y vừa mới "hấp thu" toàn bộ功 lực của Tống Thanh Thư, tinh thần đang lúc tự tin đến mức bộc phát. Y cảm thấy thiên hạ anh hùng chẳng ai chịu nổi ba chiêu của mình, bởi thế liền mất kiên nhẫn không muốn phí lời tranh cãi với Trần Hữu Lượng, mà dứt khoát lấy sở trường đánh vào sở đoản của đối phương.

Thấy y nhào tới, Trần Hữu Lượng trong lúc cuống quýt vội thối lui về sau, nhưng trong lòng lại mừng rỡ vô cùng, cất tiếng hô lớn: "Lũ người này quả nhiên dã tâm khó lường, chư vị mau bắt lấy bọn chúng cho ta!"

Đám người vốn còn đang khoanh tay đứng nhìn trước đó lập tức ngả rạp về phía Trần Hữu Lượng, từng kẻ gầm lên lao tới. Thế nhưng cú dồn lực tấn công của Vệ Nhược Lan lợi hại biết nhường nào, y thi triển Lăng Ba Vi Bộ lướt qua khiến đám người kia dội đòn vào khoảng không. Chỉ cảm thấy hoa cả mắt, kẻ địch đã áp sát ngay trước mặt Trần Hữu Lượng.

Dẫu vậy, mấy vị cửu đại trưởng lão bên cạnh Trần Hữu Lượng đã kịp thời phản ứng, nhao nhao gầm lên một tiếng rồi xông ra chắn ngang.

Chỉ trong thoáng chốc, hai bên đã giao đao đối chưởng mười mấy chiêu. Chỉ thấy Chưởng Bổng Long Đầu thảm thiết hú lên một tiếng, thân hình như diều đứt dây văng thẳng sang một bên, chẳng rõ sống chết ra sao, nhưng hiển nhiên đã triệt để mất đi sức chiến đấu.

Chấp Pháp Trưởng Lão cùng Chưởng Bát Long Đầu khóe miệng dâng máu, vội vã lùi lại mấy bước. Rõ ràng màn giao thủ chớp nhoáng vừa rồi đã khiến cả hai nghẹn thở. Vệ Nhược Lan thừa thắng xông lên tính chế phục hoàn toàn đối phương, nào ngờ Truyền Công Trưởng Lão mặt đỏ gay gắt, nhất quyết không chịu nhường dù chỉ một bước. Ông cứng đối cứng tiếp liền ba chưởng với y, mỗi lần vỗ chưởng là máu tươi lại trào qua kẽ răng. Đối ba chưởng, Truyền Công Trưởng Lão hộc liên tiếp ba ngụm máu lớn, nhưng rốt cuộc đã thành công đỡ chặn được đòn đánh của Vệ Nhược Lan.

"Hàng Long Thập Bát Chưởng quả nhiên danh bất hư truyền." Vệ Nhược Lan lúc này cũng chẳng dễ chịu gì, trong thời gian ngắn đả bại liên tiếp bốn vị cao thủ khiến khí huyết trong người y cũng cuộn trào mãnh liệt.

Tống Thanh Thư đứng ngoài lạnh hờn quan sát, nhận ra công lực của mấy vị cửu đại trưởng lão này so với mấy vị trưởng lão ở Đồ Sư Đại Hội trước kia chẳng chênh lệch là bao. Y không khỏi thầm thán phục Cái Bang nội lực thâm hậu, trong thời gian ngắn như vậy đã tìm được từng ấy nhân tuyển dự bị đạt chuẩn.

Phải biết năm xưa Truyền Công Trưởng Lão từng là cao thủ cứng đối cứng với một trong Huyền Minh Nhị Lão. Khi ấy công lực hai bên vốn tương đương, chỉ vì luồng Âm Hàn Thuộc Tính của Huyền Minh Thần Chưởng mới khiến Truyền Công Trưởng Lão chịu thiệt thòi lớn.

Tu vi Chấp Pháp Trưởng Lão kém hơn một chút, Chưởng Bát Long Đầu cùng Chưởng Bổng Long Đầu lại kém hơn đôi phần, song tất cả đều xứng danh cao thủ nhất lưu chốn giang hồ.

Năm xưa Triệu Mẫn dẫn theo Huyền Minh Nhị Lão tới Cái Bang quấy rối, Truyền Công Trưởng Lão hợp lực cùng Chưởng Bổng Long Đầu đối phó Hạc Ông, còn Chấp Pháp Trưởng Lão cùng Chưởng Bát Long Đầu song đấu Lộc Trượng Khách, có thể coi là ngang tài ngang sức.

Tống Thanh Thư từng giao thủ với Huyền Minh Nhị Lão nên hiểu rõ hai kẻ này mới thực sự là đá thử vàng cho hàng cao thủ đỉnh phong. Giản khắp giang hồ chẳng có mấy ai đánh thắng nổi hai huynh đệ họ liên thủ, vậy mà bốn vị trưởng lão Cái Bang lại có thể đọ sức ngang ngửa với bọn họ, đủ thấy võ công thâm sâu thế nào.

Vệ Nhược Lan vận khí điều tức đôi chút liền bình ổn lại nhịp thở, vội vã lướt tới tính đoạt mạng Truyền Công Trưởng Lão. Đáng tiếc Chấp Pháp Trưởng Lão cùng Chưởng Bát Long Đầu lúc này đã kịp hồi sức, liền song song liên thủ chặn đòn.

Giao phong thêm mấy chiêu, Truyền Công Trưởng Lão cũng đã lấy lại hơi sức, gương mặt đỏ gay lại lao vào vòng chiến. Vệ Nhược Lan chau mày, liên tiếp tung ra sát chiêu, thế nhưng mấy vị trưởng lão vừa rồi đã chịu thiệt hòi nên hiện giờ đều dốc lòng phòng bị, làm sao dễ dàng trúng chiêu thêm lần nữa.

Ba vị trưởng lão không cầu lập công, chỉ cầu không bại. Bọn họ hiểu rõ nhờ lợi thế sân nhà, phe mình đông người thế mạnh, càng giằng co lâu sẽ càng thêm phần có lợi.

Mấy vị cao thủ giao tranh dữ dội thành một đoàn. Do chênh lệch võ công quá lớn, đám đệ tử Cái Bang còn lại dù muốn xen vào cũng chẳng thể nhúng tay, đành phải chuyển hướng chú ý sang Sử Tương Vân đứng bên cạnh.

Thấy đám người lao về phía mình, Sử Tương Vân biến sắc, vội vã thối lui tìm cách tựa lưng vào tường để tránh cảnh bốn bề thụ địch. Đáng tiếc lúc này khắp đại điện toàn là đệ tử Cái Bang, muốn rút lui về phía mảng tường đâu phải chuyện dễ dàng.

Chẳng mấy chốc hai bên đã lao vào hỗn chiến. Sử Tương Vân biết mình không địch nổi, chỉ còn cách dựa vào khinh công bốn phương né tránh để trì hoãn thời gian, mong đợi người yêu sớm ngày giải quyết xong mấy gã lão đầu kia rồi quay lại giải cứu.

Nhìn đại điện nháo nhào thành một khoảng hỗn loạn, Tống Thanh Thư không khỏi bật cười thầm. Xem ra gương mặt này của mình quả thực trông hiền lành vô hại, thế mà chẳng kẻ nào xông về phía y, tất cả đều lao hống hách sang phía Sử Tương Vân.

"Chẳng lẽ vì nhìn thấy ta đã bị trói chặt rồi?" Tống Thanh Thư còn đang suy nghĩ miên man thì đột nhiên một đệ tử Cái Bang giơ đao hăm hăm xông tới chỗ y.

Mắt Tống Thanh Thư chợt sáng lên. Tên đệ tử kia vừa chạm phải ánh mắt đen thăm thẳm của y liền giật thót mình, sau đó lập tức chuyển hướng lao về phía Sử Tương Vân.

"FLAG quả nhiên không thể dựng bậy được mà." Tống Thanh Thư dở khóc dở cười.

Trải qua thêm một hồi giằng co, Sử Tương Vân chợt "ái nga" một tiếng. Đầu gối nàng bị một cây gậy trúc quét trúng, cả người ngã khụy xuống đất. Nàng còn chưa kịp gượng dậy thì trên cổ đã bị hàng loạt binh khí kẹp chặt.

Nghe tiếng kêu của vị hôn thê, Vệ Nhược Lan giật thót tim, theo bản năng ngoái đầu nhìn sang. Thấy nàng đã sa vào tay địch, lòng y càng thêm rối bời.

Hít một hơi thật sâu, gương mặt tuấn tú của y đỏ bừng lên. Rõ ràng y đã vận tới mười hai phần công lực, chuẩn bị dùng tuyệt chiêu để chế phục mấy vị trưởng lão này. Chỉ cần khống chế được bọn họ, Sử Tương Vân tự nhiên sẽ thoát khỏi nguy hiểm.

Cảm nhận được khí thế bùng nổ đột ngột từ đối phương, mấy vị trưởng lão không khỏi kinh hãi tột cùng. Bọn họ thậm chí có thể nhận ra luồng công lực cuộn trào mãnh liệt trong cơ thể y, dù cả ba người hợp sức lại cũng chưa chắc so kè nổi.

Thấy vẻ sợ hãi của ba vị trưởng lão, Vệ Nhược Lan nở một nụ cười dữ tợn, đang tính thừa thắng xông lên thì đột nhiên biến sắc. Nguyên do là trong chớp mắt ấy, luồng chân khí dồi dào trong người y lại đột nhiên biến mất không chút dấu vết.

Ba vị trưởng lão vốn dĩ đã nhắm mắt chờ chết, nào ngờ sự cố lại bất ngờ xoay chuyển thế này. Bọn họ dù sao cũng đã sống mấy chục năm đời, đều là kẻ ngoi lên từ tầng đáy, kinh nghiệm phong phú biết nhường nào. Cả ba lập tức ra tay, dồn lực đấm thẳng vào người Vệ Nhược Lan.

"Oạch!"

Vệ Nhược Lan hộc ra một ngụm máu tươi lớn, dáng vẻ uể ải nằm phục trên mặt đất. Búi tóc của y đã bị đánh văng từ lâu, gương mặt tuấn tú xám xịt không còn một hạt máu. Y quằn quại mấy lần vẫn chẳng thể đứng dậy, khuôn mặt tràn ngập vẻ không thể tin nổi, miệng lẩm bẩm: "Làm sao có thể... Làm sao có thể..."

Ở phía xa, Tống Thanh Thư mỉm cười khẩy. Đúng là tự gieo nhân nào thì gặt quả nấy, ai bảo ngươi lòng tham không đáy nhất quyết đòi hút nội lực của ta? Công lực của ta làm sao lại dễ nuốt như thế?

Nhìn lại khoảng thời gian đứng ngoài quan sát vừa qua, Vệ Nhược Lan quả không hổ danh là Trạng Nguyên cả văn lẫn võ, thực sự là một tài năng kiệt xuất. Y đem võ công Tiêu Dao Phái luyện tới mức thuần thục vô cùng. Nếu đường đường chính chính giao đao với bốn vị trưởng lão Cái Bang, tốn chừng trăm chiêu y cũng thừa sức giành chiến thắng.

Thế nhưng y lại đâm đầu vào chỗ chết, đòi hấp thụ nội lực của y, để rồi bị ảo tưởng về luồng chân khí dồi dào kia làm cho mê muội. Y tự cho rằng công lực mình lúc này đã vượt xa đối phương, lần nào tấn công cũng chọn cách cứng đối cứng nhằm giải quyết trận đấu trong thời gian ngắn nhất, rốt cuộc dẫn tới hậu quả bị chân khí phản phệ.

"Vệ ca ca..." Sử Tương Vân mới một khoảnh khắc trước còn thấy tình lang chiếm trọn thượng phong, đang thầm mừng rỡ thì khoảnh khắc sau đã là cảnh y hộc máu ngã gục. Cả người nàng vừa kinh hoàng vừa xót xa, nhịn không được cất tiếng kêu xé lòng.

"Ha ha ha..." Một tràng cười dài vang lên, Trần Hữu Lượng thong thả bước trở lại: "Người đâu, đem hai kẻ ngông cuồng có ý đồ mưu đoạt ngôi vị Bang chủ này ra chém đầu cho ta!"

"Các ngươi không thể giết chúng ta!" Thấy tình lang nằm bất động chẳng chút phản ứng, không rõ sống chết ra sao, Sử Tương Vân trong khoảnh khắc này vừa hãi hùng lại vừa hối hận.

"Ồ? Ngươi thử nói xem, tại sao ta lại không thể giết các ngươi?" Trần Hữu Lượng cười lạnh không ngớt.

Sử Tương Vân cắn chặt bờ môi, ưỡn ngực kiêu hãnh cất lời: "Bởi vì đương triều Thị Ngự Sử Sử Di Viễn chính là phụ thân ta, còn Đế Sư Sử Hạo chính là gia gia của ta!"