Chương 1263: Đông Phương Bất Bại lại xuất hiện giang hồ
"A!" Trần Viên Viên kinh hô một tiếng, sắc mặt A Kha ở bên cạnh cũng rất khó coi: "Bọn họ làm xằng làm bậy như vậy, chẳng lẽ liền không có ai trừng phạt bọn họ sao?"

"Tự nhiên là có rất nhiều người muốn thế thiên hành đạo," hai mẹ con vừa mới thở phào một hơi, câu nói tiếp theo của Lý Nguyên Chỉ lại khiến trái tim họ treo ngược lên, "Có điều những người này khinh công cao cường, lần nào cũng tới không hình không ảnh, đi không dấu không vết. Cho dù thỉnh thoảng có một lần bị phát hiện, bọn họ cũng có thể dựa vào khinh công đỉnh phong mà chạy trốn mất dạng, thế nên bao nhiêu năm nay bọn họ vẫn nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật."

Khuôn mặt tươi tắn của A Kha tái nhợt vô cùng, giọng run rẩy hỏi: "Nếu như phòng thủ nghiêm ngặt, những dâm tặc đó cũng lẻn vào được sao?"

"Đương nhiên lẻn vào được chứ," cảm nhận được nỗi sợ hãi trong lòng nàng, Lý Nguyên Chỉ càng thêm mặt mày hớn hở, "Bằng không thì tại sao tất cả dâm tặc khinh công đều rất giỏi chứ."

Nhìn thấy Trần Viên Viên và A Kha bị dọa cho sửng sốt ngây người, Tống Thanh Thư ở trên xà nhà chỉ biết cười khổ không thôi. Nha đầu này thật đúng là có lắm ý xấu, e là sẽ khiến hai mẹ con họ mất ngủ một thời gian dài.

A Kha đang lo lắng treo mật, nhìn thấy dáng vẻ cười tủm tỉm thản nhiên của Lý Nguyên Chỉ, trong lòng bỗng chốc một trận bực bội, lạnh lùng hừ một tiếng: "Ngươi thấy trạng thái của chúng ta không tốt, liền rất cao hứng có phải không?"

Nụ cười cứng đờ trên mặt, Lý Nguyên Chỉ vội vàng giải thích: "Không có mà."

A Kha hừ một tiếng: "Không biết vì sao, ta luôn cảm thấy ngươi đang cười trên nỗi đau của người khác. Trước đó nói muốn vạt miệng ngươi, lúc ấy bị trì hoãn, bây giờ ngươi tự đưa tới cửa thì vừa vặn, người đâu!"

Nhìn Lý Nguyên Chỉ đang trợn tròn mắt, Tống Thanh Thư lắc đầu cười khổ. Giác quan thứ sáu của phụ nữ thật sự là đáng sợ, A Kha rõ ràng không biết chân tướng sự việc, thế nhưng trực giác lại khiến nàng vô thức tìm đúng kẻ thủ ác.

Vừa cảm thán, hắn vừa lấy ra một chiếc mặt nạ bạc đeo lên mặt, Tống Thanh Thư không thể trơ mắt nhìn Lý Nguyên Chỉ bị người ta bắt nạt được.

Đúng lúc này, một bàn tay gầy guộc như que củi tựa như u linh bỗng không xuất hiện ở phía sau lưng hắn. Cứ việc bàn tay này gầy đến mức chỉ còn da bọc xương, tưởng chừng gió lớn một chút cũng có thể thổi gãy, thế nhưng năm ngón tay lại hiện ra một luồng u quang dày đặc, không ai hoài nghi bên trong nó ẩn chứa năng lượng hủy thiên diệt địa.

Tống Thanh Thư bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, nhanh chóng xoay người đấm ngược lại một quyền. Quyền trảo chạm nhau, phát ra một tiếng động trầm đục, cả tòa đại điện đều rung chuyển một cái, bụi trên xà nhà rào rào trút xuống.

Mượn luồng lực phản chấn, Tống Thanh Thư bật bắn ra, trong nháy mắt kéo giãn khoảng cách vài trượng với đối phương.

Đám nữ tử trong phòng không ngờ tới lại xảy ra biến cố này, nhìn kẻ đeo mặt nạ bỗng nhiên xuất hiện, cùng với một thần bí nhân toàn thân giấu trong chiếc áo choàng đen trên xà nhà, A Kha kinh hô một tiếng: "Mau đến người đâu, có thích khách!"

Thế nhưng đôi mắt hạnh của nàng trong nháy mắt trợn tròn, bởi vì xung quanh phảng phất như có một bức tường khí vô hình, âm thanh phát ra sau khi va chạm vào đó liền gợn lên một làn sóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, rồi cuối cùng biến mất không còn tăm hơi.

Tống Thanh Thư nhìn thoáng qua, trong ánh mắt xuất hiện một tia nghiêm trọng: "Khí trường thật lợi hại, khó trách có thể tiếp cận ta gần như vậy mà không bị ta phát hiện."

Người bên trong chiếc áo choàng đen phát ra một giọng nói khàn khàn: "Đáng tiếc vẫn bị ngươi tránh thoát. Phóng mắt nhìn khắp thiên hạ, kẻ có thể né được một kích vừa rồi của ta, dùng một bàn tay cũng đếm không hết, ngươi rốt cuộc là ai?"

Thần bí nhân này rõ ràng chính là Hoàng Thường đã gặp trước đó.

Tống Thanh Thư không trả lời, ngược lại cười nói: "Tiền bối đức cao vọng trọng, vốn là thần thoại trong chốn võ lâm, thế mà lại ra tay đánh lén một kẻ hậu bối võ lâm, truyền ra ngoài chỉ sợ sẽ tổn hại đến danh tiếng của tiền bối."

"Trong lòng người giang hồ, lão phu sớm đã là một người chết, một người chết thì còn bận tâm đến danh tiếng làm gì," giọng nói đạm mạc từ trong áo choàng truyền ra, "Huống chi đối phó với hạng dâm tặc như ngươi, cần gì phải nói chuyện quy củ giang hồ. Lần trước nhất thời sơ suất để ngươi chạy thoát, hôm nay ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể trốn đi đâu."

Nếu là ở nơi trống trải, ông ta cũng không có nắm chắc sẽ giữ được đối phương, nhưng hôm nay chặn được đối thủ ở trong phòng, khiến cho thân khinh công kinh thế hãi tục kia không triển khai ra được, Hoàng Thường mới có tự tin nói ra những lời này.

Lúc này đám nữ tử trong phòng rốt cuộc cũng kịp phản ứng. Lý Nguyên Chỉ trong nháy mắt đã nhận ra thân phận của Tống Thanh Thư, nhưng thấy hắn đeo mặt nạ, biết hắn không muốn để lộ thân phận, cho nên chỉ đành cắn răng chịu đựng, đứng ở một bên chờ thời cơ hành động.

"Kẻ đêm hôm đó là ngươi?" A Kha và Trần Viên Viên nhất thời vừa sợ vừa giận, hai đôi mắt đẹp phảng phất như muốn phun ra lửa nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư, nếu ánh mắt có thể giết người thì Tống Thanh Thư chỉ sợ đã bị vạn tiễn xuyên tâm mà chết.

Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, có điều chuyện đã đến nước này thì cũng không cần thiết phải phủ nhận, khẽ cười nói: "Chính là tại hạ."

Nhìn thấy ánh mắt trong vắt như nước của hắn, A Kha đột nhiên cảm thấy khi hắn cười lên dường như có vài phần mê người. Những ngày qua nàng luôn tự não bổ ra hình ảnh của kẻ đêm hôm đó, trong đầu toàn là những khuôn mặt bỉ ổi bẩn thỉu, bây giờ bỗng nhiên biết được đối phương lại là một vị giai công tử phong lưu tuấn tú, ngọc thụ lâm phong như vậy, nàng đột nhiên cảm thấy đêm hôm đó dường như cũng không đến mức khó chấp nhận như thế.

"Phi phi phi, mình rốt cuộc đang nghĩ cái gì thế này!" Khuôn mặt tươi tắn của A Kha trong nháy mắt đỏ bừng, phối hợp với dung nhan tuyệt sắc của nàng, dưới ánh đèn càng thêm phần mê hoặc.

Bởi vì mẹ con liền tâm, Trần Viên Viên cũng có cảm giác gần như tương tự, có điều bà dù sao cũng đã trải qua quá nhiều sóng gió, rất nhanh đã khôi phục lại, giận dữ nói: "Các hạ tuy rằng đeo mặt nạ, thế nhưng nhìn qua cũng thấy ngươi là một bậc nhân tài, tại sao lại đi làm cái loại hành vi bỉ ổi này?"

Đã muốn giả vờ thì phải giả vờ cho giống một chút, Tống Thanh Thư cười lên: "Ai bảo hai mẹ con các người đều quốc sắc thiên hương như vậy chứ, dùng thủ đoạn bình thường thì không có cách nào cùng lúc có được cả hai người, đành phải hạ sách này vậy." Nói rồi, ánh mắt hắn còn nóng rực quét qua toàn thân bà một lượt.

Ánh mắt của đối phương phảng phất như có thực chất, Trần Viên Viên toàn thân run lên, trong lúc nhất thời vừa giận vừa thẹn, không nói nên lời.

Hoàng Thường bỗng nhiên lạnh hừ một tiếng: "Hóa ra đêm hôm đó các người đã bị hắn chiếm tiện nghi."

"Không..." Trần Viên Viên vô thức muốn giải thích thực ra cũng chưa thực sự xảy ra chuyện gì, thế nhưng bỗng nhiên nghĩ đến thứ trong miệng mình khi tỉnh dậy lúc đó, thì so với việc thực sự xảy ra chuyện thì còn có gì khác nhau đâu chứ.

Thế nhưng Hoàng Thường rất nhanh đã tự mình lắc đầu: "Á, không đúng, Ngô phi bấy giờ vẫn là thân thiếu nữ, Tịch Tĩnh tán nhân tuy rằng đã không còn là xử nữ, nhưng nhìn ra được đã rất lâu rồi không có chuyện nam nữ, thật là kỳ lạ thay, kỳ lạ thay..."

Hoàng Thường bản thân là nhân vật cấp bậc Đại Tông Sư của Đạo gia, đối với đạo lý Âm Dương tự nhiên vô cùng mẫn cảm, huống chi ông ta không biết đã sống bao nhiêu năm tháng, nhãn lực cao minh đến nhường nào, chỉ một ánh mắt liền nhìn ra tình trạng bấy giờ của mẹ con Trần Viên Viên.

Thế nhưng Trần Viên Viên và A Kha lại xấu hổ đến mức toàn thân da thịt đều đỏ bừng, hận không thể trên mặt đất có một vết nứt để lập tức chui tọt vào.

"Ta hiểu rồi," Hoàng Thường ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư, "Tuổi còn trẻ mà đã có tu vi như vậy, lại có một thân khinh công kinh thế hãi tục, nhưng lại không thể làm chuyện nam nữ, các hạ hóa ra chính là Đông Phương Bất Bại của Nhật Nguyệt Thần Giáo."

Hoàng Thường tuy đã già, nhưng dù sao cũng là đàn ông, cũng từng có thời huyết khí phương cương. Ông ta rõ ràng biết không có bất kỳ tên dâm tặc nào có thể cưỡng lại được sự mê hoặc của mẹ con Trần Viên Viên, vậy thì lời giải thích duy nhất chính là cái tên dâm tặc này căn bản không phải là một người đàn ông thực sự.