Chương 2036: Bịt tai trộm chuông
Thấy anh đồng ý, Hoàng Dung lúc này mới khẽ thở phào nhẹ nhõm. Có Phù nhi ở bên cạnh, chắc anh ta cũng không dám có ý đồ gì khác. Bản thân bà đang mang bệnh nặng trong người, trước đó chỉ nhờ một chút gượng sức mới giữ được tỉnh táo, giờ đây tinh thần vừa buông lỏng, cảm giác mệt mỏi rã rời lập tức ập đến trong nháy mắt.

"Đại Võ, Tiểu Võ, hai con ra ngoài sân canh gác, đừng để ai vào đây làm phiền," Hoàng Dung cảm thấy đầu óc ngày càng choáng váng, vội vàng dặn dò thêm một câu.

"Thưa sư nương, chúng con đi ngay." Võ Tu Văn và Võ Đôn Nho nghiêng mình hành lễ rồi lui ra ngoài.

Tống Thanh Thư quay sang bảo Quách Phù: "Đem khăn nhúng thẳng vào nước sôi cho thấm đẫm, đừng pha thêm nước lạnh vào nhé."

Quách Phù ngẩn người: "Mẹ em đang phát sốt, chẳng lẽ không phải dùng khăn lạnh đắp trán sao?"

"Đấy chỉ là chữa phần ngọn thôi, còn tôi bây giờ muốn chữa dứt điểm tận gốc," Tống Thanh Thư giải thích.

Quách Phù nửa hiểu nửa ngờ gật đầu, nhanh nhẹn vớt chiếc khăn từ trong chậu nước nóng ra và vắt khô. Sức nóng làm cô xuýt xoa gọi khẽ: "Anh Tống ơi, nóng thế này liệu có làm mẹ bị bỏng không?"

Tống Thanh Thư đón lấy chiếc khăn từ bàn tay đỏ ửng vì nóng của cô. Nhờ nội công thâm hậu, anh hoàn toàn không sợ chút nhiệt độ này: "Yên tâm đi, thế này mới vừa khéo."

"Vừa khéo sao?" Quách Phù rõ ràng vẫn chưa hiểu lắm.

"Quách đại tiểu thư, cô chạy vạy ngược xuôi cả ngày cũng mệt rồi, ra bên cạnh nghỉ ngơi một lát đi," Tống Thanh Thư nói.

"Không, em không mệt đâu." Quách Phù lắc đầu. Thật ra cô đã thấm mệt, nhưng lúc này bệnh tình của mẹ nghiêm trọng như vậy, cô làm sao có thể chợp mắt cho nổi.

"Không, cô mệt rồi," giọng nói của Tống Thanh Thư bỗng nhiên trở nên trầm bổng một cách kỳ lạ.

Quách Phù nhận ra ánh mắt của anh sâu thẳm như mực, dường như có một sức hút vô hình đầy ma mị. Chẳng mấy chốc, ánh mắt cô cũng trở nên đờ đẫn, mơ màng: "Vâng, đúng là em có hơi buồn ngủ thật..." Nói rồi, cô bước đến bên bàn ngồi xuống, gục đầu lên mặt bàn và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu.

Hoàng Dung vốn đang thiu thiu ngủ, bỗng nhận ra có điều bất thường. Bà hé mắt nhìn sang thì giật mình thốt lên: "Cậu đã làm gì con bé đấy?"

"Không có gì đâu, tôi chỉ để cô ấy ngủ một lát thôi," Tống Thanh Thư đáp.

"Di Hồn Đại Pháp!" Hoàng Dung vốn rất hiểu rõ Cửu Âm Chân Kinh nên lập tức nhận ra ngay. Bà vô thức kéo chặt chăn che trước ngực, cảnh giác: "Cậu muốn giở trò gì?"

Tống Thanh Thư chỉ biết cười khổ: "Phu nhân việc gì phải sợ hãi đến thế, chẳng lẽ tôi lại ăn tươi nuốt sống bà được sao?"

Hoàng Dung hơi đỏ mặt. Là người thông minh sắc sảo, tâm trí bà nhạy bén hơn người thường rất nhiều, lập tức nghĩ ngay sang một tầng ý nghĩa nhạy cảm khác của từ "ăn".

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Căn bệnh của bà nằm ở chỗ nhạy cảm, lát nữa khi chữa trị chắc chắn khó mà giấu giếm được. Nếu để Quách Phù ở bên cạnh chứng kiến tôi chữa vùng kín đáo như vậy, lại khó tránh khỏi việc đụng chạm thân thể, con bé dù có ngốc đến đâu cũng sẽ thấy có điều bất ổn."

Hoàng Dung nghe vậy thì tỉnh táo lại phần nào: "Cậu còn định đụng chạm nữa sao?"

"Phu nhân đừng nghĩ lệch lạc," thấy phản ứng quá khích của bà, Tống Thanh Thư dở khóc dở cười, ném chiếc khăn qua, "Bà hãy tự lấy chiếc khăn này đắp lên chỗ sưng đau đi. Đợi đến khi khí huyết lưu thông, tôi sẽ giúp bà đả thông gân mạch, như vậy mới đạt hiệu quả cao nhất."

Nói xong, anh khẽ cười: "Chẳng phải như thế là sẽ có đụng chạm sao? Nếu Quách Phù nhìn thấy bà đắp khăn ở chỗ đó, lúc ấy bà tính giải thích với con bé thế nào?"

Hoàng Dung há miệng định nói nhưng rồi cứng họng, biết anh nói hoàn toàn có lý. Thế nhưng bà lập tức bị độ nóng của chiếc khăn trên tay làm cho giật mình: "Nóng thế này, liệu có... có bị bỏng không?"

"Không đâu," Tống Thanh Thư khẳng định chắc nịch, "Phu nhân quên là mình đã có kinh nghiệm chuyện này rồi sao?"

Hoàng Dung sực nhớ đến việc anh từng kể đã chữa trị triệu chứng tương tự cho người khác, liền hừ một tiếng: "Tề Vương quả nhiên là người quen biết rộng rãi."

Nghe ra sự mỉa mai trong giọng điệu của bà, Tống Thanh Thư chỉ đành giả vờ như không thấy: "Bà mau chườm nóng đi thôi, kẻo lát nữa khăn nguội đi thì chẳng còn tác dụng gì nữa."

Lúc này Hoàng Dung quả thực đang rất khó chịu trong người. Lại thêm những lời cảnh báo trước đó của anh về hậu quả nghiêm trọng nếu chậm trễ chữa trị khiến bà cũng có phần sợ hãi. Bà liền im lặng, lẳng lặng đưa chiếc khăn vào trong chăn.

Nhưng chợt nhớ ra điều gì, bà vội vàng giục: "Cậu mau quay lưng đi chỗ khác!"

Tống Thanh Thư dở khóc dở cười: "Đại tỷ của tôi ơi, bà đang ở trong chăn cơ mà. Ngăn cách một lớp chăn dày như thế thì tôi nhìn kiểu gì được? Bộ bà tưởng tôi có mắt nhìn xuyên thấu chắc?"

"Võ công của cậu cao cường như vậy, ai biết được cậu có thể nhìn xuyên thấu thật hay không." Hoàng Dung nói xong cũng không nhịn được mà bật cười khúc khích. Chính bà cũng nhận ra mình đòi hỏi quá vô lý; võ công dù có cao đến mấy thì làm sao đạt đến mức nhìn xuyên thấu được, nếu thế thì thành thần tiên mất rồi.

Từ lúc bước vào phòng đến giờ bà luôn giữ vẻ mặt nghiêm nghị, lúc này bỗng nhiên nở nụ cười tựa như băng tuyết đầu xuân gặp nắng, trăm hoa đua nở. Thêm vào đó, do cơ thể đang phát sốt khiến hai gò má đỏ bừng, trông bà lúc này thực sự rạng rỡ và quyến rũ không gì sánh bằng.

Thấy anh cứ đờ người ra nhìn mình chằm chằm, tim Hoàng Dung đập loạn một nhịp. Bà có chút thẹn thùng, né tránh ánh mắt của anh: "Cậu nhìn cái gì mà nhìn?"

Tống Thanh Thư không kìm lòng được mà cảm thán: "Phu nhân thực sự quá đẹp, vẻ đẹp này khiến người ta có ngắm cả đời cũng không biết chán."

Hoàng Dung vốn rất ghét những kẻ có lời lẽ lả lơi, suồng sã. Chẳng hạn như Âu Dương Khắc năm xưa, xét về độ bảnh bao hay tài ăn nói ngọt ngào thì so với người trước mặt này chỉ có hơn chứ không kém. Nhưng không hiểu sao, ngày trước khi Âu Dương Khắc buông lời tán tỉnh, bà chỉ thấy ghê tởm, đáng ghét; vậy mà khi Tống Thanh Thư cũng nói những lời tương tự, bà lại rất khó để thực sự nổi giận hay ghét bỏ anh.

"Chẳng lẽ là vì giọng điệu của anh ta chân thành hơn?" Hoàng Dung vội vàng dập tắt ý nghĩ vừa lóe lên trong đầu, cố tình nghiêm mặt, nghiêm nghị nói: "Mong Tề Vương hãy tự trọng, nếu không tôi sẽ kêu người đấy. Đại Võ và Tiểu Võ đang ở ngay bên ngoài."

Tống Thanh Thư mỉm cười, không tiếp tục buông lời trêu ghẹo nữa mà chủ động chuyển chủ đề: "Phu nhân đắp xong chưa? Nếu thấy khăn hết nóng thì để tôi đổi chiếc khác ngay." Vừa nói, anh vừa vắt khô một chiếc khăn ấm khác rồi đưa qua.

Hoàng Dung khẽ hé môi nhưng cuối cùng không nói gì, từ trong chăn thò ra một cánh tay trắng ngần như ngọc để nhận lấy chiếc khăn.

Tống Thanh Thư xòe tay ra: "Đưa chiếc khăn cũ lúc nãy cho tôi để tôi ngâm lại vào nước nóng."

Mặt Hoàng Dung bỗng nóng bừng lên, vội từ chối: "Chuyện đó... chuyện đó làm sao đưa cho cậu được!"

Đùa sao chứ, chiếc khăn đó vừa mới áp vào nơi riêng tư nhất trên cơ thể bà, sao có thể tùy tiện đưa cho một người đàn ông khác? Nghĩ đến đây, bà chợt nhận ra những chiếc khăn này đều qua tay anh rồi mới đến tay bà, chẳng phải như vậy có nghĩa là tay anh đã gián tiếp chạm vào... Bà thấy tim mình đập liên hồi, vội vàng ngăn những suy nghĩ ngổn ngang lại, thầm nghĩ bản thân đâu phải thiếu nữ chưa chồng, sao lại để tâm hồn xao động như gái mới lớn thế này.

Tống Thanh Thư cũng hơi ngạc nhiên, rồi khẽ thở dài: "Phu nhân, hiện tại ở đây không có người ngoài, với mối quan hệ đã xảy ra giữa chúng ta, bà việc gì phải câu nệ mấy chuyện nhỏ nhặt này."

Hoàng Dung vội vàng mắng nhẹ: "Tôi và cậu thì có quan hệ gì chứ!"

Tuy miệng bà nói cứng như vậy, nhưng hành động thì không còn kiểu "bịt tai trộm chuông" để tự lừa mình dối người nữa. Bà đỏ mặt, ngượng ngùng đưa chiếc khăn vừa thay ra cho anh.

Tống Thanh Thư bước hẳn đến bên giường, đứng từ trên cao nhìn xuống người phụ nữ duyên dáng, kiều diễm đang rúc sâu trong chăn: "Chườm nóng thế chắc cũng hòm hòm rồi, giờ chúng ta bắt đầu chữa trị thôi."