Chương 1756: Kiêu hùng mạt lộ
Cũng khó trách sắc mặt hắn lại thay đổi như vậy. Dù sao theo kế hoạch ban đầu, hắn tính sẽ ở lại bên cạnh Lý Nguyên Hạo trước để nắm rõ mọi hành tung, rồi gài gắm nhân thủ của mình vào, đợi đến khi thời cơ chín muồi mới ra tay thay thế lão. Nếu bây giờ Lý Nguyên Hạo xảy ra chuyện bất trắc thì mọi tính toán bấy lâu nay đều đổ sông đổ biển.

Trong lúc đó, Lý Thanh Lộ đã giao thủ với Mộ Dung Phục. Mộ Dung Phục dù có sa sút thế nào thì danh tiếng vẫn ngang hàng với "Bắc Kiều Phong", môn Đấu Chuyển Tinh Di cộng với võ công bác thông trăm nhà của y dư sức áp đảo một cô nương trẻ tuổi.

Lý Thanh Lộ dù sao tuổi đời còn quá trẻ, kém Mộ Dung Phục đến mười mấy tuổi, đồng nghĩa với việc thua sút mười mấy năm công lực nên đương nhiên phải chịu thiệt thòi về mặt này. Thế nhưng nhờ bộ pháp Lăng Ba Vi Bộ cùng thân thủ tinh diệu của phái Tiêu Dao, nàng giao đấu vẫn không hề rơi vào thế hạ phong, có điều muốn dứt ra khỏi sự đeo bám của đối phương thì lại không làm được.

— Chúng ta qua chỗ Lý Nguyên Hạo xem thử trước đã. — Tống Thanh Thư ôm lấy vòng eo thon thả của Da Luật Nam Tiên định đưa nàng rời đi, nhưng tai hắn bỗng khẽ động, bước chân lại khựng lại.

— Có chuyện gì vậy chàng? — Da Luật Nam Tiên có chút hoang mang không hiểu.

— Suỵt, có người đang đến. — Tống Thanh Thư ra hiệu bảo nàng im lặng.

Đúng lúc này, từ giữa không trung bỗng vang lên một giọng nói trong trẻo nhưng lạnh lùng:
— Lý Duyên Tông, ngươi thật lớn mật!

Ngay sau đó, một bóng hồng mặc y phục trắng muốt từ trên trời chậm rãi đáp xuống. Thân hình nàng thướt tha, tà váy tung bay theo gió tựa như tiên nữ hạ phàm, trên mặt cũng đeo một tấm mạng che giống hệt Lý Thanh Lộ. Người đến không ai khác chính là Lý Thu Thủy mà bọn họ đã gặp trước đó.

Bên cạnh mụ ta lúc này còn có một lão già tóc trắng xóa tung bay, gương mặt toát lên vẻ tiên phong đạo cốt, tự nhiên chính là Tinh Túc Lão Quái Đinh Xuân Thu.

Tính theo tuổi tác và bối phận, Đinh Xuân Thu thực chất là hàng vãn bối của Lý Thu Thủy. Chẳng qua hiện tại hai người đứng cạnh nhau trông lại cứ như một cặp ông cháu, khiến người ta không thể không cảm thán công pháp tu luyện của Lý Thu Thủy quá mức thần kỳ.

Thấy Lý Thu Thủy xuất hiện, sắc mặt Lý Duyên Tông khẽ biến đổi. Y lập tức dừng tay, từ xa khom lưng hành lễ:
— Vãn bối bái kiến Thái phi.

Lý Thu Thủy hừ lạnh một tiếng:
— Trong mắt ngươi mà còn có vị Thái phi này sao?

Lý Duyên Tông trầm giọng đáp:
— Ai thờ chủ nấy, mong Thái phi lượng thứ.

— Để ta xem xem vị chủ nhân đứng sau ngươi rốt cuộc là ai! — Thân hình Lý Thu Thủy không hề dịch chuyển, nhưng ống tay áo của mụ đã khẽ rung lên.

Sắc mặt Lý Duyên Tông biến sắc, y vội đưa tay mặt đẩy mạnh vào khoảng không bên phải, cổ tay xoay vài vòng rồi hất mạnh sang bên cạnh. Một phiến đá lớn gần đó lập tức bị đánh trúng, vỡ vụn thành trăm mảnh.

Đây chính là tuyệt kỹ Bạch Hồng Chưởng Lực của Lý Thu Thủy, ra chiêu vô thanh vô tức, hơn nữa kình lực chưởng pháp không đi theo đường thẳng mà uốn lượn theo đường cong, khiến đối phương cực kỳ khó phòng bị.

Thấy đối phương hóa giải được chưởng lực của mình, ánh mắt Lý Thu Thủy ngưng lại:
— Ta cứ ngỡ là ai, hóa ra là tuyệt kỹ Đấu Chuyển Tinh Di của nhà Mộ Dung. Ngươi rốt cuộc là Mộ Dung Bác hay là Mộ Dung Phục?

Bị mụ nhìn thấu thân phận, nét mặt Lý Duyên Tông thoáng chút hoảng hốt. Nhưng y chưa kịp lên tiếng thanh minh thì Lý Thu Thủy đã nói tiếp:
— Môn Đấu Chuyển Tinh Di của ngươi chưa luyện đến cảnh giới hóa cảnh, tuyệt đối không phải là Mộ Dung Bác. Xem ra ngươi chính là tên nhóc Mộ Dung Phục rồi. Nghe danh ngươi ở Nam Tống không còn chỗ dung thân, hóa ra là đã lén lút trốn sang Tây Hạ, lẩn trốn vào Nhất Phẩm Đường của chúng ta để gây sóng gió. Đúng là một kẻ không bao giờ chịu an phận.

Chuyện đã đi đến nước này, Mộ Dung Phục thấy chẳng còn gì để che giấu nữa. Y liền giơ tay lột sạch lớp râu tóc giả hóa trang trên mặt ra, lộ ra diện mục thật sự:
— Thái phi quả nhiên có đôi mắt tinh tường.

Y vốn định lộ mặt để khiến Lý Thanh Lộ phải trầm trồ, kinh ngạc. Dù sao nói gì thì nói, y cũng là một nam tử có tiếng là ngọc thụ lâm phong, hào hoa phong nhã trong chốn võ lâm. Ngặt nỗi Lý Thanh Lộ đến một ánh mắt cũng chẳng thèm ngó ngàng đến y, khiến lòng tự trọng của y bị tổn thương sâu sắc.

— Thần công của Thái phi cái thế, vãn bối không dám bêu xấu trước mặt ngài nữa. Xin cáo từ! — Tính toán thời gian thấy nhiệm vụ cầm chân nhóm người Lý Thanh Lộ đã hoàn thành, y dù có tự phụ đến đâu cũng không dại gì mà đi liều mạng với vị Thái phi thâm sâu khó lường này.

— Muốn chạy trốn ư? Không dễ thế đâu! — Lý Thanh Lộ tức giận trong lòng, định ra tay chặn y lại thì đã bị Lý Thu Thủy cản lại.

— Đừng lãng phí thời gian với hắn ta nữa, việc cứu Hoàng thượng mới là quan trọng nhất. — Lý Thu Thủy kéo tay nàng, cả hai cùng bay vút về phía cung điện đang rực lửa, đồng thời bỏ lại một câu, — Tiểu Đinh, tên Lý Duyên Tông đó giao lại cho ngươi xử lý.

Tống Thanh Thư đứng cách đó không xa ngơ ngác không hiểu, "Tiểu Đinh" là gã nào?

Mãi đến khi nhìn thấy Đinh Xuân Thu hồ hởi hăm hở vận khinh công đuổi theo Mộ Dung Phục, hắn mới vỡ lẽ ra gã Đinh lão quái tóc trắng xóa kia chính là "Tiểu Đinh" trong miệng của Lý Thu Thủy.

— Chúng ta cũng đi thôi. — Tống Thanh Thư tự nhiên chẳng có hứng thú đứng xem trận đấu của Đinh Xuân Thu và Mộ Dung Phục xem ai thắng ai thua. Lúc nãy hắn vốn định lẻn đến tẩm cung của Lý Nguyên Hạo, chỉ tiếc là Lý Thu Thủy và Đinh Xuân Thu đột ngột ập đến, để tránh lộ tung tích nên hắn đành phải tiếp tục ẩn nấp. Giờ bọn họ đã tản đi hết, hắn cũng không cần phải trốn chui trốn lủi nữa.

Bám theo sau lưng Lý Thu Thủy và Lý Thanh Lộ được một quãng, bỗng nhiên từ phía đối diện có một toán người hớt hải lao tới. Phía sau bọn họ là một toán binh lính đang ráo riết truy sát, còn phía trước là vài gã hộ vệ thân cận đang liều mạng hộ tống một người bỏ chạy thục mạng. Người đi đầu đó chính là Lý Nguyên Hạo!

Thế nhưng vị vua khai quốc ngày thường oai phong lẫm liệt, long hành hổ bộ giờ đây trông thảm hại vô cùng. Toàn thân y phục rách rưới tả tơi, khắp người đầy rẫy những vết thương rỉ máu, rõ ràng là vừa trải qua một trận ác chiến kinh hoàng. Nhưng điều khiến người ta chú ý hơn cả chính là chiếc mũi của lão —— chính xác mà nói là chiếc mũi từng tồn tại. Lúc này, lão đang dùng hai tay cầm một mảnh vải rách bịt chặt lấy khuôn mặt, nhưng máu tươi vẫn không ngừng tuôn ra qua kẽ tay, nhuộm đỏ thẫm cả chiếc hoàng bào trên người. Rõ ràng là lão đã bị kẻ nào đó ra tay chém đứt mất mũi.

— Hoàng thượng! — Lý Thu Thủy kinh hô một tiếng, thân hình mụ lóe lên, lập tức thi triển Lăng Ba Vi Bộ lao thẳng tới. Mụ khẽ phất ống tay áo, cũng chẳng ai nhìn rõ mụ ra chiêu thế nào, chỉ thấy mười mấy tên binh lính đang truy sát phía sau đồng loạt đổ rụp xuống đất chết tươi.

— Thái phi! — Nhận ra người đến cứu viện là Lý Thu Thủy và Lý Thanh Lộ, Lý Nguyên Hạo rốt cuộc cũng trút được gánh nặng trong lòng, cả người lão đổ sụp xuống đất.

— Hoàng thượng, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy? — Sắc mặt Lý Thu Thủy vô cùng ngưng trọng. Mụ tuy cũng đang âm mưu lật đổ Lý Nguyên Hạo, nhưng cục diện hỗn loạn trước mắt này rõ ràng đã vượt xa khỏi tầm kiểm soát và dự tính của mụ.

— Tên nghịch tử Thái tử dẫn theo một đám người sát khí đằng đằng xông vào hoàng cung, vừa nhìn thấy trẫm là vung đao chém giết... Quân cấm vệ trong cung cũng không biết đã biến đi đâu hết rồi, trẫm chỉ còn cách liều chết tháo chạy về hướng nội cung thôi.

Hóa ra Lý Nguyên Hạo vừa rồi trúng phải dược lực của môn Yên Chi Túy nên đang chìm sâu vào giấc mộng đẹp. Kết quả là Ninh Ca xông vào, vừa nhìn thấy lão liền vung đao chém xuống mà không một lời giải thích.

Chỉ là uy nghiêm tích tụ bao năm của Lý Nguyên Hạo quá lớn, Thái tử Ninh Ca trong khoảnh khắc đó bỗng sinh lòng sợ hãi. Nhát đao vốn định chém bay đầu lão bị lệch đi, cuối cùng chỉ chém đứt mất chiếc mũi của lão.

Lý Nguyên Hạo bị cơn đau thấu xương làm cho bừng tỉnh. Đợi khi nhìn rõ đứa con trai sát khí đằng đằng đang cầm đao đứng trước mặt, bản năng của một kẻ bước ra từ núi xương sông máu trỗi dậy, lão tung một cước đá bay đối phương rồi nén đau bỏ chạy ra ngoài, cuối cùng nhờ sự bảo vệ của vài tên thị vệ trung thành mới chạy được đến tận đây.

— Ninh Ca dám làm trò giết cha đoạt vị, đúng là đồ lòng lang dạ thú! — Lý Thu Thủy mắng chửi vài câu, vội vàng vận công giúp Lý Nguyên Hạo cầm máu. Chỉ tiếc là vết thương của lão quá lớn, lại thêm việc phải dốc sức tháo chạy một quãng đường dài khiến khí huyết sôi trào, làm sao có thể dễ dàng cầm lại được?

Cơ thể lão ngày một lạnh đi, tầm nhìn trước mắt cũng dần nhòe đi vì mất máu. Cảm nhận được sinh khí trong người đang từng chút một tiêu tán, một kẻ cả đời chinh chiến như Lý Nguyên Hạo thừa hiểu bản thân lần này đã vô phương cứu chữa. Nhưng lão vẫn giữ vững bản sắc của một vị kiêu hùng, lão gạt tay Lý Thu Thủy ra không cho mụ cầm máu nữa, thều thào ra lệnh:
— Truyền chiếu chỉ của trẫm... Sau khi trẫm băng hà, ngôi báu hoàng vị sẽ được truyền lại cho...

Nghe đến đây, tất cả những người xung quanh đều nín thở, tim đập thình thịch, ai nấy đều mang những dã tâm và suy tính riêng, ánh mắt nhìn nhau vô cùng phức tạp.

Lão khẽ liếc nhìn Lý Thu Thủy một cái đầy ẩn ý, rồi mới dồn chút tàn lực cuối cùng thốt lên:
— ... Truyền lại ngôi vị cho hoàng đệ Lý Càn Thuận, khâm thử!