Chương 1891: Vị nhà
"Cha nuôi?" Nghe thấy từ này, Tống Thanh Thư thần sắc có phần cổ quái. Từ này ở thời hậu thế mang quá nhiều tầng ý nghĩa phong phú, thành ra khi nghe xong hắn khó tránh khỏi nghĩ ngợi lung tung.

"Chàng sao thế? Không bằng lòng à?" Đại Khỉ Ti vẻ mặt đầy kỳ lạ nhìn hắn.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Tuy có cảm giác mình bị gọi già đi, nhưng làm sao lại không bằng lòng cho được." Nghĩ đến việc cô thiếu nữ kia khi gặp lại mình phải mở miệng gọi một tiếng "cha nuôi", cảm giác ấy chắc chắn là vô cùng thú vị.

"Không thèm nói chuyện với chàng nữa, ta phải đi sắp xếp người dò tìm tung tích của Tiểu Chiêu đây. Trước đó hoàn toàn tra sai hướng, bảo sao lại chẳng tìm thấy tung tích của con bé." Đại Khỉ Ti nói xong liền lòng dạ như lửa đốt mà rời đi, bỏ lại một mình Tống Thanh Thư đứng ngơ ngác giữa cơn gió.

"Thật là..." Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, nhưng cũng không tiện ngăn cản nàng đi cứu con gái mình, dứt khoát quay trở về phủ Đường Quát.

Sau khi về đến phủ Đường Quát, hắn liền phát lệnh triệu tập các quân quan của Trung Nghĩa Quân do chính một tay mình đề bạt lên, bao gồm thống lĩnh Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng, phụ tá Hoàn Nhan Cương, Phó tá Phi Hàn, Hột Thạch Liệt Tử Nhân, cùng các Đô thống Đường Quát Hoành Đạt, Đường Quát Thăng Vinh, Đường Quát Minh Huy, Bồ Sát Trinh... Nhóm người này đã lập được vô số chiến công hiển hách trong chiến dịch chống lại cuộc Bắc phạt của Nam Tống, việc thăng chức là điều hiển nhiên. Lại thêm có chỗ dựa vững chắc là Tống Thanh Thư, họ nhanh chóng trở thành lực lượng nòng cốt trong quân đội.

Họ vốn dĩ trú đóng ở tiền tuyến để phòng ngự cuộc Bắc phạt của Nam Tống, nhưng theo cuộc hòa đàm giữa hai nước, tình hình biên cảnh đã ổn định trở lại, đa số đều đã hồi kinh để báo cáo công tác. Tống Thanh Thư tiếp kiến họ, một là để thắt chặt thêm tình cảm, hai là hướng dẫn, khích lệ họ, chuẩn bị sẵn sàng cho trận chiến sắp tới với Mông Cổ.

Sau khi gặp gỡ hết các tướng lĩnh thì trời đã tối hẳn. Trở vào nhà trong, Ca Bích và Hoàn Nhan Bình đã chuẩn bị sẵn một bàn thức nhắm để chờ hắn.

"Rốt cuộc cũng trộm được nửa ngày thong thả, không phải lo việc công, cũng chẳng phải gặp đám đại thần kia nữa, cảm giác cả người nhẹ nhõm hẳn." Ca Bích vươn vai một cái, lộ ra đường cong lười biếng đầy mê hoặc.

Tống Thanh Thư vẻ mặt đầy áy náy: "Mấy ngày nay thật sự là vất vả cho nàng quá."

"Giữa chúng ta với nhau chàng cần gì phải khách sáo như thế, mau uống chén canh trước đi đã." Ca Bích ôn nhu mỉm cười, múc một bát canh đưa qua.

Hoàn Nhan Bình ở bên cạnh liền nói xen vào: "Tỷ tỷ khó khăn lắm mới có được nửa ngày rảnh rỗi, thế mà lại tự mình xuống bếp nấu cho huynh một bàn thức ăn thế này đấy."

Tống Thanh Thư giật mình: "Mấy việc này cứ giao cho đám gia nhân làm là được rồi, nàng việc gì phải tự mình ra tay, huống chi hiện tại thân thể nàng đang không tiện."

Ca Bích khẽ vuốt ve bụng dưới: "Làm gì mà yếu ớt đến thế chứ. Ta nghe mấy bà bà nói ở giai đoạn này thì nên vận động một chút một cách thích hợp, huống hồ cũng chỉ thỉnh thoảng mới làm một lần, có mệt nhọc gì đâu."

Trong lòng Tống Thanh Thư dâng lên một dòng cảm xúc ấm áp. Chất giọng nhã nhặn, thanh nhã của Ca Bích khiến người ta bất giác cảm nhận được một thứ cảm giác ấm áp của gia đình: "Bình nhi, muội cũng phải đỡ đần cho tỷ tỷ của muội đấy nhé."

Hoàn Nhan Bình hừ một tiếng: "Ai bảo là muội không giúp chứ, muội luôn ở bên cạnh phụ tá cho tỷ tỷ đấy chứ. Con cá này chính là do một tay muội làm đấy."

Tầm mắt Tống Thanh Thư đổ dồn vào con cá đen sì trên đĩa, thầm nghĩ con cá này quả thực là đã chết một cách vô cùng thảm khốc.

Nhận ra nụ cười như có như không trên gương mặt hắn, Hoàn Nhan Bình đỏ bừng mặt, giọng điệu cũng yếu đi vài phần: "Muội vốn dĩ không được khéo léo như tỷ tỷ, nhưng làm chín được nó đã là tốt lắm rồi, huynh không được kén cá chọn canh đâu đấy."

Tống Thanh Thư liền đưa đũa gắp một miếng cá, nhai một cách ngon lành đầy thưởng thức: "Ừm, ta lại thấy mùi vị cũng khá ổn đấy chứ."

Hoàn Nhan Bình ngẩn người, thầm nghĩ chẳng lẽ mình thực sự có thiên phú dị bẩm, tuy bề ngoài trông hơi tệ nhưng mùi vị lại rất ngon sao? Nàng liền đầy mong đợi gắp một miếng bỏ vào miệng, kết quả là ngay lập tức nhổ ra: "Phi phi phi! Khó ăn đến thế này mà tỷ phu còn khen ngon cho được, việc gì phải cố tình gạt muội như thế chứ."

Tống Thanh Thư vẻ mặt tự nhiên lại gắp thêm một miếng bỏ vào miệng: "Bởi vì món ăn ta thưởng thức không phải là mùi vị, mà chính là tâm ý chứa đựng bên trong đó."

Hoàn Nhan Bình vốn đang hùng hổ nhìn chằm chằm hắn, nghe xong câu này thì lập tức trở nên thẹn thùng, nhăn nhó. Ca Bích ở bên cạnh dịu dàng nhìn hai người: "Cái miệng này của chàng đấy, bảo sao lại lừa gạt được biết bao nhiêu cô thiếu nữ ngây thơ."

"Ta chỉ là nói thật lòng mà thôi," Tống Thanh Thư hớp một ngụm canh, "Nhưng cũng đều chứa đựng tâm ý, bát canh này của nàng mùi vị lại càng đậm đà hơn một bậc."

Hoàn Nhan Bình rốt cuộc cũng phản ứng lại là mình vừa bị trêu một vố, không khỏi hờn dỗi: "Đồ tỷ phu thối tha!"

Bữa cơm trôi qua trong bầu không khí hòa thuận, vui vẻ. Sau đó ba người cùng ra ngồi ở lầu hóng mát ngoài hậu hoa viên để ngắm trăng, vừa ngồi vừa hàn huyên về những chuyện đã xảy ra với mỗi người trong suốt thời gian qua.

Khi nghe kể về những biến cố trong chuyến đi Tây Hạ của Tống Thanh Thư, hai người phụ nữ không khỏi liên tục kinh hái, nhịn không được mà cảm thán: "Cuộc sống của chàng quả thực là vô cùng ly kỳ, đặc sắc. So với những chuỗi ngày trôi qua một cách rập khuôn của chúng ta ở đây thì đúng là bình lặng như nước."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Đây là cuộc sống đi trên dây thép đấy chứ, ta ngược lại chỉ mong có được một cuộc sống bình lặng như nước mà thôi."

Hoàn Nhan Bình bĩu môi: "Nếu huynh mà là một người bình thường sống những ngày tháng bình bình đạm đạm, thì đám hồng nhan tri kỷ của huynh chẳng phải sẽ tranh giành đến mức long trời lở đất sao."

Nhìn thấy Tống Thanh Thư vẻ mặt đầy ngượng ngùng, Ca Bích khéo hiểu lòng người liền lên tiếng giải vây giúp hắn: "Đại Kim từ thuở lập quốc đến nay vốn dĩ vẫn luôn giao hảo với Tây Hạ. Dẫu cho không xét đến tầng quan hệ này thì chúng ta cũng không thể trơ mắt nhìn quân tiên phong của Mông Cổ chiếm lĩnh Tây Hạ được. Bằng không đến lúc đó, biên cương của Đại Kim sẽ bị Mông Cổ bao vây về mặt chiến lược, tình thế sẽ vô cùng nguy khốn. Cho nên nếu Mông Cổ động binh, Đại Kim tất nhiên cũng phải xuất binh tương trợ. Chỉ có điều hiện tại Mông Cổ vừa chinh phục biết bao quốc gia ở phương Tây, khí thế đang độ ngút trời; còn Kim quốc trước đó vừa trải qua nội loạn lại liên tiếp giao chiến với Nam Tống, nguyên khí đã đại thương, e rằng dẫu chúng ta có liên thủ với Tây Hạ thì cũng chưa chắc đã chống đỡ nổi."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Chính vì vậy nên ta còn phải đi liên lạc với các quốc gia khác nữa. Dẫu sao hiện tại thế lực của Mông Cổ quá lớn, đã không còn là điều mà một quốc gia đơn lẻ có thể chống cự được nữa rồi."

Ca Bích vẻ mặt đầy sầu muộn, lo lắng: "Nhưng Tống, Liêu và Kim vốn là kẻ thù truyền kiếp, họ quyết sẽ không xuất binh tương trợ đâu. Quốc gia duy nhất có thể giúp đỡ lúc này chính là Thanh quốc, vốn dĩ từ lâu vẫn luôn là huynh đệ chi quốc với Kim. Chỉ có điều những năm nay họ còn đang bận rộn dẹp loạn Tam Phiên, lại thêm trước kia bị Kim Xà Doanh của chàng quấy nhiễu một trận như thế, thực lực của Thanh quốc hiện tại cũng đã không còn được như xưa."

Tống Thanh Thư đáp: "Tống và Liêu quả thực không thể ra tay tương trợ, nhưng chỉ cần họ không xuất binh giúp đỡ Mông Cổ thì đó đã là sự giúp đỡ lớn nhất dành cho chúng ta rồi, thế nên ta phải đến các nước để vận động một chuyến."

Liêu quốc hiện tại tuy nằm trong tầm kiểm soát của hắn, nhưng một quốc gia không phải hoàn toàn vận hành dựa trên ý chí cá nhân của một vị quân chủ, mà nó đại diện cho lợi ích của cả một tập thể lớn. Cho dù hắn có làm Hoàng đế của Liêu quốc đi chăng nữa, hắn cũng không thể ép quân đội nước Liêu đi giúp đỡ người nước Kim được. Nếu làm như vậy, hậu quả duy nhất là vị hoàng đế này sẽ bị toàn thể người dân trong nước lật đổ để thay bằng một người phát ngôn khác.

Nghe ra ý định ly biệt trong giọng nói của hắn, Ca Bích khẽ thở dài: "Chàng lại sắp phải đi rồi có đúng không."

Tống Thanh Thư nặng nề gật đầu: "Mông Cổ có thể xuôi Nam bất cứ lúc nào, cho nên ta phải tranh thủ chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ trước khi cuộc kén rể ở Tây Hạ diễn ra. Ngày kia... hoặc giả là ngay ngày mai ta đã phải lên đường rồi."

"Sao lại vội vã đến thế chứ..." Hoàn Nhan Bình lập tức lộ vẻ thất vọng ra mặt.

Ca Bích ôn nhu nói: "Bình nhi, lát nữa đến đêm muội đừng về phòng nữa, ở lại bầy bạn với tỷ phu của muội đi."

Hoàn Nhan Bình xưa nay vốn gan dạ là thế mà lúc này mặt cũng đỏ bừng lên, vội vàng thanh minh: "Tỷ tỷ, muội đâu có ý đó."

Ca Bích ôn khẽ cười: "Ta biết muội không có ý đó, chỉ là hiện tại thân thể ta đang không tiện, vừa vặn cần muội..."

Hoàn Nhan Bình nhịn không được liền xì một tiếng: "Lần trước muội đâu phải là không nghe thấy vị ma ma kia nói, tháng thai này của tỷ hoàn toàn không cản trở chuyện thân mật với tỷ phu, việc gì cứ phải đẩy muội ra chịu trận thay chứ."