Chương 1887: Bán nghệ không bán thân
Cảm nhận được lưỡi dao sắc lạnh đang kề sát sau lưng, Tống Thanh Thư thầm nghĩ, nếu không phải nhờ hộ thể chân khí của mình đã trải khắp toàn thân thì hắn thực sự không dám đùa giỡn với nàng kiểu này.

"Này, có thấy một đứa con gái nhỏ nào chạy qua đây không?"

Mấy gã vừa xông vào lục lọi khắp nơi một lượt, không phát hiện được gì mới hung tợn trợn mắt nhìn chằm chằm gã trai trẻ đang nằm trên giường. Tống Thanh Thư tỏ vẻ nghi hoặc, giọng nói của đám người này lơ lớ kỳ quặc, tóc hơi xoăn, mắt sâu mũi cao, nhưng trông lại không giống người phương Tây tóc vàng mắt xanh thời hậu thế, tất nhiên cũng khác hẳn với diện mạo của người dị tộc thông thường, rốt cuộc họ từ đâu tới chứ?

"Bị dọa cho khiếp vía rồi à? Đang hỏi ngươi đấy!" Thấy hắn im lặng, một gã gắt lên.

"Có chứ, đang ở sau lưng ta này." Tống Thanh Thư sợ thiên hạ không đủ loạn liền đáp ngay.

Cô gái kia vạn lần không ngờ hắn lại dám bán đứng mình, thủ đao dấn mạnh về phía trước một phân, nhưng đến ranh giới cuối cùng vẫn không đâm xuống.

"Trên giường còn có người!" Một gã tinh mắt lập tức phát hiện ra chiếc chăn bông đang phồng lên, rõ ràng không phải chỉ có một người nằm.

"Lật chăn lên!" Tên cầm đầu ra lệnh. Mấy gã cùng vây quanh giường, chỉ tiếc là chỉ lờ mờ thấy một mái tóc dài của nữ nhi lộ ra ngoài, không nhìn rõ có phải là mục tiêu chúng đang tìm kiếm hay không.

Tống Thanh Thư lộ vẻ khó xử: "Chuyện này e là không tiện cho lắm. Ta vừa mới gọi một nàng nương tử xinh đẹp nhất từ Di Hồng Lâu đến, hiện tại nàng đang không mảnh vải che thân trong chăn đấy."

Nghe hắn tự tiện gán cho mình cái danh phận kỹ nữ lầu xanh, cô gái tức thầm trong lòng, nhưng ngặt nỗi lúc này không thể phát tác, chỉ biết nghiến răng chịu đựng.

"Nương tử của Di Hồng Viện?" Tên cầm đầu rõ ràng là không tin, "Nếu là người của Di Hồng Viện thì việc gì phải sợ người ta nhìn."

"Không phải đâu," Tống Thanh Thư cãi lý, "Nữ nhi chốn lầu xanh cũng chia làm hai kiểu: bán thân và bán nghệ. Nàng nương tử này là kiểu hoa khôi bán nghệ không bán thân đấy."

Hắn dẫu sao cũng đang đi đường tẻ nhạt, liền muốn trêu đùa đám người này một chút để giải khuây.

"Đã không bán thân, sao lại leo lên giường của ngươi?" Tên thủ lĩnh cười lạnh gặng hỏi.

"Các ngươi không hiểu rồi," Tống Thanh Thư nghiêm trang đáp, "Cái gọi là bán nghệ không bán thân chẳng qua chỉ là cái cớ mà thôi. Nếu gặp được một đấng nam nhi khôi ngô tuấn tú, phong lưu phóng khoáng lại tài hoa xuất chúng như ta, các nàng tự khắc sẽ động lòng."

"Ngươi á?" Cả đám đàn ông phá lên cười nhạo.

"Ta thấy cũng mặt mũi bình thường, có gì ghê gớm đâu."

"Làm sao so được với bộ râu quai nón rậm rạp đầy khí phách nam nhi của đại ca chúng ta."

"Chỉ là một tên mặt trắng nhỏ, cái loại hữu danh vô thực mà thôi."

...

Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Các ngươi cứ tự an ủi nhau đi. Đêm hôm khuya khoắt các ngươi phải chạy vạy vất vả, còn ta thì được ôm ấp người đẹp trong lòng, thế chẳng phải đã đủ chứng minh sức hút của chúng ta khác nhau một trời một vực rồi sao?"

Tên thủ lĩnh vung vẩy thanh đao sáng loáng trong tay: "Thằng nhóc, nhìn thấy đao của chúng ta mà ngươi không biết sợ à?"

Tống Thanh Thư thẳng thắn nói: "Tại sao phải sợ, ta nói toàn lời thật lòng, trên đời này cái lớn nhất chính là một chữ 'Lý'."

"Hóa ra là một tên mọt sách miệng còn hôi sữa," Mấy gã đưa mắt nhìn nhau cười ranh mãnh, tên thủ lĩnh bảo, "Lật chăn lên cho chúng ta xem một cái, kiểm tra xong là chúng ta đi ngay."

Tống Thanh Thư lộ vẻ ngần ngại: "Các ngươi có bằng lòng để người phụ nữ của mình trần trụi cho gã đàn ông khác ngắm nhìn không? Tuy nàng là nữ nhi lầu xanh, nhưng người ta thường nói 'Một đêm vợ chồng, trăm đêm ân nghĩa', vừa rồi hai bên dẫu sao cũng đang nồng nàn mật ngọt, nếu để các ngươi tùy tiện xem thì lát nữa nàng biết nhìn ta ra sao..."

"Cứ đùn đẩy mãi, ta thấy trong này chắc chắn có quỷ!" Một gã khác mất kiên nhẫn, trực tiếp thò tay định giật phăng chiếc chăn ra.

Đúng lúc này, từ trong chăn bỗng vang lên một giọng nói nũng nịu, câu hồn đoạt vía: "Công tử... bọn họ là ai thế, người ta sợ lắm..."

Đám đàn ông lập tức đực mặt ra, giọng nói này thực sự quá đỗi lả lơi, khiến người nghe không khỏi nhộn nhạo trong lòng. Có những người phụ nữ chẳng cần phải ăn mặc hở hang, thậm chí chẳng cần lộ mặt, chỉ riêng một tiếng thốt lên thôi cũng đủ khiến đàn ông nghĩ ngay đến chuyện giường chiếu.

Chẳng riêng gì bọn chúng, ngay đến Tống Thanh Thư cũng phải trợn tròn mắt. Phải biết rằng lúc nãy hắn đã nghe qua giọng của cô gái này, tuy lời nói có phần hung dữ nhưng vẫn không giấu được chất giọng trong trẻo, mềm mại, khác xa với vẻ lẳng lơ đưa tình lúc này.

"Ả đàn bà này đúng là lăng loàn." Một gã bịt mặt nhịn không được liền nuốt nước miếng ực một cái.

"Giọng nói đúng là không giống, nhưng mà..." Gã bịt mặt lẩm bẩm một mình.

Giọng gã nói nhỏ đến mức gần như không nghe thấy, nhưng với công lực của Tống Thanh Thư thì tự nhiên nghe rõ mồn một. Hắn đảo mắt một vòng, liền thuận thế vươn tay ra ôm chầm lấy cô gái: "Đừng sợ, có ta ở đây rồi."

Hắn vừa ôm vừa âm thầm truyền mấy phần Chân khí Hoan Hỷ sang. Cô gái bị hắn bất ngờ ôm lấy, vốn đang vừa sợ vừa giận, phân vân không biết có nên ra tay hay không, thế nhưng bỗng nhiên toàn thân truyền đến một cảm giác vô cùng kỳ lạ. Được hắn ôm ấp tựa hồ rất đỗi dễ chịu, khiến nàng bất giác có chút lưu luyến không nỡ đẩy hắn ra.

Kinh nghiệm tình trường của Tống Thanh Thư giờ đây đã quá phong phú, đôi bàn tay không cần cử động quá lộ liễu, chỉ khẽ ấn nhẹ vào vài huyệt đạo nhạy cảm, ngay lập tức khiến cô gái buột miệng phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ. Nếu ở hoàn cảnh khác, Tống Thanh Thư chắc chắn sẽ không tùy tiện giở trò sàm sỡ một cô gái nhà lành, nhưng nữ nhân này nửa đêm nửa hôm xông vào phòng người khác, cầm dao đe dọa lại còn kéo theo một đám sát thủ. Nếu không nhờ bản thân hắn công lực thâm hậu không lo nguy hiểm, đổi lại là người bình thường thì chẳng phải đã bị nàng hại chết rồi sao? Xem như đây là một sự trừng phạt nho nhỏ dành cho nàng vậy, vả lại hắn cũng không phủ nhận, cảm giác đụng chạm quả thực rất tuyệt...

"Không... đừng mà..." Cô gái có chút hoảng loạn, bản năng thốt lên lên kháng cự, nhưng thanh âm vừa phát ra chính nàng cũng phải giật mình, chất giọng ấy nghe sao mà thẹn thùng, tình tứ quá đỗi.

"Ả này đúng là lẳng lơ thấu xương rồi." Có gã mắt đã đỏ rực lên, trực tiếp thò tay muốn lật chăn để xem xem rốt cuộc bên trong là báu vật phương nào.

Tống Thanh Thư hơi giật mình, không ngờ mình lại tự làm hỏng chuyện. May mắn là tên cầm đầu vẫn giữ được sự tỉnh táo cần thiết, gạt phắt tay gã kia ra: "Đừng rước thêm rắc rối, nếu làm kinh động đến quan phủ sẽ gây bất lợi cho hành động tiếp theo của chúng ta."

"Nhưng nhỡ đâu ả chính là người chúng ta cần tìm thì sao?" Gã kia vô thức cãi lại, nhưng càng về sau giọng càng nhỏ dần, vì ai nấy đều thừa biết mục đích thực sự của gã là gì.

"Người chúng ta cần tìm là trinh nữ thuần khiết nhất trên đời, làm sao có thể giống như con điếm lầu xanh lẳng lơ... lẳng lơ thế này được." Tên cầm đầu nói đến đây cũng không nhịn được mà hơi đỏ mặt, bởi vì chính gã vừa rồi cũng có chút nghĩ ngợi lung tung.

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng ồn ào, rõ ràng là tiểu nhị của quán trọ đã bị đánh động. Tên thủ lĩnh phất tay: "Bị đám người này dây dưa vào thì phiền phức lắm, mục tiêu chắc chưa trốn được xa đâu, mau đuổi theo!"

Rất nhanh sau đó, mấy gã áo đen liền nhảy qua cửa sổ biến mất vào màn đêm. Tống Thanh Thư nhận thấy bọn chúng đã thực sự bỏ đi, bấy giờ mới hất chăn ra: "Cô nương, đám người đuổi bắt nàng đi rồi."

Thế nhưng đáp lại hắn lại là một tia hàn quang lóe lên, một lưỡi dao găm sắc bén đã kề ngay sát cổ hắn.

Cô gái nhìn hắn đầy căm hận, chỉ có điều lúc này đôi mắt nàng phảng phất như sắp mọng nước đến nơi. Dù dung nhan đã bị tấm khăn che mặt giấu đi, nhưng vẫn không giấu nổi làn da đã ửng hồng như rặng đào xuân, khí thế dù có cố tỏ ra hung dữ thì rơi vào mắt người khác cũng chỉ còn lại vẻ mềm yếu, uỷ mị, nào có chút sức uy hiếp nào ——