Chương 1474: Lực chiến bốn đại siêu cấp cao thủ
Huyền Từ từ tốn nói: "Theo Tề Vương nói thế nào, so với ngăn cản người Khiết Đan độc hại bách tính người Hán chúng ta, cho võ lâm đồng đạo bị giết hại trước đó một cái công đạo, bản tự chịu đến một chút chỉ trích lại tính được cái gì?"

"Người Khiết Đan bây giờ tự vệ đều khó khăn, còn có năng lực đến độc hại bách tính người Hán chúng ta sao?" Tống Thanh Thư trợn mắt trừng một cái, không thể không bội phục năng lực đấu khẩu của những thứ này cao tăng, mặc kệ làm chuyện gì luôn có thể nghĩa chính ngôn từ đứng tại đỉnh cao đạo đức, phương diện này chính mình thực sự kém xa, giống như bọn họ nhiều hơn học tập mới là.

"Chớ có nhiều lời, ngươi nhường là không nhường?" Huyền Trừng không kiên nhẫn tiến lên một bước.

Tống Thanh Thư nụ cười dần dần thu liễm, thanh âm cũng có chút lạnh: "Không nhường lại như thế nào?"

"Hừ!" Huyền Trừng đem Thiền Trượng hướng mặt đất trùng điệp một giã, tăng nhân khác trong chùa nhao nhao đi lên hai bước, ẩn ẩn đem Tống Thanh Thư vây vào giữa.

Mắt thấy đại chiến hết sức căng thẳng, Tiêu Phong không khỏi tiến lên nói ra: "Tống huynh đệ, ý tốt của ngươi ta xin tâm lĩnh, bất quá ngươi không cần thiết vì ta bốc lên nguy hiểm tính mạng, ngươi đem A Chu A Tử cứu ra nơi đây, ta đã vô cùng cảm kích."

Hắn lúc trước gặp qua Tống Thanh Thư xuất thủ, biết võ công của hắn coi như cao hơn chính mình, nhưng là cũng có cực hạn, bây giờ giữa sân nhiều như vậy Thiếu Lâm cao thủ, người ta thể hiện rõ cùng nhau tiến lên, một người võ công lại cao hơn, lại chỗ nào đối phó được nhiều người như vậy?

Tống Thanh Thư nhịn không được cười rộ lên: "Tiêu huynh quả nhiên là hảo hán đỉnh thiên lập địa, nếu là đổi lại người bình thường, lúc này sợ ta rời hắn mà đi, duy chỉ có Tiêu huynh lại như cũ vì ta suy nghĩ, thì hướng phần tình nghĩa này, Tống mỗ hôm nay cũng sẽ không vứt xuống ngươi mặc kệ."

"Tốt!" Tiêu Viễn Sơn cười ha ha, "Phong Nhi, ngươi biết một cái hảo bằng hữu a, trên đời này bằng hữu tuy nhiều, nhưng được xưng tụng sinh tử chi giao ít càng thêm ít, hôm nay cho dù chết cũng chết cũng không tiếc."

"Gặp qua Tiêu tiền bối." Cứ việc Tống Thanh Thư oán thầm thần kinh của Tiêu Viễn Sơn, có điều hắn là phụ thân Tiêu Phong, mình cùng Tiêu Phong ngang hàng luận giao, như vậy tôn xưng một chút cũng là nên.

Tiêu Viễn Sơn bỗng nhiên nhẹ giọng nói: "Tiểu huynh đệ, đợi lát nữa ta sẽ dốc hết toàn lực ngăn lại những thứ này con lừa trọc, đến lúc đó ngươi mang theo Phong Nhi bọn họ rời đi."

"Cha!" Tiêu Phong nhất thời gấp.

Tiêu Viễn Sơn lại đánh gãy lời nói của hắn: "Phong Nhi, cha sống nhiều năm như vậy đã sống đủ, ngươi còn trẻ, tương lai so ta ánh sáng, sau này cuộc sống thoải mái lấy."

Tiêu Phong còn muốn nói gì nữa, Tiêu Viễn Sơn lại hung hăng nguýt hắn một cái: "Chẳng lẽ ngươi muốn để cho chúng ta lưu tại nơi này cùng chết sao? Ngươi ta cũng là thôi, người ta Tống tiểu huynh đệ như thế nghĩa khí, chúng ta lại có thể để hắn lâm vào hiểm địa? Huống chi ngươi còn phải lưu lại tánh mạng tìm Mộ Dung lão chó vì mẹ ngươi báo thù đâu, sao có thể chết?"

"Vâng!" Tiêu Phong không khỏi mắt hổ rưng rưng.

Tống Thanh Thư nhìn đến cha con bọn họ một bộ dáng vẻ lúc sinh ly tử biệt, nhịn không được tằng hắng một cái: "Cái kia... thực ra các ngươi người nào cũng không cần chết."

"A?" Tiêu Phong cha con vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem hắn, dù sao hai người đều là siêu nhất lưu cao thủ, đối so sánh thực lực hai phe địch ta bây giờ vẫn là vô cùng rõ ràng, đối đầu nhiều như vậy Thiếu Lâm cao tăng, bọn họ căn bản không có cơ hội.

Tống Thanh Thư cũng không giải thích nhiều, trực tiếp hướng phía trước bước một bước, tuy nhiên chỉ có một người, lại dường như thiên quân vạn mã ngăn tại trước mặt Thiếu Lâm chư tăng.

Huyền Trừng hơi hơi biến sắc, có điều rất nhanh hừ một tiếng: "Họ Tống, ngươi cũng không cần phô trương thanh thế, bây giờ không thể so với trên Kim Xà đại hội có nhiều như vậy giang hồ nhân sĩ có thể cung cấp lợi kiếm trong tay, nơi này chúng ta không có một cái dùng kiếm, nhìn ngươi Vạn Kiếm Quy Tông như thế nào dùng được đi ra."

Lúc trước trên Kim Xà đại hội tận mắt nhìn thấy hắn cùng A Thanh ở giữa quyết đấu, cái kia đầy trời kiếm khí tung hoành hình ảnh để tất cả mọi người giữa sân lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa, mà lấy Huyền Trừng tự phụ cũng không nhịn được kiêng dè không thôi.

Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng: "Ai nói Vạn Kiếm Quy Tông nhất định cần kiếm?"

Lời vừa nói ra, Thiếu Lâm chư tăng nhao nhao khẽ giật mình, trong lòng nhất thời sợ hãi không thôi.

Ngay trong nháy mắt này, Tống Thanh Thư động, chỉ gặp thân hình hắn lóe lên, đã xuất hiện tại trước mặt Không Văn, tại chỗ chư tăng bên trong, thuộc về Huyền Trừng, Phương Chứng, Hư Trúc, Huyền Từ cùng Không Văn, Không Trí võ công tối cao, Không Trí đã vừa mới bị thương tại dưới Vô Tướng Kiếp Chỉ của Tiêu Viễn Sơn, bây giờ đã mất sức tái chiến.

Còn lại mấy người bên trong, Huyền Trừng, Phương Chứng, Hư Trúc, Huyền Từ đều là trong giang hồ siêu nhất lưu cao thủ, muốn giây sát bọn họ cũng không có hoàn toàn chắc chắn, Không Văn tuy nhiên đứng hàng Thiếu Lâm Tứ Đại Thần Tăng thứ hai, nhưng trong Tứ Đại Thần Tăng, trừ Không Kiến thâm bất khả trắc bên ngoài, ba người hắn cuối cùng phải kém một chút, cho nên bị Tống Thanh Thư xem như mục tiêu thứ nhất.

Không Văn thấy hoa mắt, phát hiện Tống Thanh Thư đã nhất chưởng công tới, hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, phải biết trong Tứ Đại Thần Tăng, Kim Cương Bất Hoại Thần Công của Không Kiến đứng hàng thứ nhất, Không Tính thì là chỉ lực Đại Lực Kim Cương Chỉ thứ nhất, Không Trí thì là hội mười một môn Thiếu Lâm tuyệt kỹ học rộng thứ nhất, đến mức Không Văn chính mình, thì là nội lực đệ nhất!

Hắn nghe đồn Tống Thanh Thư thân pháp biến hoá kỳ lạ, kiếm thuật thông Thần, lo lắng đối đầu hắn ăn thua thiệt trên chiêu số, bây giờ gặp hắn từ bỏ hoa xảo chi thuật, ngược lại muốn liều chưởng lực, vừa vặn là thế mạnh của hắn, hắn lại như thế nào không vui?

Không Văn tự nghĩ một thân nội lực coi như không thể thắng hắn, ngăn chặn hắn một lát luôn luôn có thể làm được đến, chỉ cần ngăn chặn một lát, đồng bạn chính mình lập tức liền sẽ chạy đến, đối mặt các loại công kích Tống Thanh Thư võ công lại cao hơn cũng chỉ có thể bị mất mạng tại chỗ.

Những ý niệm này bất quá là trong lúc điện quang thạch hỏa lóe qua, hắn đã bản năng giơ tay lên vận lên toàn thân công lực nghênh đón, song chưởng tương giao, hắn chỉ cảm thấy mình dường như nhất chưởng đánh vào không trung, hoàn toàn không cảm giác được nội lực đối phương.

"Không tốt!" Không Văn dù sao cũng là cao thủ thành danh trong giang hồ, trong nháy mắt minh bạch chính mình trúng kế, đáng tiếc đã muộn, ngay tại hắn lực cũ đã hết lực mới chưa sinh thời khắc, chưởng lực đối phương đã như dời núi lấp biển đồng dạng mãnh liệt mà tới.

Chỉ là trong nháy mắt, Không Văn liền miệng phun máu tươi rút lui mà quay về.

Tống Thanh Thư cũng không có thừa thắng xông lên, ngược lại trong nháy mắt rời đi tại chỗ, thân hình hắn vừa biến mất, một luồng mãnh liệt hùng hồn chưởng lực oanh kích mà tới, đem cái chỗ kia đánh ra một cái hố to, nguyên lai Huyền Trừng nhìn thấy Tống Thanh Thư hướng Không Văn xuất thủ, lập tức sử xuất Bàn Nhược Chưởng cứu viện, chỉ đáng tiếc vẫn là trễ một bước.

Tống Thanh Thư né tránh Huyền Trừng công kích về sau, trên mặt không có chút nào lộ ra vẻ nhẹ nhàng, cảm nhận được bên cạnh người xuất hiện một cỗ lăng liệt đao khí, một đao kia xuất hiện thời cơ cùng góc độ đều cực kỳ hoàn mỹ, vừa tốt phong kín tiền tiền hậu hậu tất cả đường lui của hắn.

Một chiêu trọng thương Không Văn nhìn như nhẹ nhõm, thế nhưng là Không Văn dù sao cũng là một thân nội lực tại Thiếu Lâm có thể tranh giành trình độ trước ba, Tống Thanh Thư chỉ là sử dụng đặc tính chợt nuốt chợt nôn chợt hư chợt thực của Hàng Long Thập Bát Chưởng, lúc này mới mưu lợi một chiêu trọng thương Không Văn, bất quá trong chốc lát để nội lực chuyển đổi, mà lấy tu vi của hắn cũng có chút khí huyết sôi trào, là lấy một chốc lát này đối mặt địch nhân công kích hắn cũng không dám khinh thường đón đỡ.

Mắt thấy tránh cũng không thể tránh, Tống Thanh Thư cắn răng một cái, sử xuất công phu "Chỉ Xích Thiên Nhai", trong nháy mắt xuất hiện tại cách đó một trượng, một cây đại thụ phụ cận tại chỗ thì bị đao khí sắc bén kia chém thành hai khúc, vết cắt cháy đen vô cùng, trong không khí tràn ngập một cỗ mùi đốt cháy khét.

"Nhiên Mộc Đao Pháp, nguyên lai là Hư Trúc người kia!" Tống Thanh Thư thầm hừ một tiếng, chính muốn phản kích thời khắc, đầy trời chưởng ảnh lại phong kín đường đi tới trước của hắn.

Nguyên lai là Thiên Thủ Như Lai Chưởng của Phương Chứng đại sư, phải biết Thiên Thủ Như Lai Chưởng của hắn thế nhưng là có thể chính diện áp chế tồn tại như Nhậm Ngã Hành, Tống Thanh Thư không dám khinh thường, vội vàng ngưng thần ứng đối lên.

Thoáng qua ở giữa đấu số chiêu, đầy trời chưởng ảnh làm cho hắn hoa mắt, Tống Thanh Thư không thể không bội phục lên Trương Tam Phong đến, lúc trước đồng dạng là đối mặt Thiên Thủ Như Lai Chưởng của Phương Chứng đại sư, thậm chí các loại phát huy đến cực hạn sau mới vừa xuất thủ, thế nhưng là vừa ra tay liền khóa lại song chưởng đối phương, để đầy trời chưởng ảnh hóa thành hư vô.

Tống Thanh Thư tự hỏi không có cách nào làm đến, hắn bây giờ tu vi tuy cao, nhưng cuối cùng không so được một trăm năm kinh nghiệm đối địch của Trương Tam Phong, có điều hắn cũng có biện pháp của chính mình, sử dụng ưu thế khinh công trong nháy mắt tránh đi phong mang chính diện của Thiên Thủ Như Lai Chưởng, ngừng lại một chút công kích sau lưng đối phương, trong lòng của hắn kính trọng nhân phẩm của Phương Chứng đại sư, là lấy không có ra nặng tay, chỉ tính toán phong bế huyệt đạo đối phương.

Nhất Dương Chỉ điểm huyệt công phu thiên hạ vô song, trừ phi là Đoàn gia cao thủ, không phải vậy một lát rất khó giải khai.

Bất quá Phương Chứng hiển nhiên đối với khinh thân công phu của hắn cũng có chỗ đề phòng, phát giác được sau lưng có lực phong đánh tới, cả người hướng phía trước khẽ đảo, cũng không biết làm đến khinh thân công phu gì của Thiếu Lâm, trong nháy mắt chuyển tới.

Tống Thanh Thư ngầm kinh hãi, bất quá nghĩ đến ngươi mãnh liệt xoay người, lại thi triển Thiên Thủ Như Lai Chưởng cũng không kịp, đang muốn chỉ điểm một chút phía dưới, bỗng nhiên trong lòng báo động ngầm sinh, vội vàng thu lực phòng ngự.

"Rống!" Một cỗ tiếng rống giống như chuông lớn vang lên, mắt trần có thể thấy sóng âm từng trận truyền đến đánh vào trên thân Tống Thanh Thư, làm cho trong lòng Tống Thanh Thư khí huyết một trận bốc lên.

"Kim Cương Thiền Sư Tử Hống!" Tống Thanh Thư nhớ lại trong nguyên tác Phương Chứng đại sư đối với Đào Cốc Lục Tiên vừa hô liền đem sáu người đồng thời chấn choáng, ngay cả Xung Hư đạo trưởng một bên đều cảm thấy đầu một trận choáng váng, kém chút ngã xuống, có thể thấy được uy lực hạng gì to lớn!

Thì trong chớp nhoáng này công phu, Huyền Từ đã từ xa xa một cái Kim Cương Chưởng bá không mà đến, Tống Thanh Thư biết Kim Cương Chưởng cách không bổ người lợi hại, lúc trước Triệu Mẫn cũng là trúng một chưởng dư âm, dẫn đến kém chút hương tiêu ngọc vẫn.

Hắn cố nén bên trong sự chán ngán giữa ngực do Kim Cương Thiền Sư Tử Hống, thân hình lại bỗng dưng kéo ngang mở một thước, lúc này Huyền Trừng cùng Hư Trúc đã song song giết tới, Phương Chứng cũng chậm tới, đồng loạt chiến đoàn.

Bị bốn đại cao thủ vây công, Tống Thanh Thư bỗng cảm giác áp lực tăng gấp bội, trong lòng không khỏi có chút hối hận, mới vừa rồi còn là nhân từ nương tay một chút, ra tay với Phương Chứng đại sư thường có chỗ chần chờ, lại quên người ta cũng là đỉnh phong cao thủ, coi như mình toàn lực xuất thủ, đối phương khẳng định cũng có tự vệ pháp môn.

Nếu như vừa vặn chế phục Phương Chứng, bây giờ cục diện thì tốt hơn không biết bao nhiêu lần!

Bất quá lúc này hối hận cũng vô dụng, hắn vội vàng đánh tới mười hai phần tinh thần ứng đối mọi người liên thủ công kích.

Giữa sân chưởng phong ngang dọc, cát vàng đầy trời, người công lực hơi thấp căn bản là thấy không rõ tình huống bên trong, chỉ là ẩn ẩn truyền đến một chút quyền chưởng tương giao thanh âm, còn có thỉnh thoảng vang lên tiếng hò hét.

Trận chiến này không giống với trước đó trong rừng cây Trương Tam Phong lấy một địch ba, lúc trước trên danh nghĩa là Trương Tam Phong đối đầu Huyền Trừng, Hư Trúc, Phương Chứng, nhưng ba người bận tâm mặt mũi, chỉ là lấy thế trận xa luân chiến, không có ý tốt cùng nhau tiến lên, mà lại song phương so chiêu đều là lướt qua liền thôi, mỗi chiêu phân ra cao thấp liền không lại ra tay, cải thành đồng bạn lại đến.

Lúc đó mặc kề là Trương Tam Phong vẫn là Thiếu Lâm ba người thực ra đều không có xuất toàn lực, bây giờ Thiếu Lâm Tự chư tăng kiêng kị danh tiếng của Tống Thanh Thư, vừa ra tay chính là toàn lực, lại thêm là tứ đại đỉnh tiêm cao thủ đồng thời vây công, dẫn đến Tống Thanh Thư rõ ràng có thể công kích đến sơ hở của người nào đó trọng thương đối phương, lại bị thế công của mấy người khác bức có phải hay không không nửa đường hồi chiêu tự thủ, lại thêm bọn họ đồng xuất một mạch Thiếu Lâm, đối lẫn nhau võ công hiểu rõ, hoàn toàn có thể buông tay công kích, trên thân sơ hở lúc nào cũng có thể sẽ bị đồng bạn hỗ trợ bổ túc, uy lực tuyệt không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy.

Bây giờ Tống Thanh Thư đối mặt áp lực so với lúc trước Trương Tam Phong đối mặt không biết lớn hơn bao nhiêu lần, tự nhiên không có cách nào giống cái dạng kia giơ tay nhấc chân tiêu trừ tình thế nguy hiểm.

Các cao tăng chữ "Huyền" bối, chữ "Không" bối khác của Thiếu Lâm Tự đối mặt vài lần, có mấy người kìm nén không được ý đồ tiến lên hỗ trợ, thừa cơ triệt để chế phục Tống Thanh Thư, ai biết vừa nhích tới gần liền kêu thảm thổ huyết mà quay về, nguyên lai giữa sân năm người hình thành chiến đoàn phụ cận tràn ngập kiếm khí sắc bén, đao ý, chưởng phong, quyền cương, những người bên ngoài kia công lực không đủ, hơi chạm một cái tiếp xúc thì phản phệ thân thể.