Chương 1262: Tiếng xấu chiêu dâm tặc
Không thấy Lý Nguyên Chỉ trong phòng, Tống Thanh Thư trong lòng liền dâng lên cảm giác nặng nề. Chẳng lẽ sau khi hắn đi, thái giám đã đến ban lụa trắng cùng rượu độc rồi sao? Càng nghĩ càng kinh hãi, Tống Thanh Thư đứng ngồi không yên, lập tức tỏa ra tứ phía tìm kiếm.

Dù đã tìm khắp khu vực phụ cận nhưng vẫn không thấy bóng dáng Lý Nguyên Chỉ đâu, trái tim Tống Thanh Thư chìm bèn chìm xuống đáy cốc. Vừa vặn có một cung nữ đi ngang qua, hắn tóm chặt lấy y, quát hỏi: "Lý Nguyên Chỉ trong phòng này đã đi đâu rồi?"

Trong lúc nôn nóng, hắn trực tiếp vận dụng Di Hồn Đại Pháp. Ý chí của nàng cung nữ yếu ớt vô cùng, ánh mắt trong chớp mắt liền ngây dại: "Nàng... Nàng hình như đến điện Ngô Phi để tạ ơn."

"Tạ ơn?" Tống Thanh Thư điểm huyệt ngủ của cung nữ, nét mặt cổ quái vô cùng. Hiểu rõ tính nết Lý Nguyên Chỉ, hắn làm sao không đoán ra đối phương có ý đồ gì? Khẳng định lại là trò đùa quái đản như hôm trước, muốn đi thưởng thức xem "kiệt tác" của mình tạo ra dư âm thế nào. Hôm qua không biết là do quá mệt mỏi hay chột bụng chuyện gì nên chưa kịp đi, đến hôm nay Lý Nguyên Chỉ rốt cuộc không nén nổi tò mò trong lòng.

Tống Thanh Thư hơi do dự. Hậu cung bên đó có đại cao thủ Hoàng Thường trấn giữ, hắn mò sang thật sự có chút mạo hiểm. Nhưng lo lắng Lý Nguyên Chỉ ở bên kia nhất thời vạ miệng nói lộ chuyện dẫn đến họa sát thân, cuối cùng hắn vẫn hướng về phía cung điện A Kha đang ở mà lao tới.

"Rốt cuộc là mình lo cho Lý Nguyên Chỉ nhiều hơn, hay lại muốn xem xem sau đêm hôm đó, phản ứng của Trần Viên Viên và A Kha ra sao nhiều hơn nhỉ?" Tống Thanh Thư một đường tự lẩm bẩm, mãi cho đến khi tới điện Ngô Phi vẫn chưa tìm ra đáp án.

Lúc Tống Thanh Thư đến nơi, vừa hay nhìn thấy cung nữ dẫn Lý Nguyên Chỉ đi vào trong điện. Muốn gọi nàng lại cũng không kịp, hắn chỉ đành giấu mình ẩn thân, lặng lẽ bám theo.

Khinh công của hắn giờ đã luyện tới mức đăng phong tạo cực, muốn né tránh tầm mắt mấy nàng cung nữ chẳng có gì khó khăn. Cả người hắn như một sợi khói nhẹ, lặng lẽ không tiếng động bay vào cung điện, giấu mình trên xà nhà cao mấy trượng, âm thầm dòm xuống bên dưới.

Chỉ thấy A Kha đang ngồi trên ghế, tuy nhan sắc vẫn mỹ mạo tuyệt luân nhưng không còn tươi cười rạng rỡ như thường ngày, vẻ tiều tụy hiện rõ trên nét mặt.

Trần Viên Viên cũng có mặt trong đại điện, giữa hai hàng lông mày phảng phất đọng lại nỗi ưu sầu nhè nhẹ. Hiển nhiên chuyện xảy ra hôm đó đã làm tâm trí nàng rối bời, chẳng thể nào quay về Tịnh Thất tu hành hay nghiên cứu Phật kinh được nữa.

So với hai người bọn họ, Lý Nguyên Chỉ lại có sắc mặt hồng hào hơn hẳn. Chẳng biết là nhờ trước đó được Tống Thanh Thư tư nhuận, hay vì nhìn thấy dáng vẻ nơm nớp lo sợ của kẻ thù mà trong lòng vui sướng.

"Ngươi liên tục nhờ cung nữ thông báo có chuyện quan trọng muốn gặp ta, rốt cuộc là có việc gì?" Nhìn thấy dáng vẻ thần thái phơi phới của Lý Nguyên Chỉ, A Kha lại thấy khó chịu trong lòng. Nàng thầm nghĩ nữ nhân này đâu có giống kẻ đang ở lãnh cung u oán ăn ăn hối hận, rõ ràng là một tần phi cực kỳ được sủng ái thì có. Đặc biệt khi nghĩ đến mối quan hệ mờ mịt giữa nàng ta và Tống Thanh Thư, trong lòng A Kha lại càng thêm phiền muộn.

Hai ngày nay A Kha tâm sự nặng nề, vốn dĩ chẳng muốn gặp Lý Nguyên Chỉ. Tiếc rằng đối phương cứ luôn miệng nói có việc quan trọng, sự tò mò rốt cuộc vẫn thúc giục nàng cho gọi vào.

Ở trên xà nhà, Tống Thanh Thư bừng tỉnh đại ngộ. Thảo nào Lý Nguyên Chỉ chạy tới từ sớm mà mãi đến giờ mới gặp được, hóa ra là bị cản ở ngoài cửa.

"Hôm nay ta đến đây là cố ý cám ơn Ngô Phi và Tịch Tĩnh tán nhân vì ân cứu mạng trước đó." Lý Nguyên Chỉ cung kính thi lễ, nhưng ánh mắt lại liếc dọc liếc ngang trên người hai mẹ con họ, đặc biệt dừng lại rất lâu trên đôi môi đỏ thắm của Trần Viên Viên. Thấy hai người tâm sự nặng nề, trong lòng nàng vô cùng đắc ý.

"Đó chính là 'chuyện quan trọng' mà ngươi nói sao?" A Kha tức giận trừng mắt nhìn nàng một cái. Dù cùng là mỹ nhân, Lý Nguyên Chỉ cũng không thể không thầm cảm thán, tuyệt sắc giai nhân đúng là tuyệt sắc giai nhân, một nụ cười hay một cái nhăn mày đều đẹp đến mê đắm.

"Ấn cứu mạng chẳng lẽ lại không phải chuyện quan trọng sao?" Lý Nguyên Chỉ đáp lại với vẻ mặt đầy vô tội.

"Ngươi..." A Kha tức thì nghẹn lời.

"Ngô Phi nương nương, ta thấy khí sắc người không được tốt lắm, hai ngày nay ngủ không ngon sao? Có phải đang có tâm sự gì không?" Lý Nguyên Chỉ cất lời đầy ngụ ý.

"Không có..." A Kha vội vàng phủ nhận, giọng nói có chút chột dạ: "Ta thì có tâm sự gì được cơ chứ."

"Nương nương nếu có tâm sự gì cứ việc giãi bày với ta. Tuy ta bây giờ ốc không mang nổi cọc, nhưng làm một người lắng nghe tốt thì vẫn thừa sức." Lý Nguyên Chỉ tiếp tục nói, bộ dạng đầy vẻ lo lắng, thế nhưng khóe miệng khẽ nhếch lên lại tố cáo tâm tư thực sự của nàng lúc này.

"Đã bảo là không có rồi, ngươi lui ra đi." A Kha bắt đầu dâng lên giận dữ, phất tay ra hiệu cho các cung nữ đưa nàng ra ngoài.

Lý Nguyên Chỉ lộ vẻ tiếc nuối, trong lòng rất muốn kích động nàng thêm vài câu nữa...

Đang lúc định quay bước trở về thì phía sau truyền đến giọng nói của Trần Viên Viên: "Lý cô nương, xin dừng bước."

Trên xà nhà, Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán. Trần Viên Viên năm xưa danh xưng Sắc Nghệ Song Tuyệt quả nhiên danh bất hư truyền. Cái "sắc" thì hắn đã được thưởng thức, còn cái "nghệ" tuy chưa từng chứng kiến, nhưng chỉ bằng giọng nói dịu dàng như muốn tan chảy này cũng đủ để tưởng tượng ra tiếng đàn ca của nàng năm xưa tuyệt diệu đến mức nào.

"Tịch Tĩnh tán nhân có chuyện gì sao?" Nhìn mỹ phụ nhân khuynh quốc khuynh thành trước mắt, ánh mắt Lý Nguyên Chỉ cũng trở nên phức tạp. Ban đầu vì đêm đó Trần Viên Viên giải vây cho mình, nàng vốn có hảo cảm không tệ với người phụ nữ đẹp đẽ này. Ai ngờ sau đó mới biết đối phương lại chính là một trong những kẻ thủ mưu hãm hại mình. Đúng là biết người biết mặt không biết lòng, đằng sau vẻ dịu dàng xinh đẹp kia lại là một dạ độc như rết bọ.

Trần Viên Viên phất tay ra hiệu cho các cung nữ lui xuống, sau đó mới nhỏ giọng hỏi: "Nghe nói Lý cô nương trước đây từng là người trong giang hồ?"

Lý Nguyên Chỉ chưa hiểu ngọn ngành, theo bản năng gật đầu: "Đúng vậy."

"Vậy cô nương chắc hẳn tương đối am hiểu một số chuyện chốn giang hồ?" Thấy nàng gật đầu, đôi mắt Trần Viên Viên chợt sáng lên.

"Cũng có biết đôi chút." Lý Nguyên Chỉ như rơi vào sương mù, thầm nghĩ nàng hỏi những điều này để làm gì.

Trần Viên Viên há miệng, không biết đột nhiên nhớ tới điều gì mà lời chưa kịp thốt ra, gương mặt tuyệt sắc đã ửng lên một tầng mây đỏ: "Không biết chốn giang hồ có những vị cao thủ khinh công nào nổi danh không?"

Trước đó Trần Viên Viên tuy đã phủ nhận suy đoán của con gái về cao thủ giang hồ, thế nhưng hai ngày nay hai mẹ con nghĩ tới nghĩ lui đều không tìm ra chút manh mối nào, khiến cho sự khẳng định ban đầu của nàng cũng bắt đầu dao động.

Lý Nguyên Chỉ vốn là thiếu nữ cực kỳ thông minh, trong chớp mắt liền hiểu ra dụng ý của đối phương. Nàng cố nén sự đắc ý trong lòng, thong thả giải thích: "Cao thủ khinh công chốn giang hồ nhiều không đếm xuyết, nhưng nổi danh nhất phải kể đến 'Cực Kỳ Hung Ác' Vân Trung Hạc, còn có 'Vạn Lý Độc Hành' Điền Bá Quang."

"Bọn họ là những ai vậy?" Giọng nói Trần Viên Viên có chút run rẩy. Dù sao những danh xưng như "Cực Kỳ Hung Ác" nghe qua đã biết chẳng phải kẻ tử tế gì.

"Bọn họ ấy à, đều là những dâm tặc hái hoa mang tiếng xấu muôn đời trong chốn võ lâm," Nhìn thấy sắc mặt Trần Viên Viên và A Kha ngày càng tái nhợt, Lý Nguyên Chỉ lại càng thêm mắm thêm muối: "Kẻ ưa thích nhất chính là cậy vào khinh công tuyệt thế để lẻn vào khuê phòng nữ nhân. Chẳng biết đã có bao nhiêu tiểu thư khuê các, danh môn thục nữ bị bọn chúng làm nhơ nhuốc tấm thân rồi."