Chương 973: Rời đi rồi quay lại
CHƯƠNG 970: RỜI ĐI RỒI QUAY LẠI.

Tống Thanh Thư hừ một tiếng, tiếp tục bước một bước, lập tức liền có bảy tên đạo sĩ giơ lên trường kiếm ngăn trở.

Hắn lúc này hai tay ôm lấy Tiểu Long Nữ, không tiện ra tay, đành phải đưa chân hướng trên mặt đất đạp mạnh một vái, bảy người kia lập tức thấy như có động đất, lập tức sàn nhà bằng đá cứng rắn gợn sóng run run, bọn họ chân đứng không vững, ngã nhào trên đất...

Thấy hắn dùng chân một đạp uy lực hùng hồn như thế, mọi người Toàn Chân giáo tuy rằng đều có kinh nghiệm gặp đại địch, nhưng từ trước đến giờ chưa từng thấy qua, chỉ thấy Trương Chí Quan kêu lên: 

-Tuyền Ki, Diêu Quang tấn công từ phía sau!

Trương Chí Quan mặc dù nhất mạch bên phe chống lại Doãn Chí Bình, nhưng hắn cũng là đệ tử Toàn Chân giáo, cũng thừa hiểu đạo lý nếu Toàn Chân thất thủ thì tất cả đếu mất hết. Huống chi lúc này Doãn Chí Bình đang lành ít dữ nhiều, hắn nếu là có thể thừa cơ lập được đại công, như vậy chuyện tiếp nhiệm chưởng giáo thay thế không phải là hắn thì không còn ai có tư cách hơn.
Tống Thanh Thư thì không quản tới tiếng hô này, hắn thầm nghĩ mình cứ hướng ra phía ngoài xông ra là xong, về phần Âu Dương Phong cùng Cừu Thiên Nhẫn, bọn họ võ công cao cường, nếu muốn thoát thân thì cũng không khó, cho nên không cần hắn quan tâm đến.

Hắn ôm Tiểu Long Nữ tiếp tục vượt qua trước hai bước, lại gặp có bảy tên đạo nhân ngăn trở, liền lập lại chiêu cũ đưa chân hướng trên mặt đất đạp mạnh, nào ngờ bảy tên đạo sĩ vừa rồi đã có kinh nghiệm trước mắt, không vội xông đến, thân hình phóng nhanh, giao nhau đổi vị trí, theo trước người Tống Thanh Thư lướt qua

Dù là bảy người thân pháp mau lẹ, nhưng vẫn có “ á….á…." hai tiếng kêu lên, thì ra có hai gã đạo sĩ vẫn bị từ mặt đất chấn động đến, một tổn thương hông, một đứt chân, ngã lăn ra đất..
Liền vào lúc này, mười bốn thanh trường kiếm đã đâm sau lưng Tống Thanh Thư và Tiểu Long Nữ, bảy mũi kiếm chỉ vào Tống Thanh Thư, bảy mũi kiếm chỉ vào Tiểu Long Nữ.

Tống Thanh Thư nhướng mày, hắn tuy rằng có thể đỡ được mười bốn thanh kiếm này, nhưng chung quanh còn lại nhiều đệ tử Toàn Chân như vậy, chỉ cần đỡ mà còn sót lại một kiếm, Tiểu Long Nữ chắc chắn sẽ bị kiếm đâm trúng, hắn hơi chần chứ do dự, thì đã có bảy thanh kiếm phóng đến đến phía bên phải Tiểu Long Nữ rồi. tình thế càng thêm nguy cấp.

Chỉ nghe một tiếng hét trong trẻo vang lên, bên cạnh Bồ Sát Thu Thảo đã xuất thủ, nàng tuy rằng bởi vì Dương Quá nên cũng không thích Tiểu Long Nữ, nhưng có thể nàng cũng là người quang minh lỗi lạc, vừa rồi nàng vô tâm dẫn đến làm cho Tiểu Long Nữ phân tâm bị trọng thương, đã là vô cùng áy náy rồi.
Do đó khi nàng nhìn thấy Tiểu Long Nữ lâm vào hiểm cảnh, thậm chí không để ý tới hơn mười thanh kiếm đang phóng về phía mình, liền nhào tới vung kiếm ngăn lại các mũi kiếm đang công tới Tiểu Long Nữ.

Tống Thanh Thư liển dùng một tay ôm lấy Tiểu Long Nữ dính sát vào thân thể mình, sau đó ống tay áo phất qua một cái, kình phòng làm gãy vụn hơn mười thanh kiếm đang bay đến thân người của Bồ Sát Thu Thảo.

Bồ Sát Thu Thảo kinh hồn, nhìn xem rơi những thanh kiếm bị đánh gẫy vụn rơi xuống đất, lúc đó mũi kiếm cách thân mình chỉ có tầm một tấc, giây khắc này mới thấy sợ: 

-Cảm tạ…

Cho dù cho lâu nay không ưa thích vị phò mã này, nhưng đúng là lần này nàng chân tâm thật ý nói lời tạ ơn.

Tống Thanh Thư lắc đầu: 

-Đi ra ngoài trước rồi hãy nói.

Một chốc lát này lại có hai mươi thanh trường kiếm lập loè công đến, Đại Khỉ Ti vừa rồi thừa dịp đang loạn, lợi dụng khinh công đã chạy tới cửa đại điện, nàng lúc trước trở thành tù binh của Tống Thanh Thư, tiếp theo bị hắn dùng thủ đoạn vô lại khiến cho trong lúc mơ hồ bị thất thân với hắn, cho dù nàng không phải là không thừa nhận Tống Thanh Thư tiểu tử này rất có ma lực, đã khiến cho nàng có được nhiều lần khoái lạc cực hạn, bất quá nàng dù sao tại trong giang hồ trà trộn nhiều năm, hướng tới chính là tiêu diêu tự tại, làm gì mà nguyện ý cả đời để cho một nam nhân độc chiếm?
Bởi vậy nàng tồn tại mang tâm tư đào thoát, nàng một mực ngụy trang rất tốt, cũng không có làm cho Tống Thanh Thư phát hiện ra được, thẳng đến vừa rồi nàng cuối cùng cũng có cơ hội ngàn năm một thuở để bỏ chạy, bất kể là Tống Thanh Thư, hay là đám người Âu Dương Phong cũng được, tự lo còn không rảnh, nào ai còn có công phu để ý tới nàng nữa

Chỉ cần bước ra một bước nữa là đã rời khỏi cửa đại điện, tìm đường nhỏ xuống núi, như vậy từ nay về sau trời cao chim bay, biển rộng cá lội, nàng muốn làm Tử Sam Long Vương hay là Kim Hoa Bà Bà, chỉ dựa vào tâm ý của mình, không cần xem sắc mặt của những người khác.

Bất quá khi nàng sắp bước ra, thì không biết vì cái gì, ma xui quỷ khiến lại quay đầu nhìn thoáng qua, vừa lúc nhìn thấy Tống Thanh Thư lâm vào lớp lớp vòng vây, chung quanh hơn mười thanh kiếm hướng trên người hắn đâm tới..
"Tiểu tử này lúc mọi người tính mạng đã như màng chỉ treo chuông, vẫn còn ôm nữ nhân kia không buông, thật sự là háo sắc đến mức tính mạng của mình cũng không cần đến sao!"

Đại Khỉ Ti sắc mặt âm tinh biến hóa, nàng rất rõ ràng võ công Tống Thanh Thư, vốn cho là dù mình bỏ hắn mà đi, hắn cũng sẽ không có chút nào gặp nguy hiểm, nhưng lúc này trong ngực ôm một nữ nhân, đồng thời liên tục không ngừng dùng nội lực muốn chuyển vận đến trong cơ thể đối phương, kết quả là hung hay là cát thì cũng không biết chính xác rồi.

Nàng hướng phía Âu Dương Phong bên kia nhìn qua, trông cậy vào lão ra tay tới cứu Tống Thanh Thư, thế nhưng đập vào mắt là cái bụng của lão đang phồng lên như con cóc, đang cùng Khưu Xử Cơ đối chưởng, mà sau lưng Khưu Xử Cơ thì còn mấy người còn lại của Toàn Chân Ngũ Tử.
Cáp Mô Công chống lại Thất Tinh Tụ Hội!

Nguyên lai vừa rồi Âu Dương Phong đánh trọng thương Vương Chí Bằng, sau đó phá Thiên Cương Bắc Đẩu Trận, vốn muốn nhân cơ hội đoạt mạng Toàn Chân Ngũ Tử, bất ngờ đối phương sử dụng ra Thất Tinh Tụ Hội tiếp nhận một chưởng sấm sét của lão, cảm nhận từ tay được đối phương truyền đến nội lực hùng hồn, Âu Dương Phong không dám khinh thường, vội vàng vận khởi Cáp Mô Công chống đỡ.

Âu Dương Phong công lực có thể nói cao hơn Toàn Chân Ngũ Tử, nhưng đối phương sử dụng Thất Tinh Tụ Hội thật kỳ diệu, có thể đem nội lực năm người chồng lên trên thân một người chống đỡ, Âu Dương Phong lấy nội lực của mình đối phó cùng nội lực năm người liều mạng, cũng cảm thấy có chút cố hết sức.

Phải biết rằng võ công là do tổng hợp từ các phương diện kỹ năng mà thành, nội lực là một trong số các phương diện kỹ năng. Giống như Tiểu Long Nữ nội lực không bằng Kim Luân Pháp Vương, Ni Ma Tinh, đám người Tiêu Tương Tử, thậm chí ngay cả Khưu Xử Cơ so ra thì nàng cũng kém hơn, nhưng với song kiếm trong tay, lại có thể lấn lướt đánh một đám cao thủ nội lực cao hơn mình .
Vì vậy cao thủ trong giang hồ nếu không có có mười phần nắm chắc, tuyệt sẽ không cùng người so đấu nội lực, dù sao so đấu nội lực, có nghĩa là ngươi sẽ không còn dùng các phương diện kỹ năng ưu thế khác của mình, chỉ có thể dựa vào nội lực để chiến thắng đối phương. 

Âu Dương Phong nếu không chủ quan với chiêu thức Thất Tinh Tụ Hội của Toàn Chân Ngũ Tử, thừa dịp Thiên Cương Bắc Đẩu Trận đã bị phá, lấy tu vi của lão thì có vô số loại phương pháp để đánh chết Toàn Chân Ngũ Tử, chỉ tiếc là không quan sát kỹ, đã bị đối phương kéo vào so đấu nội lực, công lực của lão thâm hậu lại có Cáp Mô Công, đương nhiên sẽ không sợ, thế nhưng trong thời gian ngắn cũng không cách nào phân ra thắng bại, đương nhiên không có biện pháp đến cứu viện Tống Thanh Thư bên kia.
Về phần Cừu Thiên Nhẫn cũng là đang bị mấy cái Thiên Cương Bắc Đẩu Trận vây quanh, tuy rằng có cố gắng, nhưng vẫn không có phương pháp phân thân ra cứu viện.

Đại Khỉ Ti dậm chân, nhặt lên trên đất một thanh trường kiếm, mũi chân nhấn nhẹ, thân hình giống như làn khói nhẹ phóng về tới bên người Tống Thanh Thư.

