Chương 1738: Nhảy vào sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch tội
"Quen biết Uyển muội mấy năm nay, tôi với cô ấy luôn là đôi bạn rất thân thiết." Tống Thanh Thư thầm nghĩ trong lòng, bà Tần Hồng Miên này đúng là lạnh lùng thật, lúc nào cũng bày ra vẻ mặt xua đuổi người khác cách xa ngàn dặm.

Tần Hồng Miên hừ một tiếng: "Thật sao? Sao ta chưa từng nghe nó nhắc tới bao giờ?"

Tống Thanh Thư nghẹn lời, nghĩ bụng bà suốt ngày như tảng băng trôi, lại còn hung dữ với con gái, cô ấy không gần gũi với bà là chuyện thường, những lời tâm sự riêng tư này làm sao dám kể với bà chứ.

Tần Hồng Miên bỗng cười lạnh: "Ngươi đừng bảo với ta ngươi tên là Đoàn Dự đấy nhé?"

"Tôi họ Tống, tên Thanh Thư." Tống Thanh Thư cũng không nhịn được mà đảo mắt, người làm mẹ như bà thật chẳng ra sao, chuyện từ đời nào rồi mà tin tức vẫn chưa chịu cập nhật.

"Tống Thanh Thư?" Tần Hồng Miên khẽ ồ lên một tiếng, "Cái tên này sao nghe quen tai thế nhỉ."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Thân phận của tôi hơi nhạy cảm, lần này đến không tiện để người Tây Hạ biết được. Có điều nhờ người đến dạm hỏi, để tỏ lòng thành thực nên không dám giấu giếm, mong bà giữ bí mật cho."

Tần Hồng Miên hừ một tiếng: "Thế nào, ngươi nổi tiếng lắm à?"

Bị bà ta liên tục làm khó dễ, Tống Thanh Thư cũng có chút mất kiên nhẫn, nhạt giọng đáp: "Cũng chỉ có chút tiếng tăm cỏn con."

Tần Hồng Miên nhíu mày, nhìn ngắm đánh giá hắn một lượt. Bà nhớ máng mớ hình như đã nghe cái tên này ở đâu đó, nhưng vì lâu nay ẩn cư trong thung lũng sâu, tin tức bên ngoài không được nhạy bén nên nhất thời không nghĩ ra: "Thân phận nhạy cảm, không cho người Tây Hạ biết? Thế thì ngươi còn đến cầu hôn làm gì? Có biết cha của Uyển Nhi là Thiên Đô Đại Vương nước Tây Hạ không hả?"

Tống Thanh Thư bày ra vẻ mặt nửa cười nửa không: "Mộc Ngộ Khất thật sự là cha của cô ấy sao?"

"Ngươi có ý gì?" Sắc mặt Tần Hồng Miên thay đổi dữ dội.

"Bà tự hiểu rõ ý tôi là gì." Tống Thanh Thư vốn không tán thành những việc bà ta làm. Hoặc là đi theo Đoàn Chính Thuần, hoặc đã gả cho Mộc Ngộ Khất thì nên toàn tâm toàn ý chăm lo cho chồng con, nay lại thay đổi thất thường thế này thì ra thể thống gì.

Nhưng chuyện này không liên quan gì đến hắn, hắn cũng chẳng tiện chỉ trích thẳng thừng. Tống Thanh Thư liền lấy ra một cặp uyên ương phỉ thúy xanh biếc trong suốt, một khối ngọc Hòa Điền thượng hạng và một viên ngọc sáng ban đêm cỡ lớn: "Đây là chút quà gặp mặt tôi gửi tặng bà."

Những món quà này đều được chọn lựa từ kho báu của nước Liêu, món nào cũng là báu vật vô giá. Ngờ đâu Tần Hồng Miên đang cơn giận dữ, chẳng buồn nhìn lấy một cái liền hất thẳng những thứ này xuống đất: "Ai thèm những thứ này của ngươi!"

Thấy những báu vật vô giá sắp sửa vỡ tan tành, Tống Thanh Thư vươn tay phẩy nhẹ, một luồng sức mạnh mềm mại đã kịp bao bọc lấy chúng, giúp chúng không bị va đập vào sàn nhà cứng nhắc. Tiếp đó cổ tay hắn lật nhẹ, mấy món bảo vật lại xuất hiện trong tay hắn.

Hắn không cất đi mà dùng sức mạnh bên trong khống chế chúng lơ lửng, nhấp nhô trên lòng bàn tay, giống như bị giữ chặt giữa khoảng không vậy. Hắn không phải cố ý khoe tài mà là đang đau đầu: Rõ ràng Tần Hồng Miên vì vết thương lòng năm xưa nên cực kỳ ghét bỏ đàn ông, bản thân hắn lại thành kẻ chịu vạ lây. Tất cả là tại gã Đoàn Chính Thuần kia, đi khắp nơi gieo tình rồi để lại một đống hỗn độn! Nhưng Tống Thanh Thư chợt nghĩ lại, mình so với lão ta cũng chẳng kém cạnh gì, chưa kể trong số những tri kỷ của mình còn có mấy cô con gái của lão, thế nên hắn cũng chẳng tiện mắng lão nữa.

"Hả?" Trong lúc Tống Thanh Thư đang nghĩ ngợi lung tung, Tần Hồng Miên bỗng run bắn người. Rõ ràng việc đối phương đột ngột lộ ra môn võ công khó tin này khiến bà rất kinh ngạc.

"Đây là môn Rồng Bắt Mồi đã thất truyền trên giang hồ?" Giọng Tần Hồng Miên hơi run rẩy, rõ ràng là người trong nghề, bà luôn có một sự kính sợ tự nhiên đối với các loại thần công tuyệt kỹ.

"Là một mẹo nhỏ do tôi tự nghĩ ra, so với môn Rồng Bắt Mồi kia thì cách làm tuy khác nhưng kết quả lại giống nhau." Tống Thanh Thư bỗng động lòng, "Nếu bà thấy hứng thú, tôi có thể dạy cho bà."

Hắn thầm trách mình thật ngốc, người yêu cũ của Tần Hồng Miên là Vương gia nước Đại Lý, chồng hiện tại là Vương gia nước Tây Hạ, đều là những nhân vật dưới một người trên vạn người ở vương quốc của họ. Bản thân bà ta lại xuất thân từ gia đình quyền quý họ Tần, thứ của cải báu vật nào mà chưa từng thấy, thế mà mình lại cầm những thứ trần tục đó đi lấy lòng bà ta, thật là nực cười.

"Được... được quá," Tần Hồng Miên mừng rỡ bước lên hai bước, nhưng nhanh chóng nhận ra mình bị mất tự nhiên, vội vàng dừng lại, ho khan một tiếng đầy gượng gạo. Rõ ràng bà cảm thấy xấu hổ vì nét dịu dàng như thiếu nữ vừa vô ý lộ ra: "Tuyệt kỹ như vậy đều là bí mật không truyền ra ngoài của các môn phái, ta làm vậy lại khiến công tử phải xử sự khó khăn."

"Không khó, không khó chút nào." Tống Thanh Thư cười rất tươi, cuối cùng cũng tìm được một đường để lấy lòng bà ta, "Bà là mẹ của Uyển muội, đều là người nhà cả, có gì mà phải khách sáo."

Tần Hồng Miên há miệng, luôn cảm thấy việc "bán" con gái thế này có chút không ổn. Nhưng là người trong giới võ lâm, bà thực sự khó lòng cưỡng lại sự cám dỗ của võ học. Hơn nữa, trong lòng bà còn nung nấu ý định học được một môn thần công như vậy để tìm mấy ả nhân tình khác của Đoàn Chính Thuần mà hỏi tội, đặc biệt là con mụ lẳng lơ ở trang viện hoa trà kia, bên dưới thế lực vừa lớn võ công lại vừa cao, làm hại bà lần nào tìm đến cũng đều chuốc lấy thảm bại trở về.

Thấy bà ta còn chút đắn đo, Tống Thanh Thư hiểu rõ đạo lý phải rèn sắt khi còn nóng, liền trực tiếp giảng giải nguyên lý của môn võ cho bà nghe. Khi đối phương đã bắt đầu đọc khẩu quyết truyền thụ, Tần Hồng Miên cũng không còn tâm trí đâu mà nghĩ ngợi việc khác, bắt đầu tập trung ghi nhớ thật kỹ.

"Bà đã nhớ rõ chưa?" Tống Thanh Thư lúc này không còn khép nép như trước nữa, thong thả tự tìm một chiếc ghế ngồi xuống, lại còn tự rót cho mình một ly trà. Dù sao bây giờ mình cũng đang dạy võ, không bày ra cái uy của thầy đã là tốt lắm rồi, việc gì phải khép nép khẩn trương.

"Ừm, nhớ rồi." Tần Hồng Miên gật đầu. Khẩu quyết không hề huyền bí khó hiểu, lại được Tống Thanh Thư giải thích rất cặn kẽ, sâu sắc mà dễ tiếp thu, chẳng bao lâu bà đã nhớ kỹ.

Nhìn bà ta không ngừng tập thử, Tống Thanh Thư thầm gật đầu, tư chất học võ của Tần Hồng Miên tuy không thể tính là quá cao nhưng cũng vượt xa người giang hồ bình thường. Sở dĩ võ công bây giờ tầm thường là do thiếu người thầy giỏi chỉ bảo, những thứ bà học trước đây đều là võ học hạng bét mà thôi.

Nghĩ đến năm đó Đoàn Chính Thuần chỉ dùng một bài múa chưởng mềm mại như khói sương đã chiếm trọn trái tim bà ta, Tống Thanh Thư lại thầm chê trách. Phải biết võ công của Đoàn Chính Thuần trên giang hồ cùng lắm cũng chỉ xếp hàng hạng hai hạng ba, mà bài múa chưởng kia lại là thứ tệ hại nhất trong số những môn võ hắn biết. Phải nói ngoại trừ ngón tay chỉ thần sầu của họ Đoàn ra, những món võ khác của lão chẳng có thứ nào ra hồn.

Tần Hồng Miên tập luyện một hồi, không nhịn được lau giọt mồ hôi rịn trên trán: "Tại sao ta luyện lâu như vậy vẫn không cách nào hút được đồ vật dịch chuyển thế này?"

Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng: "Bà nóng vội quá rồi, môn này tuy cần mẹo nhưng sức lực bên trong cơ thể mới là gốc rễ. Sức lực của bà còn hơi yếu, nên mới bắt đầu luyện sẽ tốn công mà không hiệu quả."

Nhưng hắn cũng lo Tần Hồng Miên sẽ nản chí, như vậy thì việc của mình sẽ gặp rắc rối, thế là hắn lập tức nói thêm: "Tuy nhiên, tôi có thể cho bà trải nghiệm cảm giác lúc vận dụng môn võ này trước, bà hãy nhớ kỹ cảm giác luồng khí đó, về sau ngày đêm luyện tập theo thì sẽ đạt hiệu quả nhanh hơn."

"Trải nghiệm thế nào?" Tần Hồng Miên ngơ ngác.

"Trước tiên xin bà hãy thả lỏng cả thể xác lẫn tinh thần." Tống Thanh Thư đứng dậy bước qua.

Ngờ đâu Tần Hồng Miên theo bản năng lùi lại phía sau, nhìn hắn đầy cảnh giác: "Ngươi muốn làm gì?"

Tống Thanh Thư sững người, chú ý đến vẻ mặt đề phòng của bà mới hiểu ra đối phương đã hiểu lầm, không khỏi cười khổ không thôi: "Bà lo xa quá rồi, tôi chỉ muốn truyền vào người bà một luồng sức lực, giúp bà thực hiện thành công lần đầu tiên, như vậy bà sẽ nhớ được cảm giác đó để tiện cho việc luyện tập sau này."

"Chuyện này..." Theo tính khí vốn có của Tần Hồng Miên, bà tuyệt đối không đời nào đồng ý để một người đàn ông lạ chạm vào cơ thể mình. Nhưng bà thực sự không cưỡng lại được sự cám dỗ, tất nhiên phần lớn là vì muốn học được để đối phó với con mụ lẳng lơ ở trang viện hoa trà kia. Mặt khác, bà nghĩ người đàn ông này có quan hệ với con gái mình, dù sao cũng tính là hàng con cháu, không thể gọi là người đàn ông xa lạ được.

"Nếu bà không phản đối thì tôi bắt đầu đây." Tống Thanh Thư biết bà vẫn còn do dự nên dứt khoát quyết định thay bà.

Hắn đi tới sau lưng bà, giơ ngón tay ấn vào huyệt vị sau lưng, một luồng sức mạnh truyền vào trong cơ thể bà. Đã rất lâu rồi Tần Hồng Miên không đứng gần một người đàn ông đến thế, cảm nhận được hơi thở nóng bỏng, đầy nam tính của người phía sau, tim bà không khỏi đập mạnh, chẳng biết tại sao cả người lại trở nên rối bời.

"Mời bà tập trung tinh thần, dẫn dắt luồng khí này chạy qua các đường kinh mạch tôi vừa chỉ." Lúc này từ phía sau truyền đến giọng nói trầm ổn của người đàn ông.

Tần Hồng Miên lúc này mới giật mình tỉnh táo, không kịp nghĩ ngợi lung tung nữa, vội vàng vận dụng sức lực theo đúng khẩu quyết. Lúc nãy luyện mãi không thành là vì sức lực không đủ, giờ đây bà chỉ cảm thấy sức lực toàn thân căng tràn, trạng thái tốt chưa từng có. Bà dẫn luồng sức mạnh chạy qua các huyệt đạo đến lòng bàn tay, tức thì cảm thấy có một sức hút truyền ra, còn chưa kịp phản ứng thì chén trà cách đó hơn một mét đã bị hút gọn vào tay.

"Ta thành công rồi, ta thành công rồi!" Tần Hồng Miên mừng rỡ quay người lại. Khoảnh khắc này bà bỗng thấy hoang mang, giống như được trở lại những năm tháng năm xưa khi Đoàn Chính Thuần tự tay dạy bà bài múa chưởng mềm mại kia. Lúc đó bà cũng vất vả lắm mới luyện thành, niềm vui sướng lúc bấy giờ thật chẳng khác gì hiện tại.

"Đoàn lang..." Ánh mắt Tần Hồng Miên thoáng qua vẻ mơ màng, vô thức muốn ngả vào lòng người đàn ông phía sau.

Tống Thanh Thư chỉ ngửi thấy một mùi hương thơm ngát thấu tận tâm can truyền đến, rồi cảm nhận được đối phương đang nhào vào ngực mình. Khoảnh khắc này nói thật là đầu óc hắn hoàn toàn trống rỗng, thực sự không hiểu nổi đây là tình huống gì.

Vốn dĩ theo lý mà nói, với võ công của hắn, dù có đối mặt với người mạnh hơn Tần Hồng Miên gấp mười lần thì cũng không đến mức không tránh kịp. Thế nhưng lần này chuyện xảy ra quá đột ngột, vả lại hắn căn bản không ngờ Tần Hồng Miên lại có hành động như thế. Trong một thời gian ngắn, trong đầu hắn hiện ra quá nhiều suy nghĩ, còn chưa kịp nghĩ ra kết quả thì một thân hình mềm mại, đầy đặn đã mang theo làn hương thơm vùi đầu vào ngực hắn.

"Xem ra bà ấy thật sự vì yêu mà đổ bệnh, mười mấy năm qua nỗi nhớ nhung Đoàn Chính Thuần quá sâu đậm không thể xóa nhòa, dẫn đến đôi lúc tinh thần bị hoảng hốt chăng?" Cảm nhận được thân hình mềm mại trong lòng, Tống Thanh Thư bỗng lúng túng như một cậu trai mới lớn, hai tay thực sự chẳng biết nên đặt vào đâu.

Nếu đây là người phụ nữ của hắn thì hắn tự nhiên chẳng phải đắn đo làm gì, nhưng cứ nghĩ đến mối quan hệ giữa Tần Hồng Miên và Mộc Uyển Thanh là hắn lại thấy đau đầu nhức óc.

Ngay vào lúc này, từ phía cửa bỗng truyền đến một giọng nói đầy kinh hoàng: "Các người đang làm cái gì thế này?"

Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một cô gái có đôi mắt sáng ngời, dung mạo lạnh lùng kiêu sa đang đứng ở cửa, gương mặt đầy vẻ không thể tin nổi nhìn về phía này. Người đó không phải Mộc Uyển Thanh thì còn là ai vào đây nữa?