Chương 1713: Từ hồng biến thành đen

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, sắc mặt bỗng chốc trở nên cổ quái: "Đường muội mà Trầm tướng quân nhắc tới, chẳng lẽ là Trầm Bích Quân?"

Trầm Tiểu Long cũng kinh ngạc không kém: "Vương gia biết khuê danh của nàng?" Phải biết rằng trên thế gian này, nữ tử giang hồ thì không nói, chứ loại tiểu thư khuê các thì chỉ có người thân cận nhất mới biết danh tính. Nhưng nghĩ lại, đối phương là Vương gia, biết được tầng bí mật này cũng là chuyện bình thường.

"Ngẫu nhiên biết được." Tống Thanh Thư thầm nghĩ, ta đâu chỉ biết mỗi khuê danh của nàng. Chợt nhớ tới một chuyện, hắn không nhịn được hỏi: "Đúng rồi, Trầm tướng quân là người Trầm gia ở Sơn Âm, vì sao ta chưa từng nghe qua?"

Trầm Tiểu Long cười khổ nói: "Ai, đều là do tuổi trẻ bất tài, phạm phải sai lầm, nhất thời hành động theo cảm tính nên bị trục xuất khỏi gia tộc. Những năm qua đi, người ngoài không biết ta từng là người Trầm gia cũng là lẽ thường."

Tống Thanh Thư nghĩ đến ngoại hiệu "Tam Tình đạo sĩ" của hắn, e rằng năm đó sự tình có liên quan đến chữ tình, phần lớn là chuyện đau lòng, nên không tiện hỏi thêm.

Trầm Tiểu Long tiếp lời: "Bất quá, tuy ta đã bị xóa tên khỏi gia phả Trầm gia, nhưng sinh là người Trầm gia, chết là ma Trầm gia. Trước kia khi Trầm gia còn vinh hiển, ta tất nhiên không đi bám víu hào quang gia tộc; nhưng hôm nay Trầm gia bị diệt môn thảm khốc, ta không thể khoanh tay đứng nhìn. Vốn dĩ mấy tháng trước nghe tin Trầm gia gặp chuyện, ta đã định đi điều tra cho ra lẽ, thế nhưng Bắc phạt sắp đến, Tứ Xuyên lại xảy ra biến cố, ta không thể vì việc tư mà bỏ đại nghĩa, chỉ đành tiếp tục ở lại đây. Nay việc ở Tứ Xuyên đã xong, cũng là lúc đi cứu người đường muội đáng thương kia của ta."

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên giận dữ: "Đường muội không rõ tung tích, triều đình chẳng hề cứu giúp, sau đó Trầm gia bị diệt môn, triều đình vẫn cứ thờ ơ, thật sự khiến người ta thất vọng cùng cực!" Những lời này hắn vốn nén chặt trong lòng, ngày thường còn có tư tưởng "Trung Quân Ái Quốc" đè nén, nhưng lần này Tứ Xuyên xảy ra chuyện, cộng thêm những gì ở Lâm An khiến hắn thất vọng tột cùng, đến mức chẳng còn chút kính sợ triều đình như ngày thường, ngược lại toàn là bất mãn, tự nhiên không nhịn được mà thổ lộ hết nỗi lòng.

"Trầm tướng quân xin nén bi thương." Nguyễn Tinh Trúc bên cạnh khuyên nhủ.

Trầm Tiểu Long thở dài một hơi thật dài: "Chuyện cũ đã qua, thôi thì không nhắc nữa. Thế nhưng đường muội của ta đến nay vẫn bặt vô âm tín, nhớ nàng thiên tư quốc sắc, chắc hẳn đã phải chịu bao nhiêu đắng cay tủi nhục. Bất kể thế nào, ta cũng phải nghĩ cách cứu nàng trở về, mới mong an ủi được vong linh phụ thân và thúc phụ trên trời!"

Nguyễn Tinh Trúc không nhịn được nói: "Thái tử phi mất tích đầy bí ẩn, Hoàng Thành Ty phái bao nhiêu người mà còn không tìm ra, ngươi thì tìm ở đâu?"

Trầm Tiểu Long hừ lạnh một tiếng: "Ta tuy chỉ có một mình, so với Hoàng Thành Ty thì kém xa về nhân lực, nhưng ta có lòng kiên trì hơn bọn họ. Bọn họ chỉ tra không đầy một tháng đã bỏ cuộc, còn ta có thể tìm một năm, tìm cả đời. Cho dù có phải đi khắp chân trời góc biển, ta nhất định phải cứu được đường muội ra!"

Nguyễn Tinh Trúc bực dọc: "Đã lâu như vậy, Thái tử phi là nữ tử yếu đuối mỹ mạo, e rằng đã dữ nhiều lành ít."

"Thực ra Trầm tiểu thư hiện tại rất an toàn." Tống Thanh Thư bỗng nhiên xen vào một câu.

Không chỉ Trầm Tiểu Long, mà ngay cả Nguyễn Tinh Trúc cũng kinh ngạc nhìn hắn.

"Chẳng lẽ Vương gia biết tung tích của xá muội?" Trầm Tiểu Long tràn đầy mong đợi hỏi.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Không sai, chân tướng việc lệnh muội mất tích, ta cũng biết được đôi chút."

Trầm Tiểu Long vội vàng nói: "Mong Vương gia chỉ giáo!" Ngay cả Nguyễn Tinh Trúc bên cạnh cũng tò mò chờ hắn giải thích. Dù sao với mạng lưới tình báo dưới trướng Hàn Thác Trụ, đến nay vẫn chưa tra ra được Trầm Bích Quân đi đâu, đây vẫn luôn là một bí ẩn chưa có lời giải.

Tống Thanh Thư vừa suy nghĩ từ ngữ vừa giải thích: "Năm đó Trầm tiểu thư bị cướp đi là vì Cát Lộc Đao của Trầm gia. Tương truyền trong Cát Lộc Đao ẩn giấu bí mật thiên hạ vô địch, người đạt được Cát Lộc Đao sẽ có được thiên hạ."

"Hai vị hẳn phải rõ, ở Lâm An, Nghi Vương luôn nhòm ngó vị trí Thái Tử. Hắn sao có thể dung thứ cho Thái Tử vừa ôm mỹ nhân về, lại vừa đoạt được thần vật như Cát Lộc Đao? Thế là hắn tổ chức một sát cục được chuẩn bị kỹ lưỡng để cướp giết Trầm tiểu thư, chỉ là hắn không ngờ tới nửa đường lại xuất hiện một Tiêu Thập Nhất Lang."

"Da Luật Ất Tân của Liêu quốc cũng muốn đoạt Cát Lộc Đao nên đã phái Tiêu Thập Nhất Lang tới, trong lúc hỗn loạn, hắn đã cướp đi cả người lẫn đao."

Trầm Tiểu Long kinh hô: "Nàng bị đưa tới Liêu quốc?"

Tống Thanh Thư gật đầu, Nguyễn Tinh Trúc bên cạnh lộ vẻ kinh ngạc: "Thảo nào chúng ta mãi không tra ra tin tức của nàng."

"Các ngươi không tra được ư? Ta thấy chưa hẳn." Tống Thanh Thư cười như không cười nói: "Sau đó Tiết Y Nhân của Hoàng Thành Ty rõ ràng biết Trầm tiểu thư đang ở Liêu quốc, Cổ Trân Tần Khả Khanh đi sứ Liêu quốc cũng hẳn phải biết."

"Nhưng bọn họ không bẩm báo với triều đình." Nguyễn Tinh Trúc nhíu mày, nghĩ đến bóng dáng Cổ Tự Đạo đứng sau lưng bọn họ, trong lòng liền cảm thấy khó chịu.

"Đâu chỉ không bẩm báo, Tiết Y Nhân thậm chí còn tự mình ra tay muốn giết Trầm tiểu thư." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Ta chính là người cứu nàng từ trong tay Tiết Y Nhân."

"Cái gì!" Trầm Tiểu Long vốn là tướng lĩnh trong quân, đương nhiên từng nghe danh "Sát Thần Huyết Y Nhân" trong quân đội, biết kiếm của hắn vừa xuất là không bao giờ thất bại. Nếu không phải biết Tống Thanh Thư đã ra tay cứu giúp, hắn tin chắc muội muội mình đã chết chắc rồi.

"Tại sao họ Tiết lại muốn giết muội muội ta!" Trầm Tiểu Long vừa sợ vừa giận, nhưng nhiều hơn là sự khó hiểu.

Tống Thanh Thư thở dài: "Đây chính là sự vô tình của hoàng thất. Vì Trầm tiểu thư thân là Thái tử phi mà bị người cướp đi lâu như vậy, nàng lại có nhan sắc khuynh thành, dù cho có giữ được băng thanh ngọc khiết, người đời làm sao tin được là chưa xảy ra chuyện gì? Hoàng thất sao có thể dung thứ cho một Thái tử phi có vết nhơ như vậy."

Trầm Tiểu Long nghiến răng đến bật máu: "Trầm gia ta đời đời tận trung vì nước, kết quả hoàng thất lại đối xử với chúng ta như vậy! Đầu tiên là Nghi Vương tranh đoạt ngôi vị, sau đó là hoàng thất vứt bỏ!"

Tống Thanh Thư tiếp lời: "Thực ra lần Trầm gia bị diệt môn, ta cũng vừa vặn đi ngang qua, chỉ tiếc đến chậm một bước, không cứu được người Trầm gia." Sau đó, hắn kể lại toàn bộ những gì mình chứng kiến đêm đó, tất nhiên không nhắc đến việc đi cùng Hoàng Dung.

"Rốt cuộc kẻ nào thủ đoạn độc ác đến vậy, lại dám sát hại cả nhà Trầm gia?" Trong mắt Trầm Tiểu Long đầy tơ máu, chỉ hận lúc đó mình không có mặt tại hiện trường, bằng không chắc chắn sẽ liều mạng đồng quy vu tận với đối phương.

"Kẻ đó đeo mặt nạ, không rõ thân phận, cũng là nhắm vào Cát Lộc Đao." Tống Thanh Thư nhớ lại tình hình lúc đó, tiếp tục nói: "Hơn nữa, để ngăn cản ta truy kích, hắn đã sử dụng độc dược Cửu Cửu Hoàn và Liệt Hỏa Đan. Hai loại độc này là độc của Hiệp Khách Đảo, kẻ đó hẳn là người của Hiệp Khách Đảo."

Nguyễn Tinh Trúc bên cạnh thừa cơ nói thêm: "Theo tình báo đáng tin, kẻ chủ mưu đứng sau Hiệp Khách Đảo hẳn là Cổ Tự Đạo."

Tống Thanh Thư tán thưởng nhìn nàng một cái, quả là một người phụ nữ khéo hiểu lòng người. Thực ra hắn tiết lộ hàng loạt bí mật này cũng là để thừa dịp Trầm Tiểu Long đang thất vọng về triều đình và hoàng thất mà đổ thêm dầu vào lửa, khiến hắn triệt để nảy sinh lòng hận thù với triều đình và Cổ Tự Đạo.

"Lão thất phu này quả nhiên là quốc tặc!" Trầm Tiểu Long đập nát cái bàn bên cạnh, cho thấy hắn lúc này đã tức giận đến tột cùng.