"Thật sao?" Tống Thanh Thư nuốt một ngụm nước bọt, đột nhiên cảm thấy tim đập nhanh hơn một chút.

"Ngươi thật sự có ý đồ này sao?" Lông mày Lý Thanh La trong nháy mắt muốn dựng đứng cả lên.

Tống Thanh Thư vẻ mặt cạn lời: "Là tự ngươi nói, giờ lại quay sang trách ta."

Lý Thanh La cũng đầy mặt ửng hồng, hừ một tiếng: "Ta nói thì được, còn ngươi nghĩ thì không được."

Tống Thanh Thư cười hắc hắc, ghé sát tai nàng nhỏ giọng nói: "Hay là bây giờ ta giúp nàng dịch dung nhé..."

"Ngươi khốn kiếp!" Lý Thanh La giận đến mức há miệng muốn cắn hắn.

"Suỵt!" Tống Thanh Thư đột nhiên thay đổi sắc mặt, làm một cái thủ thế bảo nàng im lặng.

"Lại còn chơi chiêu này, nằm mơ đi!" Lý Thanh La cứ ngỡ hắn lại đang muốn đánh lạc hướng mình, chẳng hề để tâm chút nào.

Tống Thanh Thư vội vàng bịt miệng nàng lại, nhỏ giọng nói: "Thật sự có người tới!"

Lý Thanh La trợn to hai mắt, thấy hắn không giống đang nói dối, trong lòng nhất thời hoảng hốt. Dù sao nàng bây giờ vẫn còn thân phận Vương phu nhân, nếu bị người ta phát hiện giữa đêm hôm khuya khoắt lại ở trong phòng dan díu với một gã nam tử trẻ tuổi, sau này nàng còn mặt mũi nào mà nhìn đời, Vương gia và Lý gia cũng sẽ vì thế mà hổ thẹn.

Chỉ vài nhịp thở, nàng đã nghe thấy tiếng bước chân rất nhỏ ngoài cửa, trong lòng không khỏi thầm bội phục: Tên khốn này tu vi quả nhiên cao thâm, rõ ràng đang đùa giỡn với mình mà vẫn có thể nghe thấy thanh âm nhỏ bé đến vậy.

Lý Thanh La là Thánh mẫu Bạch Liên giáo, nhìn khắp giang hồ cũng là cao thủ nhất đẳng, ngày thường nàng cũng có thể nhận thấy có người lại gần, chỉ là vừa rồi đang dan díu với Tống Thanh Thư nên lực chú ý có chút phân tán.

"Rốt cuộc là ai?" Tâm tư Lý Thanh La treo ngược lên, nàng nghe ra người này đi lại nhẹ nhàng, nghĩ bụng võ công chắc chắn không kém, chẳng lẽ là tới bắt gian? Nhưng nàng lập tức gạt bỏ ý nghĩ hoang đường này, mình thật đúng là thần hồn nát thần tính, với địa vị võ công hiện nay của Tống Thanh Thư, ai dám tới gây sự với hắn.

Người nọ dừng lại ngoài cửa, dường như có chút do dự, một lát sau mới truyền tới một giọng nói trong trẻo lạnh lùng: "Tống... Đại ca?"

Tống Thanh Thư sững sờ, cúi đầu nhìn Lý Thanh La một cái. Lý Thanh La lúc này cuống quít mặc lại quần áo, bởi vì ngoài cửa chính là biểu muội Tiểu Long Nữ của nàng.

"Long nhi, có việc gì vậy?" Tống Thanh Thư nắm lấy tay Lý Thanh La, ra hiệu nàng đừng kinh hoảng.

Tiểu Long Nữ đáp: "Vừa rồi ta vốn định đi tìm biểu tỷ trò chuyện, nhưng phát hiện nàng không có ở trong phòng. Ta đi tìm khắp nơi cũng không thấy bóng dáng, nghĩ đến ban ngày có nhiều tông sư, đại tông sư giao chiến như vậy, lo rằng có cao thủ lọt lưới nào đó đang ẩn nấp trong bóng tối, gây bất lợi cho nàng..."

"Nàng ấy còn rất quan tâm ngươi đấy," Tống Thanh Thư nhỏ giọng trêu chọc Lý Thanh La một câu, sau đó cao giọng đáp: "Long nhi không cần lo lắng, hôm nay trên núi đều là người mình canh gác, sẽ không có nguy hiểm gì đâu. Vừa rồi ta có gặp biểu tỷ của ngươi, ta nhờ nàng giúp ta làm chút việc, chắc không nhanh như vậy trở về đâu."

Hắn thầm nghĩ để Lý Thanh La giúp mình hầu hạ, coi như là làm việc giúp mình, nghiêm túc mà nói cũng không tính là lừa gạt.

"Ra là vậy." Tiểu Long Nữ gật đầu, thân hình hơi động, dường như muốn rời đi, nhưng rất nhanh lại dừng lại: "Ban ngày hình như ngươi bị thương, có nặng lắm không?"

Tống Thanh Thư cảm thấy ấm áp trong lòng, không ngờ Tiểu Long Nữ luôn trong trẻo lạnh lùng lại chủ động quan tâm người khác, vội vàng đáp: "Yên tâm đi, không có gì đáng ngại, ta đang chữa thương đây."

"Có cần ta giúp ngươi chữa thương không?" Gương mặt trắng nõn như tuyết của Tiểu Long Nữ thoáng ửng hồng: "Trước kia ở cổ mộ ngươi cũng từng giúp ta chữa thương, ta nghĩ xem hôm nay có thể giúp được gì cho ngươi không."

Tống Thanh Thư nhớ tới cảnh tượng kiều diễm vô hạn khi chữa thương trong cổ mộ năm nào, không nhịn được nuốt nước bọt: "Phương pháp chữa thương này của ta, sợ rằng bây giờ nàng chưa chắc đã tiện giúp đỡ, sau này đi, sau này có cơ hội sẽ tìm nàng... Tê ~"

Lý Thanh La bên cạnh hung hăng nhéo hắn một cái ở bên hông. Tiểu Long Nữ ngây thơ không biết thì thôi, chứ nàng sao có thể không biết phương pháp chữa thương mà hắn nói là gì.

"Ngươi làm sao vậy?" Nghe thấy tiếng kêu đau của Tống Thanh Thư, Tiểu Long Nữ không nhịn được hỏi. Người trong giang hồ tẩu hỏa nhập ma là chuyện thường gặp, hắn vừa đang chữa thương, không khỏi khiến nàng lo lắng.

"Không có gì, bất cẩn bị mèo cào thôi." Tống Thanh Thư vừa trả lời, vừa tức giận nhéo Lý Thanh La một cái, bắt nàng không được làm càn nữa.

"Mèo?" Tiểu Long Nữ vẻ mặt nghi hoặc, nhưng nghe đối phương nói vậy, nàng cũng không tiện hỏi thêm.

Dừng một chút, nàng lên tiếng: "Tống đại ca, ta có vài lời muốn nói với ngươi, ta vào được không?"

Nghe thấy Tiểu Long Nữ chủ động muốn tìm mình nói chuyện, Tống Thanh Thư mừng rỡ: "Tất nhiên là được."

Lý Thanh La lại bị dọa cho sợ mất vía, vội vàng không tiếng động dùng khẩu hình nói: "Ta phải làm sao bây giờ?"

Tống Thanh Thư chỉ vào chăn: "Trốn vào trong đó, nàng ấy sẽ không lên giường nhìn đâu."

Lý Thanh La vốn định nhân cơ hội chạy ra ngoài cửa sổ, chỉ tiếc nàng lúc này chưa mặc quần áo tử tế, giờ mặc vào thì không kịp nữa, hơn nữa động tĩnh lớn dễ bị Tiểu Long Nữ ngoài cửa phát hiện. Bất đắc dĩ, nàng chỉ có thể chui vào trong chăn, đồng thời oán hận trừng hắn một cái, giận dữ nói: "Nếu bị phát hiện, ta liều mạng với ngươi."

Tống Thanh Thư cười cười, mặc quần áo tử tế rồi đi ra mở cửa. Một bóng hình xinh đẹp màu trắng đứng ngoài cửa, trên người khoác một tầng ánh trăng tĩnh mịch, tựa như Hằng Nga trong Quảng Hàn cung, hắn không nhịn được tán thưởng: "Long nhi thật giống như Cửu Thiên Tiên Nữ hạ phàm."

"Thật sao?" Khóe môi Tiểu Long Nữ khẽ nhếch, trên mặt lộ ra một tia vui sướng.

Tống Thanh Thư không khỏi mỉm cười, cũng chỉ có kiểu người không rành thế sự như Tiểu Long Nữ mới trả lời như vậy, đổi lại người khác kiểu gì cũng phải khiêm tốn vài câu.

"Nàng có lời gì muốn nói với ta sao?" Tống Thanh Thư vừa đón nàng vào vừa hỏi.

Tiểu Long Nữ đang định trả lời, bỗng nhiên đôi mi thanh tú khẽ chau lại: "Đây là mùi gì vậy? Thật kỳ lạ..."

Lý Thanh La trong chăn giật mình, mắng Tống Thanh Thư một trận tơi bời. Tống Thanh Thư cũng lúng túng, tùy ý cười trừ: "Có lẽ là do lâu không thông gió." Nói xong hắn đi mở cửa sổ, để mùi vị ái muội trong phòng tan hết ra ngoài.

Tiểu Long Nữ dù sao cũng là thiếu nữ băng thanh ngọc khiết, thật sự không nghĩ nhiều, gật đầu nói: "Tống đại ca, vị cô nương áo vàng kia... có quan hệ thế nào với ngươi?"

Tống Thanh Thư sững sờ: "Tại sao lại hỏi như vậy?"

"Chỉ là tò mò thôi." Sắc mặt Tiểu Long Nữ tĩnh lặng như nước, không nhìn ra tâm trạng gì.

Tống Thanh Thư thầm chửi thầm, nghĩ bụng ngươi giữa đêm hôm khuya khoắt chạy tới hỏi ta, sao có thể chỉ là tò mò. Nhưng đối phương đã không nói, hắn cũng không còn cách nào, chỉ có thể đáp: "Chúng ta chắc coi như là bạn thân, chỉ là sau lần biến cố trên núi Võ Đang này, sợ rằng sau này nàng ấy chưa chắc đã coi ta là bạn nữa."

Tiểu Long Nữ khẽ nói: "Ta thấy vị cô nương kia có vẻ rất đau lòng..."

Tống Thanh Thư không nhịn được cảm khái: "Đây chính là nỗi bất đắc dĩ của nhân sinh, rất nhiều việc không thể vẹn cả đôi đường, nhất định sẽ làm tổn thương đến một số người."

Tiểu Long Nữ cái hiểu cái không gật đầu, một lúc lâu sau mới đột nhiên hỏi: "Còn ngươi và biểu tỷ của ta thì sao, nàng có phải cũng là hồng nhan tri kỷ của ngươi không?"

Lý Thanh La trong chăn thót tim lên tận cổ họng, thiếu chút nữa không kêu lên, không ngờ nàng lại đột nhiên nhắc đến mình.

Tống Thanh Thư đang uống trà, nghe vậy phun cả ra ngoài: "Khụ khụ, sao nàng lại đột nhiên nhắc tới biểu tỷ nàng?" Hắn nghĩ thầm Tiểu Long Nữ có lẽ đã nhận ra điều gì bất thường, cũng chỉ có tính cách này của nàng mới hỏi thẳng tuột như vậy, nói nghe hay thì là không rành thế sự, nói khó nghe thì là thiếu tâm nhãn.

Tiểu Long Nữ đáp: "Khoảng thời gian này ta luôn ở cùng nàng, có thể cảm giác được nàng đối với nam nhân đều có phần khinh thường, duy chỉ có đối với ngươi là khác biệt. Nàng hình như rất quan tâm chuyện của ngươi, lần này thậm chí còn chủ động giúp ngươi liên minh với Vương gia."

Bị đôi mắt trong suốt như nước thu ấy nhìn chằm chằm, Tống Thanh Thư có chút đứng ngồi không yên: "Nàng nghĩ nhiều rồi, có lẽ là vì ta giúp cha mẹ nàng được minh oan, nên nàng cảm kích thôi."

"Các ngươi thật sự không có gì sao?" Đôi mắt xinh đẹp của Tiểu Long Nữ dường như biết nói.

Tống Thanh Thư có chút chột dạ: "Thật sự không có gì." Quan hệ giữa hắn và Lý Thanh La chẳng qua là nam nữ trưởng thành bị mị lực của đối phương thu hút, đặt ở đời sau căn bản không tính là gì. Nhưng dân phong thời Tống bảo thủ, nếu truyền ra ngoài sợ rằng sẽ bị ngàn người phỉ nhổ. Hắn thì "con rận nhiều không sợ ngứa", nhưng không muốn để Lý Thanh La phải đối mặt với cảnh ngộ khó xử đó.

Nghe hắn phủ nhận, Tiểu Long Nữ bỗng nhiên thở dài một hơi: "Vậy xem ra ngươi thực sự muốn cưới vị Vương cô nương kia rồi."

"Vậy cũng chưa chắc," Tống Thanh Thư vội vàng giải thích, "Ban ngày chỉ là vì để Vương Tử Đằng tin tưởng nên mới cố ý nói vậy, ta và Vương cô nương không có gì cả." Đùa gì chứ, nếu ta muốn cưới nàng ta, Lý Thanh La chẳng cầm kéo xông vào phòng bắt ta luyện Tịch Tà Kiếm Phổ ngay lập tức sao?

"Phải không~" Tiểu Long Nữ không tỏ thái độ gì, "Thời gian không còn sớm, ta cũng nên đi thôi."

"Không ngồi thêm chút nữa sao?" Tống Thanh Thư giả vờ giữ lại.

"Không được," Tiểu Long Nữ lắc đầu, đi tới cửa bỗng nhiên xoay người lại, lặng lẽ nhìn hắn: "Tống đại ca, thật cảm ơn ngươi, cảm ơn ngươi đã giúp cha mẹ ta sửa lại án xử sai, cảm ơn ngươi giúp ta báo thù. Ta tuy không hiểu nhiều chuyện, nhưng hiểu rằng ám sát hoàng đế là tội lớn tày trời, vì ta mà khiến ngươi và vị cô nương áo vàng kia rạn nứt, ta cảm thấy rất có lỗi với ngươi."

Tống Thanh Thư xua tay: "Long nhi không cần lo lắng, ta làm vậy tuy có một phần vì ngươi, nhưng phần nhiều là cân nhắc cho bản thân." Hắn rất muốn giống Vi Tiểu Bảo, mặt dày ôm hết công lao về mình để các cô nương nhớ đến cái tốt của hắn, chỉ tiếc tính cách hắn không cho phép mình mặt dày như vậy.

"Ân tình của ngươi ta ghi nhớ trong lòng, sau này sẽ tìm cơ hội báo đáp." Tiểu Long Nữ dịu dàng nói.

Tống Thanh Thư cười nói: "Sớm muộn gì cũng là người một nhà, còn nói gì đến báo đáp."

"Người một nhà sao..." Tiểu Long Nữ lẩm bẩm, ánh mắt liếc qua cái chăn đang khẽ nhấp nhô trên giường, trong lòng thầm thở dài, xoay người rời đi. Trước kia Tống Thanh Thư truyền Cửu Âm Chân Kinh cho nàng, khoảng thời gian này công lực của nàng tăng mạnh, mặc dù lúc mới vào cửa không phát hiện trong chăn có người, nhưng trên đường đi không biết vì lý do gì, tim người nọ đột nhiên đập nhanh mấy nhịp, bị nàng nhạy bén nhận ra.

Nàng chỉ là không rành thế sự, chứ không phải thật sự ngu ngốc. Liên kết với mùi vị kỳ lạ ngửi thấy lúc mới vào cửa, nàng đâu còn không biết trong phòng vừa xảy ra chuyện gì, thậm chí người trong chăn là ai nàng cũng đoán được mấy phần. Dù sao hôm nay trên núi Võ Đang cũng chỉ có mấy người phụ nữ đó...

Sau khi tiễn Tiểu Long Nữ đi, Tống Thanh Thư đóng cửa lại, chui trở về chăn, ôm lấy Lý Thanh La đẫy đà mềm mại vào lòng, không nhịn được nói: "Không biết tại sao, vừa rồi lúc biểu muội nàng rời đi, bộ dạng có chút cổ quái."

"Chẳng lẽ bị nàng ấy phát hiện ra điều gì?" Lý Thanh La lo lắng hỏi.

"Chắc là không đâu," Tống Thanh Thư cũng không chắc chắn lắm, "Tính cách nàng ấy không phải loại người biết giấu giếm, nếu phát hiện ra nàng, sao có thể không có chút phản ứng nào?"

"Hy vọng là vậy, chẳng qua người ta cũng biết trưởng thành mà, Long nhi rời cổ mộ đã nhiều năm rồi." Lý Thanh La sâu kín thở dài: "Nhưng giữa đêm hôm khuya khoắt nàng ấy tới tìm ngươi nói những lời này, cảm giác thật kỳ lạ."

Tống Thanh Thư giật mình, không kìm được nhớ tới những trò chơi yêu đương dưỡng thành ở kiếp trước, thường xuyên là những cuộc trò chuyện khó hiểu, nếu chọn sai đáp án thì thường dẫn đến bad ending với nữ chính nào đó. Vừa rồi chẳng lẽ cũng là như vậy sao?