Chương 2052: Ly gián

Trông thấy Lý Mạc Sầu cứ nhăn nhăn nhó nhó mở từng cúc áo, Tống Thanh Thư cạn lời nói: "Chỉ là cái áo khoác ngoài thôi mà, bên trong nàng chẳng lẽ không mặc gì chắc? Làm như thể ta đang sàm sỡ nàng không bằng."

Thế này mà còn chưa tính là sàm sỡ à? Lý Mạc Sầu tức điên người, nhưng rõ ràng nắm đấm của đối phương to hơn, nàng cũng lười đôi co, bèn trốn trong chăn ấm ức cởi bộ đồ dạ hành bên ngoài ra rồi ném cho hắn.

Đón lấy bộ quần áo vẫn còn vương lại hơi ấm từ cơ thể nàng, Tống Thanh Thư nhịn không được trêu chọc: "Thơm thật đấy, không ngờ ngày thường nàng cũng thích dùng hương phấn."

Sắc mặt Lý Mạc Sầu sa sầm xuống: "Ta đâu phải hạng nữ tử chốn lầu xanh chợ búa mà bôi son trát phấn lên người, đó là ảo giác của ngươi thôi."

"Nữ nhi thích làm đẹp, thoa son điểm phấn là chuyện hết sức bình thường, sao lại đánh đồng với hành vi của chốn lầu xanh được chứ," Tống Thanh Thư vừa mặc bộ đồ dạ hành vào vừa nói, "Nàng không tính làm đạo cô thật đấy chứ."

Mặt Lý Mạc Sầu lúc xanh lúc đỏ như đang cố kìm nén điều gì. Nghe hắn cứ lải nhải mãi bên tai, nàng chịu không nổi nữa liền gắt lên: "Ta vốn dĩ là đạo cô!"

"Nàng chẳng qua chỉ vì bị tổn thương tình cảm mà tự đóng băng lòng mình thôi, việc gì phải vì một người đàn ông mà chôn vùi cả cuộc đời." Tống Thanh Thư vừa nói vừa thay đồ. Bộ quần áo dạ hành này hơi chật so với hắn, suýt chút nữa là không ních vào nổi, mãi đến khi hắn vận dụng bí thuật Thu nhỏ xương cốt trong Cửu Âm Chân Kinh để thu gọn vóc dáng lại một vòng mới miễn cưỡng mặc vừa.

"Chuyện của ta không cần người ngoài bận tâm." Lý Mạc Sầu quay mặt đi chỗ khác, không để lộ chút biểu cảm nào. Chuyện về Lục Triển Nguyên rõ ràng là vảy ngược của nàng, nếu là kẻ khác dám đem ra bàn tán, nàng đã sớm tiễn đối phương đi gặp Diêm Vương rồi. Chỉ tiếc nàng đánh không lại Tống Thanh Thư, nghĩ đến đây mà nàng tức điên lên được.

" Ta ra ngoài dụ đám thị vệ đang lùng sục đi nơi khác trước, nàng cứ ở đây tịnh dưỡng cho tốt, sẽ không có ai tới nơi này lục soát đâu." Tống Thanh Thư đi được vài bước bỗng quay đầu lại, "À đúng rồi, nàng không tính thừa lúc ta đi mà bỏ trốn đấy chứ?"

"Hừ." Biểu cảm của Lý Mạc Sầu lộ rõ nàng đang có ý định đó.

Tống Thanh Thư cũng chẳng bận tâm, cười như không cười bảo: "Nàng có trốn đằng trời ta cũng tìm ra thôi, đừng quên ban nãy ta định vị vị trí của nàng bằng cách nào. Nếu nàng dám trốn mà bị ta bắt lại, ta sẽ lột sạch đồ rồi treo nàng lên trước cửa cung cho thiên hạ ngắm nhìn, để xem nàng có sợ không."

"Ngươi!" Lý Mạc Sầu tức khắc bật dậy, cảm xúc kích động làm động đến vết thương trong người khiến nàng ho khụ khụ không dứt. Đối với chuyện sống chết nàng vốn xem rất nhẹ, nhưng danh tiết trong sạch lại là thứ nàng luôn gìn giữ. Dù biết đối phương phần lớn là đang dọa dẫm mình, nàng cũng không dám đánh cược.

Thấy nàng thực sự bị hù dọa, Tống Thanh Thư mới yên tâm bước ra ngoài. Hắn sở dĩ đối xử với Lý Mạc Sầu như vậy là vì nàng vốn mang sát nghiệp quá nặng, trước kia trên giang hồ đã sát hại không biết bao nhiêu người vô tội, đối với nàng dĩ nhiên không cần phải quá khách sáo.

Nhưng ý nghĩ này vừa lóe lên đã bị chính hắn bác bỏ. Nói đi cũng phải nói lại, vẫn là do cái tính xấu của hắn mà ra, cứ thấy cô nương nào xinh đẹp là lại ngứa tay muốn trêu chọc một phen, mấy lý do kia chỉ là ngụy biện mà thôi. Tự khinh bỉ sự giả tạo của bản thân một chút, Tống Thanh Thư bịt kín mặt bằng khăn đen, cố tình lao ra lộ diện ngay trước mắt đám thị vệ đại nội, quả nhiên kéo theo một toán đông đảo đuổi theo vây bắt.

Hắn dắt mũi đám người chạy lòng vòng vài bận, nhắm chừng thời gian đã đủ liền thản nhiên vọt ra ngoài cung trước thanh thiên bạch nhật. Sau đó, hắn tìm đến một góc vắng vẻ dọn dẹp y phục dạ hành rồi bí mật lẻn trở lại hoàng cung.

Trở về hoàng thành, hắn không đi thẳng về chỗ ở của mình mà hướng về phía điện Sùng Khánh. Phải biết rằng Thái tử đang trúng phải Băng Phách Ngân Châm của Lý Mạc Sầu, loại ám khí này mang kịch độc vô cùng đáng sợ, hắn không muốn Thái tử phải bỏ mạng một cách lãng xẹt như vậy.

Điện Sùng Khánh lúc này đã hỗn loạn cào cào, cung nữ thái giám chạy ra chạy vào rầm rập, các thái y cũng luân phiên nhau được gọi đến. Còn chưa kịp bước vào điện đã nghe thấy tiếng vị thái y bẩm báo: "Khởi bẩm nương nương, chất độc trên ám khí mà Thái tử trúng phải cực kỳ hung hiểm. May nhờ có Ngụy thiếu phó kịp thời phong tỏa các huyệt đạo, ngăn không cho độc tính chạy vào tim, bằng không thì dẫu có là Đại La Kim Tiên hạ phàm cũng vô phương cứu chữa."

Cổ phi tức giận mắng: "Bản cung gọi các ngươi đến không phải để nghe mấy lời vô thưởng vô phạt này, nói thẳng vào vấn đề đi, rốt cuộc có chữa được không?"

"Vi thần đáng tội," vị thái y kia đáp, "Chúng thần sẽ kê đơn thuốc trước để tạm thời kiềm chế độc tính trong người Thái tử, sau đó dùng thuật châm cứu để trục chất độc ra ngoài. Chỉ là loại độc này quá dữ dội, e là không thể trục ra hoàn toàn, vi thần lo rằng sau này Thái tử sẽ phải chịu di chứng."

"Di chứng sao?" Tiếng của một ông lão khác vang lên, rõ ràng cũng không hề muốn nhìn thấy kết cục này. Giọng nói này Tống Thanh Thư nghe rất quen, chính là người đã đứng ra hạch tội hắn suốt buổi chầu sáng nay — Thái tử Thiếu phó Ngụy Liễu Ông.

"Thực ra vẫn còn một cách nữa, đó là nhờ một vị có nội lực thâm hậu dùng chân khí ép máu độc trong người Thái tử ra ngoài. Có điều sau chuyến đi Võ Đang vừa rồi, cao thủ trong kinh thành đã tổn thất nặng nề, e là khó lòng tìm được người phù hợp." Vị thái y trả lời.

"Đế sư Sử Hạo hiện đang ở trong kinh, mau đi mời ông ấy tới đây." Cổ phi vội vã ra lệnh.

"Không được, không thể tìm ông ta." Ngụy Liễu Ông lập tức gạt phắt đi. Phải biết rằng Thái tử xưa nay vốn không hòa thuận với Sử Di Viễn, trời mới biết bọn họ có tranh thủ cơ hội này để giở trò đồi bại gì không, vạn nhất cơ thể Thái tử có mệnh hệ gì thì hậu quả khôn lường.

"Để ta làm cho." Tống Thanh Thư sải bước đi thẳng vào trong phòng. Một luồng khí thế vô hình vô cát tản ra khiến căn phòng đang ồn ào náo nhiệt bỗng chốc im bặt.

"Võ công của Tề vương thì dĩ nhiên là không phải bàn cãi rồi." Vị thái y kia lau mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm. Thật ra ông ta đã sớm muốn đề xuất mời Tề vương tới, ngặt nỗi đám thái y lăn lộn trong cung bấy lâu đều thừa hiểu phe Thái tử và Cổ phi vốn có hiềm khích với Tề vương, ai dám dại dột đứng ra chuốc họa vào thân. Giờ đây đối phương tự mình tới cửa, ông ta rốt cuộc cũng trút bỏ được gánh nặng.

"Tống Thanh Thư! Ngươi là người phụ trách hộ vệ hoàng cung, vậy mà bây giờ lại để thích khách lọt vào làm bị thương Thái tử, ngươi có biết tội của mình không!" Vừa nhìn thấy hắn, Cổ phi đã lập tức đổ hết trách nhiệm lên đầu hắn mà trách mắng.

Thực ra trước đó hai người từng ngồi chung một bàn tiệc tại Cổ phủ, Tống Thanh Thư lại còn là thầy dạy trên danh nghĩa của các công tử tiểu thư nhà họ Cổ, đôi bên vẫn giữ được hòa khí bằng mặt không bằng lòng. Thế nhưng sau chuyến đi núi Võ Đang, Cổ phi làm sao lại không biết mưu đồ của đứa đệ đệ mình, giờ đây đệ đệ nàng mưu sự thất bại mà bỏ mạng, nàng đem tất cả hận thù đổ lên đầu Tống Thanh Thư, thế là triệt để lật lọng.

Sắc mặt Tống Thanh Thư sa sầm xuống: "Nương nương nói vậy thật vô lý hết sức. Sáng nay tại buổi chầu ta bị quần thần ép phải rời khỏi hoàng cung, vừa rồi cũng là người của Hoàng Thành Ty dẫn ta ra ngoài cung xem phủ đệ mới. Thích khách không đến sớm không đến muộn, cứ canh đúng lúc này mà ra tay, thời gian chọn khéo léo như vậy, ta đang tự hỏi phải chăng có kẻ cố tình sắp đặt."

Cổ phi giận dữ: "Ngươi có ý gì?"

"Chẳng có ý gì cả, ta chỉ tò mò ai là người đã triệu Thái tử vào cung, và tại sao địa điểm xảy ra chuyện lại trùng hợp ngay tại điện Sùng Khánh này." Tống Thanh Thư vừa nói vừa chăm chú quan sát phản ứng của Ngụy Liễu Ông.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, Ngụy Liễu Ông vô thức liếc nhìn Cổ phi một cái, ánh mắt bắt đầu lộ vẻ nghi ngờ, bất an.

Cảm nhận được sự nghi kỵ từ người đồng minh tiềm năng, Cổ phi tức đến tối tăm mặt mũi: "Hỗn xược! Ngươi đừng có mà ngậm máu phun người, bôi nhọ bản cung."

Tống Thanh Thư thản nhiên nói: "Ta tới đây là để cứu Thái tử, nương nương cứ cố tình ngăn cản, đứng đây tranh chấp với ta, vạn nhất chậm trễ thời gian..."

Ngụy Liễu Ông nghe vậy sắc mặt liền thay đổi, bước lên phía trước nói: "Nương nương, cứu mạng Thái tử là việc hệ trọng nhất lúc này, những chuyện khác cứ để sau hãy bàn."

Nhịp thở của Cổ phi lập tức dồn dập, nàng biết Ngụy Liễu Ông đã không còn tin tưởng mình nữa, vội vàng thanh minh: "Ta không có ý đó..."

Có điều lúc này chẳng còn ai bận tâm đến lời nàng nói nữa, sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào Tống Thanh Thư khi hắn tiến lại gần bên giường Thái tử.

Nhìn thấy làn da toàn thân Thái tử đã chuyển sang màu đen kịt, Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán độc tính hung hãn của Băng Phách Ngân Châm, đồng thời lên tiếng sai bảo cung nữ bên cạnh: "Đỡ Thái tử ngồi dậy."

Tiếp đó, hắn nói với Ngụy Liễu Ông: "Lát nữa ta phải vận công chữa trị cho Thái tử, phiền Thiếu phó đứng một bên hộ pháp giúp ta."

"Tề vương cứ yên tâm, có lão phu ở đây, quyết không để kẻ gian nào dám bén mảng lại gần." Ngụy Liễu Ông là thầy dạy võ của Thái tử, dĩ nhiên ông hiểu rõ khi vận công chữa trị kiểu này tối kỵ nhất là bị người khác làm phiền, nhẹ thì trọng thương, nặng thì mất mạng như chơi. Ban nãy bản thân ông cũng đã thử ép độc nhưng hiệu quả quá ít ỏi, giờ thấy Tống Thanh Thư bỏ qua hiềm khích cũ để ra tay cứu giúp Thái tử, trong lòng ông thầm thở phào, đồng thời bắt đầu tự vấn xem buổi chầu sáng nay phe mình dồn ép đối phương như vậy có phải đã quá đáng lắm rồi không.