Chương 2171: Tranh phong tương đối
Sau khi Da Luật Nam Tiên dứt lời, vòng loại của buổi sơ tuyển nhanh chóng bắt đầu. Vì đấu trường có hạn nên số lượng người đông như vậy không thể cùng lúc lên đài, bắt buộc phải chia theo thứ tự trước sau.

Tống Thanh Thư bị xếp vào một nhóm thi đấu khá muộn ở phía sau. Tiết Bàn cùng mấy huynh đệ nhà họ Lữ thì ở vị trí giữa, còn những nhân vật như Húc Liệt Ngột, Tiêu Phong thì được xếp ra sân ngay từ những lượt đầu tiên. Xem ra phía ban tổ chức cũng rất hiểu tâm lý đám đông, biết rõ ai cũng muốn xem các thí sinh ngôi sao thi đấu trước nhất.

Còn về những kẻ ngoại hình tầm thường, tài năng mờ nhạt khác thì đương nhiên phải lùi lại phía sau. Đám người Tiết Bàn thấy vậy liền tỏ ra hậm hực bất bình, trái lại Tống Thanh Thư thì thấy chẳng sao cả, càng đấu muộn thì sự chú ý của mọi người dành cho gã sẽ càng ít, càng đỡ lo bị lộ thân phận thực sự.

Bỗng nhiên, phía cổng giáo trường náo loạn hẳn lên, thu hút sự chú ý của toàn bộ người có mặt tại đó.

Chỉ thấy một thanh niên Mông Cổ mặc gấm vóc lụa là đang nghênh ngang bước vào, theo sau gã là một toán võ sĩ Mông Cổ đông đảo. Nghi trượng và khí thế phô trương của gã so với Húc Liệt Ngột chẳng kém cạnh chút nào.

Nhìn rõ diện mạo của người vừa đến, Tống Thanh Thư không khỏi giật mình kinh ngạc trong lòng: Sao gã lại tới đây?

Người mới đến không ai khác chính là Thế tử của Nhữ Dương Vương Phủ – Vương Bảo Bảo, anh trai của Triệu Mẫn. Đi ngay phía sau gã là Huyền Minh nhị lão cùng các cao thủ của Kim Cương Môn, toàn là những gương mặt quen thuộc cũ.

Tống Thanh Thư quan sát tỉ mỉ từng người trong đoàn người của gã, nhưng cuối cùng gã đành thất vọng nhận ra trong đó không hề có bóng dáng của Triệu Mẫn.

"Khoan đã!" Giọng nói của Vương Bảo Bảo vô cùng sang sảng, vang dội khắp nơi khiến giáo trường vốn đang ồn ào bỗng chốc im bặt.

Húc Liệt Ngột nhíu chặt đôi mày, trầm giọng hỏi: "Vương Bảo Bảo, ngươi đến đây làm gì?"

Toán người của Vương Bảo Bảo tìm đến một chỗ ngồi, thẳng tay đuổi những người đang ngồi ở đó đi rồi hiên ngang ngồi xuống. Nghe Húc Liệt Ngột hỏi, gã liền thản nhiên đáp: "Nghe đồn Ngân Xuyên công chúa của Tây Hạ đoan trang, nhã nhặn, xinh đẹp dịu dàng lại vô song trên đời, ta vốn lòng ôm niềm ái mộ nên đương nhiên là đến để cầu thân rồi."

Nghe gã nói vậy, cả trường đấu rộ lên một trận xôn xao. Bọn họ không ngờ ngay trong nội bộ nước Mông Cổ lại xảy ra chuyện tranh giành nhau như thế này. Tuy nhiên, phần lớn mọi người đều có tâm lý xem náo nhiệt chứ không sợ chuyện lớn, ai nấy đều hào hứng ra mặt để hóng chuyện thị phi.

Sắc mặt Húc Liệt Ngột lập tức sầm xuống: "Ngươi dám tranh với ta sao?"

Vương Bảo Bảo lạnh lùng đáp: "Tây Hạ công chúa đâu có tuyên bố là không phải ngươi thì nàng không gả đâu chứ? Đã như vậy thì tại sao ta lại không thể theo đuổi nàng? Mọi người cứ dựa vào bản lĩnh thực sự của mình mà làm thôi."

Húc Liệt Ngột nhìn chằm chằm vào gã với ánh mắt như muốn ăn tươi nuốt sống, giọng điệu tràn đầy giận dữ: "Tốt, tốt lắm!"

Ở một góc, cô gái áo vàng và Tiết Bảo Thoa cũng đang bàn tán xôn xao: "Cái gã Vương Bảo Bảo này bị làm sao thế nhỉ, sao lại dám công khai tranh giành người phụ nữ của Húc Liệt Ngột?"

"Nghe nói Thành Cát Tư Hãn và Nhữ Dương Vương vốn có chút bất hòa, không ngờ mâu thuẫn giữa họ đã nghiêm trọng đến mức này rồi."

Tống Thanh Thư đứng bên cạnh cũng cau mày suy nghĩ. Việc Vương Bảo Bảo công khai vạch mặt Húc Liệt Ngột cho thấy mối bất hòa giữa Nhữ Dương Vương Phủ và phe cánh dòng tộc của Thành Cát Tư Hãn đã rất sâu sắc. Cha con Nhữ Dương Vương tuy đều là những danh tướng dày dạn trận mạc, dưới trướng có vô số cao thủ và nắm giữ mười vạn quân tinh nhuệ, nhưng Thành Cát Tư Hãn dù sao vẫn là chủ nhân tối cao của Mông Cổ. Đại hãn cùng mấy vị vương tôn dòng tộc trực hệ nắm giữ tới ba phần tư lực lượng của cả đất nước, tình cảnh tương lai của Nhữ Dương Vương Phủ e là lành ít dữ nhiều.

Nghĩ đến đây, gã không khỏi thầm lo lắng cho Triệu Mẫn. Nàng hẳn cũng đã nhận ra cuộc khủng hoảng của gia tộc nên mới vội vàng quay về, không biết hiện tại nàng có được bình an hay không.

Tiểu Ma Sư Phương Dạ Vũ thấy vị vương tử của mình nổi giận lôi đình như vậy liền đảo mắt một vòng, nghĩ ra một kế: "Hà Nam Vương, các vương tôn công tử của các nước đến tham gia tuyển rể cho Tây Hạ đều đã có mặt từ sớm rồi. Bây giờ đến lượt thi đấu giao đấu cũng đã được xếp lịch xong xuôi, ngươi đến muộn thế này chẳng phải là quá trễ rồi sao? Nhưng mà thôi cũng không sao, ngươi cứ ở lại phất cờ cổ vũ cho Vương gia nhà chúng ta đi. Chờ đến khi Vương gia của chúng ta cưới được công chúa rồi, nhất định sẽ cho ngươi tận mắt chiêm ngưỡng dung nhan vô song của nàng."

Vương Bảo Bảo tuy là thế tử của Nhữ Dương Vương nhưng những năm qua gã liên tục cầm quân chinh chiến đông tây nam bắc, lập được vô số chiến công hiển hách nên cũng đã được phong vương tước từ sớm.

Lý Thanh Lộ đang nấp trong bóng tối quan sát cuộc tuyển rể, vừa nghe thấy giọng điệu cợt nhả của Phương Dạ Vũ liền tức đến nổ đom đóm mắt, thầm rủa xả trong lòng: Cái gã mặt trắng nhỏ chết tiệt kia, cầu trời cho ngươi đừng rơi vào tay bản công chúa, nếu không ta sẽ cho ngươi biết tay.

Vương Bảo Bảo bật cười lớn một tiếng: "Chuyện đó có gì khó đâu chứ!"

Gã tùy tiện phẩy tay một cái, lập tức đám võ sĩ hung thần ác sát dưới trướng gã liền tiến về phía một vài thí sinh đang chuẩn bị lên đài thi đấu. Chẳng biết bọn chúng đe dọa những gì mà mấy kẻ đó đều nhao nhao bỏ cuộc, chấp nhận nhường lại suất thi đấu của mình.

Phương Dạ Vũ thấy vậy không nhịn được liền quay sang nhìn Da Luật Nam Tiên đang đứng trên đài: "Thái tử phi, bọn họ công nhiên gian lận trắng trợn như vậy mà phía các người lại không thèm quản lý hay sao?"

Da Luật Nam Tiên còn chưa kịp mở lời thì Vương Bảo Bảo đã cướp lời đáp trước: "Thật là một câu chuyện nực cười! Người ta tự nguyện nhường suất thi đấu, ngươi quản được chắc? Huống chi thời buổi này là thời đại của kẻ mạnh, đương nhiên chỉ có người đàn ông hùng mạnh mới có khả năng bảo vệ được người phụ nữ của mình. Đối với công chúa Tây Hạ mà nói, người đến tham gia tuyển rể càng mạnh mẽ thì càng tốt chứ sao? Hay là ngươi cứ muốn toàn là những kẻ tài hèn sức mọn đến tham gia, để rồi không có ai tranh giành được với Vương gia nhà các ngươi?"

Phương Dạ Vũ không ngờ mình lại vô tình bị gã gài bẫy lừa vào thế bí: "Ngươi..."

Húc Liệt Ngột giơ tay lên ngăn không cho thuộc hạ nói tiếp, tự mình lên tiếng: "Vương Bảo Bảo, đã là ngươi tự mình muốn chuốc lấy thất bại thì ta sẽ thành toàn cho ngươi."

Vương Bảo Bảo mỉm cười tự tin: "Có ta ở đây rồi, các ngươi đến đây cũng chỉ là để tranh vị trí thứ hai mà thôi."

Lời vừa thốt ra lập tức khiến cả giáo trường bùng nổ những tiếng chửi bới vang trời. Rất nhiều người ban đầu vốn ghét cay ghét đắng Húc Liệt Ngột, nhưng lúc này lại bị sự ngông cuồng vô độ của Vương Bảo Bảo làm cho tức điên lên.

Nghe thấy những người xung quanh đều đang ra sức mắng chửi, Tống Thanh Thư không khỏi mỉm cười. Vị anh vợ này của mình đúng là một kẻ thú vị.

Sau màn dạo đầu náo nhiệt đó, các trận đấu vòng bảng chính thức bắt đầu diễn ra. Húc Liệt Ngột là người đầu tiên lên đài, có lẽ vì đang ôm cục tức trong lòng nên gã ra tay vô cùng tàn nhẫn, không hề có chút nể tình nào. Ba đối thủ cùng nhóm với gã gần như vừa mới giáp mặt đã bị gã đánh cho trọng thương thảm hại.

Chứng kiến cảnh tượng đó, toàn bộ khán giả có mặt đều phải hít vào một ngụm khí lạnh. Không ít kẻ trước đó còn ảo tưởng rằng Húc Liệt Ngột chẳng qua chỉ dựa dẫm vào thân phận hoàng tôn Mông Cổ chứ bản thân chưa chắc đã có bản lĩnh gì ghê gớm, giờ đây chứng kiến võ công gã lợi hại đến mức này liền không khỏi tự hỏi: Thế này thì người khác còn cơ hội nào để tranh giành nữa đây?

Tống Thanh Thư từng giao thủ với gã nên là người hiểu rõ thực lực của gã nhất. Võ công của Húc Liệt Ngột đã ngấp nghé chạm tới cảnh giới Tông Sư, phần lớn người trong giáo trường này quả thực đều không phải là đối thủ của gã, nhưng ở đây vẫn có vài người có võ công rõ ràng là vượt trội hơn gã rất nhiều.

Chẳng hạn như Tiêu Phong, hay như Hư Trúc. Không biết Húc Liệt Ngột định sẽ đối phó với họ bằng cách nào đây...

Nhìn thấy tóc của Hư Trúc giờ đây đã mọc ra khá dài, thần sắc của Tống Thanh Thư trở nên vô cùng kỳ quái. Đúng toàn là những nhân tài xuất chúng.

Các thí sinh khác lần lượt lên đài thi đấu. Những cao thủ như Tiêu Phong, Hư Trúc, Da Luật Tề dĩ nhiên đều nhanh chóng giải quyết xong đối thủ của mình. Mấy vị vương tôn công tử khác cũng lần lượt thuận lợi thăng hạng, bởi vì ngay từ đầu ban tổ chức đã cố ý phân bổ hạt giống để chiếu cố họ, cộng thêm đối thủ của họ đa phần chỉ là những kẻ có chút tiếng tăm ở địa phương nhỏ, xét về thực lực cứng thì vẫn còn kém xa so với các vương tôn công tử này.

Tất nhiên, trong số đó cũng có những kẻ bị lật thuyền trong mương. Nhóm công tử ca của Nam Tống sang đây, ngoại trừ hai huynh đệ nhà họ Lữ và Tiết Bàn ra thì tất cả đều bị loại ngay từ vòng gửi xe này. Thậm chí ngay cả Tiết Bàn cũng bị đối thủ đánh cho mặt mũi sưng vối như đầu gấu, nhưng dẫu sao đến cuối cùng gã cũng chật vật giành được tấm vé vào vòng trong.

Hai huynh đệ nhà họ Lữ thì thể hiện tốt hơn nhiều. Nhờ có thời gian dài rèn luyện và tác chiến ở một nơi hiểm yếu như Tương Dương, hai người họ có thể nói là văn võ song toàn, việc thăng cấp không mấy khó khăn. Sau khi trở về chỗ ngồi, họ liên tục buông lời châm chọc, mỉa mai Tiết Bàn làm gã tức tối kêu gào om sòm.

Cuối cùng, lượt đấu chỉ còn lại mỗi mình Tống Thanh Thư. Trước khi gã bước lên đài, Tiết Bảo Thoa ghé sát tai gã khẽ dặn dò: "Hãy nhớ kỹ những gì ta đã dạy chàng lúc trước là được, đừng có căng thẳng quá nhé."

Tống Thanh Thư gật đầu tự tin: "Yên tâm đi, ta nhất định sẽ thăng cấp mà."

"Cứ ba hoa đi, coi chừng gió lớn thổi sái cả quai hàm bây giờ." Chẳng biết là kẻ nào đã buông một câu mỉa mai như vậy. Mọi người xung quanh đều nhìn gã bằng ánh mắt giễu cợt, ngay cả cô gái áo vàng cũng không tin rằng gã có thể vượt qua vòng này.

Ở phía xa, Da Luật Nam Tiên nhìn gã với ánh mắt đầy lo lắng. Nàng không phải lo gã có thăng cấp được hay không, mà là lo không biết gã sẽ làm cách nào để che giấu võ công của mình trước con mắt chăm chú của bao nhiêu người như vậy.