Chương 1426: Chữa bệnh lương phương

Thấy cô gái áo vàng đi về phía xe ngựa, lòng Tống Thanh Thư nhảy dựng lên, vội vàng cản trước mặt cô: "Cái này... cái này hôm nay không tiện lắm, hay là hôm khác đi."

"Hôm khác ngươi đã rời khỏi Lâm An rồi, ta biết tìm ngươi ở đâu?" Cô gái áo vàng lườm hắn một cái, thấy hắn cứ ngăn cản mình, không nhịn được "ồ" một tiếng: "Trong xe ngựa của ngươi không có bí mật gì không thể cho ai biết đó chứ?" Vừa nói, ánh mắt vừa nghiêng sang hướng xe ngựa.

Tống Thanh Thư có chút chột dạ: "Ta có thể có bí mật gì? Nàng cũng không phải không biết, ta là người quang minh lỗi lạc..."

Cô gái áo vàng không nghe hắn nói nhảm, đẩy tay hắn ra rồi trực tiếp đi về phía xe ngựa. Tống Thanh Thư âm thầm kêu khổ, lẽ nào thật sự phải dùng vũ lực ngăn cản? Ngay lúc hắn đang khó xử, một bàn tay trắng nõn như ngọc từ từ vén rèm xe lên, để lộ một khuôn mặt tú lệ tuyệt trần: "Vị này chính là Dương cô nương mà Thanh Thư thường hay nhắc tới sao?"

Cô gái áo vàng giật mình dừng bước, sao đột nhiên lại xuất hiện một thiếu nữ tuyệt sắc thế này: "Ngươi... ngươi là?"

"Ta là thê tử của Thanh Thư, ta tên Nhậm Doanh Doanh." Thiếu nữ kia nhạt nhòa cười nói.

"Hóa ra ngươi chính là Nhậm đại tiểu thư của Nhật Nguyệt Thần Giáo." Sắc mặt cô gái áo vàng có chút kỳ lạ. Thời gian trước, sự kiện Thánh Cô Nhật Nguyệt Thần Giáo ám sát Tống Thanh Thư, cuối cùng lại là vợ chồng mâu thuẫn, đã làm xôn xao khắp Lâm An Thành, nàng cũng từng nghe qua, chỉ là không ngờ lại đột nhiên chạm mặt trong tình huống này.

"Tỷ tỷ dường như có chuyện muốn nói với Thanh Thư? Hay là lên xe ngựa ngồi chung đi, vừa hay tỷ muội chúng ta cũng có thể thân cận một chút." Nhậm Doanh Doanh thản nhiên mỉm cười mời.

Khuôn mặt cô gái áo vàng đỏ bừng lên trong nháy mắt, ấp úng xua tay: "Không... không cần đâu, thực ra cũng không có việc gì, sẽ không quấy rầy thế giới của hai người." Nói xong không đợi đối phương trả lời, cô đã vội vã rời đi như chạy trốn.

Nhìn theo bóng dáng cô gái áo vàng khuất dần, Nhậm Doanh Doanh vô cùng ngạc nhiên: "Sao nàng ấy lại chạy mất vậy?"

Hoàng Dung ở bên cạnh khẽ cười: "Muội ra vẻ chính thất như vậy, người ta chột dạ thì đương nhiên phải chạy."

Nhậm Doanh Doanh hơi đỏ mặt, thực ra nàng đã đoán trước cô gái áo vàng không ngại ngùng tới, nên mới cố ý mời như vậy. Tống Thanh Thư cười ha ha, chui tọt vào trong xe: "Vẫn là Doanh Doanh cơ linh, nếu không để nàng ấy nhìn thấy Quách phu nhân trong xe, thì rắc rối to rồi."

Hoàng Dung mỉm cười: "Nhậm đại tiểu thư bề ngoài nhu nhu nhược nhược, nhưng trong xương cốt lại rất thông thấu."

Nhậm Doanh Doanh ngượng ngùng, tiến tới cào vào eo Hoàng Dung: "Hoàng tỷ tỷ cũng chế giễu muội."

Nhìn cảnh hai nữ đùa giỡn, Tống Thanh Thư cảm thấy vô cùng vui mắt, dường như nhận ra ánh mắt nghiền ngẫm của hắn, hai người dần ngừng đùa. Tống Thanh Thư lúc này mới ho nhẹ một tiếng để giải tỏa: "Áo vàng nữ chắc là bị sư phụ nàng là Hoàng Thường lợi dụng làm vũ khí, không biết Hoàng Thường còn có chiêu bài nào khác không."

Hoàng Dung bỗng nhíu mày: "Lúc trước Hoàng đế bắt ta là vì lo lắng Tĩnh ca ca luận võ thắng, nhưng hôm nay cuộc luận võ đoạt soái đã qua, mọi chuyện đã kết thúc, binh quyền Tứ Xuyên đã rơi vào tay Ngô Thiên Đức, Hoàng Thường còn cần thiết phải giữ ta lại làm gì?"

Tống Thanh Thư giật mình: "Nàng nói như vậy cũng có đạo lý."

Nhậm Doanh Doanh lại nói: "Thà tin là có còn hơn tin là không, huống hồ Triệu Cấu dường như luôn kiêng dè Thanh Thư, khó mà nói chắc hắn không dùng chuyện này làm cái cớ để gây khó dễ cho chàng, cẩn thận phòng bị vẫn hơn."

Hoàng Dung gật đầu tán đồng: "Không sai, muội lo lắng cũng có lý."

"Dù sao ngày mai chúng ta cũng rời khỏi Lâm An, ngày cuối cùng thì cẩn thận một chút cũng không sao." Tống Thanh Thư trầm giọng nói, cuối cùng cả ba nhất trí hành sự theo kế hoạch cũ.

Rất nhanh họ đã tới "Thiên Thượng Nhân Gian" của Hà Thiết Thủ. Nhờ Tống Thanh Thư cố ý gửi lời tới quan trường Lâm An, các thủ tục được giải quyết vô cùng nhanh chóng. Chỉ trong mấy ngày ngắn ngủi đã hình thành quy mô, xem ra chẳng bao lâu nữa là có thể khai trương. Giao tiếp qua loa với Hà Thiết Thủ, vì nàng biết Tống Thanh Thư sắp rời đi nên cũng không tỏ ra bất ngờ. Vì còn có Nhậm Doanh Doanh bên cạnh, nàng không tiện thể hiện mối quan hệ bất thường với Tống Thanh Thư, chỉ nói vài câu qua loa rồi đi làm việc của mình.

Trần Viên Viên thấy Tống Thanh Thư tới thì có chút giật mình, vốn tưởng hắn tới "thâu hương trộm ngọc", đến khi nhìn thấy Nhậm Doanh Doanh mới biết mình hiểu nhầm.

"Viên Viên tỷ, lần trước ta có đề cập muốn để mẹ con hai người gặp nhau lần cuối trước khi đi, ngày mai ta vào cung, nàng cùng đi với ta nhé." Tống Thanh Thư nói thẳng mục đích.

"Thật sao?" Trần Viên Viên vừa kinh hỉ vừa lo lắng, kinh hỉ vì có cơ hội gặp lại A Kha, lo lắng vì hoàng cung canh phòng nghiêm ngặt, vạn nhất thân phận bại lộ thì hậu quả khôn lường.

Tống Thanh Thư xụ mặt: "Viên Viên tỷ, nàng không thể đưa ra ý kiến gì mang tính xây dựng sao? Chẳng lẽ ta lại lừa nàng?"

"Viên Viên tỷ, đừng để ý đến chàng, người này đôi lúc rất đáng ghét." Nhậm Doanh Doanh tiến tới đỡ tay Trần Viên Viên, "Chúng ta lần này tới là để đón tỷ về, chuẩn bị cho ngày mai."

Trần Viên Viên chuyển ra ngoài vốn là để tránh Tống Thanh Thư, giờ có Nhậm Doanh Doanh ở đây, nàng tự nhiên không cần lo lắng nữa, huống chi là vì được gặp con gái, chuyện có tránh Tống Thanh Thư hay không đã là chuyện thứ yếu.

Rất nhanh Trần Viên Viên thu dọn quần áo theo họ ra ngoài, lên xe ngựa nhìn thấy Hoàng Dung thì không khỏi kinh ngạc. Nhậm Doanh Doanh tâm tư cẩn thận, liền giải thích chuyện lúc trước, Trần Viên Viên mới hiểu ra Hoàng Dung có khả năng đã bị Hoàng Thường để mắt tới.

"Người đó thật sự rất đáng ghét." Trần Viên Viên trước kia cũng suýt chết dưới tay Hoàng Thường, nên cũng có chút căm thù chung. Đôi khi phụ nữ thật kỳ lạ, chỉ vì một chủ đề chung mà rất nhanh đã từ xa lạ trở nên thân thiết.

Nghe chúng nữ trò chuyện, Tống Thanh Thư lại thấy vui trong lòng. Xe ngựa vốn đã hơi chật, nay thêm một người càng chật hơn. Tống Thanh Thư dường như trở lại cảnh tượng chen chúc trên xe buýt tàu điện thời kiếp trước, chỉ khác là lúc đó xung quanh toàn đàn ông đầy mồ hôi, còn bây giờ toàn là những mỹ nhân thơm ngát. Thi thoảng nắm tay Nhậm Doanh Doanh, thi thoảng sờ eo Trần Viên Viên, thậm chí thi thoảng còn chạm nhẹ vào người Hoàng Dung, Tống Thanh Thư thật sự cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Ba nàng đỏ bừng cả má, nhưng không hiểu sao mỗi người đều giả vờ như không có chuyện gì xảy ra mà tiếp tục trò chuyện, suýt chút nữa khiến Tống Thanh Thư vui sướng đến mức ngửa mặt lên trời cười lớn.

Đáng tiếc thời gian hạnh phúc luôn trôi qua rất nhanh, xe ngựa rất nhanh đã về đến Tề Vương phủ, xuống xe xong Hoàng Dung và Trần Viên Viên đều không hẹn mà cùng về phòng mình, bỏ lại Tống Thanh Thư và Nhậm Doanh Doanh ngơ ngác nhìn nhau.

Tống Thanh Thư mắt tròn mắt dẹt: "Họ chạy cái gì thế nhỉ?"

Nhậm Doanh Doanh đỏ mặt mắng: "Ai bảo chàng lúc nãy trên xe cứ sờ soạng thiếp, chắc chắn bị họ nhìn thấy rồi, để tránh cho chúng ta xấu hổ nên họ mới rời đi."

"Thì ra là vậy..." Tống Thanh Thư thầm oán thầm, thực ra hai người kia chắc cũng sợ chuyện vừa rồi bị người khác thấy.

"Cũng có thể họ nghĩ tới chuyện chàng sắp rời đi, nên cố ý để lại không gian cho chúng ta." Nhậm Doanh Doanh vì bị thương mà gương mặt vốn hơi nhợt nhạt lúc này lại ửng hồng, "Hai vị tỷ tỷ thật tốt."

Tống Thanh Thư cảm thấy kỳ quái, thầm nghĩ nếu nàng biết quan hệ thật sự của hắn và hai người kia, không biết nàng còn lạc quan như vậy không. Tuy nhiên, nghĩ tới việc sắp phải chia lìa, Tống Thanh Thư cũng thấy cảm thương, nhẹ nhàng ôm thiếu nữ trước mặt vào lòng: "Doanh Doanh, tiếp theo đây vất vả cho nàng rồi."

"Không vất vả," Nhậm Doanh Doanh lắc đầu, "Cửu công chúa, còn cả Chu tỷ tỷ... những người đó làm việc còn vất vả hơn nhiều." Nghĩ tới Chu Chỉ Nhược mới là người vợ cả của hắn, trong lòng nàng cũng có chút ảm đạm.

"Đúng rồi, còn cả Ca Bích công chúa ở Kim quốc nữa..." Nhậm Doanh Doanh bỗng nghĩ tới điều gì, không nhịn được hừ nhẹ một tiếng.

"Doanh Doanh của ta sao lại biến thành bình giấm nhỏ thế này?" Tống Thanh Thư cười hì hì nhéo mũi nàng.

Nhậm Doanh Doanh nóng mặt, vội đẩy hắn ra: "Đang ở trong sân đó, Hoàng tỷ tỷ và Viên Viên tỷ nhìn thấy bây giờ."

Tống Thanh Thư phản ứng rất nhanh, thuận thế nói: "Vậy chúng ta về phòng."

"A?" Nhậm Doanh Doanh giật mình, chưa kịp phản ứng đã bị Tống Thanh Thư kéo vào trong nhà, bộ dáng ngẩn ngơ tăng thêm vài phần đáng yêu. Hai người vừa xác lập quan hệ, tự nhiên như keo như sơn, ôm nhau nói chuyện có thể nói cả nửa ngày. Tống Thanh Thư dường như tìm lại được cảm giác mối tình đầu kiếp trước, chỉ cần ôm lấy thân hình mềm mại của nàng đã thấy thỏa mãn tột độ, không hề háo sắc đưa ra yêu cầu gì khác.

Cảm nhận được sự ôn nhu của hắn, Nhậm Doanh Doanh càng thêm cảm động, thầm nghĩ vốn tưởng hắn háo sắc, không ngờ mình đã hiểu lầm hắn. Vừa nghĩ như thế, tình yêu trong lòng càng thêm nồng nàn.

Tống Thanh Thư cũng không ngờ rằng chiêu "Liễu Hạ Huệ" hôm nay lại có hiệu quả kỳ diệu như vậy. Lúc này hắn lo lắng một vấn đề khác: "Doanh Doanh, thời gian qua ta truyền khí trị thương cho nàng, thương thế đã ổn định lại. Sau khi ta rời Lâm An, nàng nhất định phải luyện tập 《 Bất Lão Trường Xuân Công 》 ta đã dạy. Môn võ công này giúp người ta thanh xuân trường trú, chắc hẳn có ích cho thọ nguyên của nàng, hơn nữa người truyền thụ của Tiêu Dao Phái đều sống rất thọ, công phu của họ chắc chắn có điểm độc đáo về mặt kéo dài thọ nguyên."

"Thiếp sẽ luyện tập mỗi ngày, thiếp..." Nghĩ tới tinh lực Tống Thanh Thư đã bỏ ra cho mình thời gian qua, Nhậm Doanh Doanh cảm động không thôi, thốt lên: "Thiếp còn muốn cùng chàng sống đến già."

Nghe lời bày tỏ tình cảm da diết của thiếu nữ, Tống Thanh Thư làm sao nhịn nổi, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng đang kiều diễm trước mắt.

"A... A..." Rất lâu sau, Nhậm Doanh Doanh mới đẩy người đàn ông trên thân ra, ôn nhu nói: "Thực ra thời gian này thiếp đã khỏe hơn nhiều, trước kia thường thấy cả người nhẹ bẫng, như thể gió thổi là đổ, đặc biệt là có một loại lạnh lẽo từ trong xương cốt, nhưng hôm nay thấy toàn thân ấm áp."

Tống Thanh Thư có chút kỳ quái: "Chẳng lẽ là nhờ tối qua thân mật với ta? Chẳng lẽ thứ đó còn có tác dụng bồi bổ thọ nguyên?"

Nhậm Doanh Doanh ban đầu chưa hiểu, đột nhiên nhận ra hàm ý trong lời nói của hắn, xấu hổ suýt chút nữa bóp chết hắn: "Đồ khốn này đang nói mê sảng gì thế!"

Tống Thanh Thư da mặt dày: "Hắc hắc, đã có hiệu quả, xem ra phải tranh thủ trước khi đi bồi bổ thêm cho nàng vài lần nữa."