Chương 1633: Tham vọng tự lập
Tống Thanh Thư bực bội trừng mắt nhìn Đại Khỉ Ti đang đứng một bên: "Chuyện này đều phải nhờ vào sự ban tặng của một số người."

Đại Khỉ Ti quay mặt nhìn ra ngoài cửa sổ, ra vẻ chuyện không liên quan đến mình thì treo cao không hỏi tới.

"A Lý Hổ xuất thân từ gia tộc Bồ Sát, vì lòng muốn cứu nhà ngoại mới hạ sách này, nghĩ lại cũng không có gì đáng trách, chỉ là tội nghiệp cho nha đầu Thu Thảo mà thôi." Ca Bích khẽ thở dài, dường như nàng đang nghĩ đến việc trong thời loạn lạc này, cho dù là nữ tử chốn hào môn cũng thân bất do kỷ, không cách nào tự làm chủ vận mệnh của mình.

"Chẳng lẽ thật sự phải thả bọn họ như Bồ Sát A Hổ Đặc sao?" Đại Khỉ Ti vẫn không nhịn được lên tiếng hỏi.

Tống Thanh Thư chưa kịp trả lời, Ca Bích đã thay hắn đáp: "Gia tộc Bồ Sát ở Kim Quốc bén rễ sâu xa, thực sự không nên dồn họ vào đường cùng đuổi tận giết tuyệt. Nhân cơ hội này thả họ ra để mua chuộc lòng người cũng tốt. Có điều thả thì thả, nhưng lại không thể cho bọn họ hoàn toàn tự do, tốt nhất vẫn là giam lỏng họ ở một trang viên nào đó, đợi vài năm nữa khi mọi chuyện kết thúc rồi hãy thả ra ngoài hẳn."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Quả nhiên là phu thê, thật sự là tư tưởng lớn gặp nhau."

Nghe hắn nhắc đến hai chữ "phu thê", bầu không khí trong phòng bỗng chốc rơi vào một trạng thái im lặng đến kỳ quái. Bởi vì bất kể là hai chị em Ca Bích hay là Đại Khỉ Ti, đều hiểu rõ ràng rằng bọn họ vốn không phải là phu thê thật sự.

"Báo, quân tình khẩn cấp!"

Đúng lúc này, một tên thị vệ từ bên ngoài chạy vào phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng. Do các nữ tử ở đây đều chưa hóa trang thay đổi dung mạo, nên Tống Thanh Thư đành phải tự mình bước ra ngoài để nhận lấy bản tấu chương khẩn cấp.

"Tình hình thế nào rồi?" Thấy hắn quay trở lại, các nàng tò mò hỏi. Dù sao mật báo khẩn cấp có thể coi là cấp độ ưu tiên cao nhất, nếu không có chuyện tuyệt đối trọng đại mà dám tùy tiện dùng loại tấu chương này thì hình phạt sẽ vô cùng nghiêm khắc.

"Ta chưa biết rõ, hình như là tấu chương gửi tới từ vùng Quan Trung." Tống Thanh Thư vừa nói xong, trong lòng mọi người đều cảm thấy nặng trĩu, chẳng lẽ là phía Tứ Xuyên đã bắt đầu Bắc phạt tấn công vào Quan Trung rồi sao?

Tống Thanh Thư vội vàng mở ấn niêm phong, lật tấu chương ra xem, không khỏi thốt lên kinh hãi: "Chuyện này sao có thể chứ!"

Các nàng thấy vậy liền hiếu kỳ ghé đầu lại gần, đến khi nhìn rõ nội dung trong tấu chương, sắc mặt của từng người đều trở nên vô cùng đặc sắc.

Hóa ra bản tấu chương này là do thủ tướng ở Phượng Tường phủ truyền về. Phượng Tường phủ chính là tấm bình phong phía Tây của vùng Quan Trung thuộc Kim Quốc, đồng thời cũng là yếu đạo hiểm trở án ngữ lối ra khỏi đất Xuyên của Nam Tống.

Mấy người họ sở dĩ kinh ngạc như vậy, là vì trong tấu chương của thủ tướng Phượng Tường phủ có nhắc đến việc Tứ Xuyên Tuyên Phủ Phó Sứ, chư quân Đô Thống chế của Nam Tống phái mật sứ đến Kim Quốc xin hàng, thỉnh cầu Kim Quốc sắc phong cho gã làm Thục Vương và thừa nhận thân phận của gã!

"Chuyện này sao có thể xảy ra được!" Tống Thanh Thư lại một lần nữa cảm thán. Người khác không biết Ngô Hi là ai chứ hắn làm sao lại không biết? Ngô Hi trên thực tế chính là do Lệnh Hồ Xung giả dạng! Lệnh Hồ Xung người này tuy phóng khoáng bất kham, tự do tự tại, nhưng絕 đối không phải loại người phản quốc cầu vinh.

"Tại sao lại không thể? Đất Ba Thục dễ thủ khó công, chỉ cần đóng chặt các cửa ải tự phòng thủ thì người bên ngoài rất khó tiến vào đất Xuyên. Cho nên từ xưa tới nay vùng đất Tây Thục thường xuất hiện các thế lực cát cứ, lại giống như có một lời nguyền vậy, các tướng lĩnh đi bình định Tứ Xuyên rất dễ nảy sinh ý đồ phản nghịch. Ví dụ như Đặng Ngả hay Chung Hội, mỗi khi vương triều Trung Nguyên đem quân tấn công vùng Ba Thục, hoàng đế khi chọn tướng đều cực kỳ thận trọng, chính là sợ sau khi thành công tướng lĩnh lại cát cứ tự lập."

Ca Bích chậm rãi phân tích: "Bây giờ Ngô Hi đang nắm giữ toàn bộ quyền lực về quân sự, chính trị lẫn tài chính của Tứ Xuyên trong tay, gã có dã tâm muốn làm Thục Vương thì cũng không có gì kỳ lạ cả."

Tống Thanh Thư cười khổ không thôi: "Người khác có lẽ sẽ làm vậy, nhưng Ngô Hi thì tuyệt đối không thể."

"Tại sao?" Các nàng rất tò mò vì sao hắn lại khẳng định chắc chắn như thế.

Tống Thanh Thư do dự một chút, nhưng nghĩ lại những người có mặt ở đây đều không phải người ngoài, chẳng có gì cần phải giấu giếm, thế là hắn liền nói cho các nàng biết thân phận thật sự của Ngô Hi.

"Ngô Hi là do Lệnh Hồ Xung giả trang sao?" Ba nàng đưa mắt nhìn nhau, có phần chấn động trước thông tin này.

"Đúng vậy, Lệnh Hồ Xung người này từ trước đến nay luôn hành hiệp trượng nghĩa, lại không có dã tâm gì lớn. Bảo huynh ấy tận trung báo quốc thì ta tin, chứ bảo phản quốc cầu vinh thì tuyệt đối không có khả năng." Tống Thanh Thư trầm giọng nói.

Đại Khỉ Ti gật đầu: "Lệnh Hồ Xung người này ta cũng từng nghe danh qua, hắn quả thực không làm nổi loại chuyện phản quốc như thế này. Xem ra lần này phần lớn là trá hàng, cần phải thông báo cho thủ tướng Phượng Tường phủ đề cao cảnh giác mới phải."

"Đúng vậy!" Tống Thanh Thư đi tới trước bàn, nhanh chóng viết xuống một bức mật chiếu, đóng ngọc tỷ lên, sau đó đích thân ra ngoài giao cho mật sứ phi ngựa cấp tốc gửi đến Phượng Tường phủ.

"Vậy tại sao chúng ta không trực tiếp chiếu cáo thiên hạ rằng Ngô Hi là do người khác giả trang? Như vậy thì mối đe dọa từ Tứ Xuyên chẳng phải sẽ tự khắc sụp đổ sao?" Hoàn Nhan Bình đứng bên cạnh nghi hoặc hỏi. Nàng là người quản lý Hoán Y Viện, vốn am hiểu làm các công việc tình báo gián điệp này, dưới góc nhìn của nàng thì đây chính là một cơ hội tuyệt hảo.

Tống Thanh Thư trầm giọng đáp: "Thực ra trước đó ta cũng từng nảy ra ý định này, nhưng sau khi tiếp xúc với Hàn Thác Trụ thì đã từ bỏ. Loại người kiêu hùng như lão, cho dù biết rõ thân phận của Lệnh Hồ Xung thì cũng sẽ chỉ đâm lao phải theo lao mà thôi. Còn về phần người nhà họ Ngô, chẳng lẽ bọn họ lại không biết Lệnh Hồ Xung không phải là Ngô Thiên Đức thực sự sao? Nhưng bọn họ vẫn im lặng, hiển nhiên là muốn mượn tay huynh ấy để khôi phục lại vinh quang cho Ngô gia. Huống hồ Lệnh Hồ Xung vốn là trẻ mồ côi, ngộ nhỡ đến lúc đó lại diễn một màn nhận tổ quy tông, chỉ cần Ngô gia thừa nhận thì người ngoài cũng chẳng thể nói được gì."

"Thế nhưng Cổ Tự Đạo sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy đâu." Ca Bích thời gian này nắm giữ đại quyền, đối với cục diện triều đình Nam Tống hiển nhiên là vô cùng am hiểu.

"Đây chính là điểm mà ta cảm thấy kỳ lạ." Trên mặt Tống Thanh Thư lóe lên một tia nghi hoặc, "Với tính cách cẩn trọng của Cổ Tự Đạo, lão không thể nào không tiến hành điều tra về một Ngô Hi đột nhiên xuất hiện như thế này. Với năng lực tình báo dưới trướng lão, đáng lẽ phải sớm tra ra Ngô Hi chính là do Lệnh Hồ Xung giả dạng rồi mới phải, nhưng tại sao bấy lâu nay lão lại cứ giữ im lặng, không lấy chuyện này ra để làm khó dễ chứ?"

Cổ Tự Đạo có mạng lưới tình báo chính thống của triều đình, đồng thời còn nắm giữ mạng lưới tình báo bí mật của Hiệp Khách Đảo. Đặc biệt là thế lực của Hiệp Khách Đảo, có thể nói là có mặt ở khắp mọi nơi, ngay cả chưởng môn của một số môn phái nhỏ ngày hôm qua ăn cơm gì bọn họ cũng đều có thể nắm rõ mồn một, làm sao lại không tra ra được vấn đề thân phận của Ngô Hi?

"Nếu lão đã không làm khó dễ, vậy chúng ta ra tay khuấy đục vũng nước này đi." Hoàn Nhan Bình mỉm cười như một con hồ ly tinh quái.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Cũng tốt, ít nhất có thể khiến bọn họ sứt đầu mẻ trán một phen, trì hoãn thêm được chút thời gian." Dựa theo phán đoán về cục diện quỷ dị hiện tại, việc này phần lớn sẽ không mang lại hiệu quả quá lớn, nhưng để kéo dài thời gian thì vẫn có thể làm được.

"Báo!" Đúng lúc này, bên ngoài lại truyền vào một tin tức khẩn cấp khác.

Tống Thanh Thư bước ra mang bản tấu chương dày cộm vào trong, vừa mở ra xem liền kinh ngạc thốt lên: "Thủ tướng Phượng Tường phủ lại thượng tấu, nói rằng Ngô Hi đã dâng tặng toàn bộ bản đồ bố phòng quân lực của Hòa Thượng Nguyên và Đại Tán Quan cho lão rồi."

Cũng khó trách hắn lại kinh ngạc đến vậy. Phải biết rằng có vài con đường để tiến công vào Quan Trung từ vùng Ba Thục, nhưng con đường thuận tiện nhất chính là Trần Thương Đạo. Đại Tán Quan lại nằm ngay chính giữa Trần Thương Đạo, dựa vào địa thế hiểm trở để phòng thủ, có thể nói là mảnh đất chiến lược mà binh gia bắt buộc phải tranh giành.

Hiện tại Đại Tán Quan đang do Nam Tống kiểm soát, còn Hòa Thượng Nguyên là một điểm cao nằm ở phía Đông Bắc bên ngoài Đại Tán Quan, tạo thành thế gọng kìm hỗ trợ lẫn nhau, cùng nhau án ngữ yếu đạo giao thông giữa Xuyên và Thiểm. Muốn công phá được Đại Tán Quan thì bắt buộc phải hạ được Hòa Thượng Nguyên trước, ngược lại nếu mất đi Hòa Thượng Nguyên thì Đại Tán Quan cũng rất khó có thể thủ vững.

Bây giờ Ngô Hi lại đem bản đồ bố phòng quân sự của hai nơi này dâng cho Kim Quốc, chẳng phải là đang chắp tay dâng tặng hai cánh cửa ngõ phương Bắc này hay sao?

"Ngô Hi thật sự có dã tâm muốn tự lập sao?" Các nàng cũng vây quanh xem bản tấu chương trong tay hắn, thậm chí còn nhìn thấy cả bản đồ bố phòng quân sự đi kèm bên trong, không khỏi đồng loạt biến sắc.