Chương 2067: Hẹn hò
"Ngược lại thật sự là một diễn viên trời sinh." Thiếu nữ đoan trang, dè dặt trước mắt tự nhiên chính là Đại tiểu thư Tiết gia Tiết Bảo Sai. Chú ý tới khí chất danh môn khuê tú trong từng cử chỉ của nàng, Tống Thanh Thư trong lòng âm thầm so sánh, diễn xuất này mà đặt ở hậu thế thì dư sức đánh bại mấy cô nàng tiểu hoa lưu lượng, khiến họ phải khóc ròng gọi mẹ.

"Nhị ca ca." Lúc này, từ một bên truyền đến giọng nữ mềm mại, Tống Thanh Thư bấy giờ mới chú ý tới bên cạnh còn có một thiếu nữ mình hạc xương mai. Giữa hai hàng lông mày của nàng thoang thoảng che phủ một tầng mây sầu u uất, thế nhưng lại không hề tỏ ra chút gì nhõng nhẽo, ngược lại càng tăng thêm vài phần điềm đạm đáng yêu.

"Lâm muội muội." Tống Thanh Thư tự nhiên nhận ra nàng. Lúc trước khi hắn được sắc phong làm Tề Vương, đầy triều văn võ kéo đến phủ chúc mừng, khi đó Tuần muối Ngự sử Lâm Như Hải đã dẫn theo nàng cùng tới tham dự.

Khi ấy, ngoài vóc dáng mảnh mai như cành liễu yếu đào tơ để lại cho hắn ấn tượng sâu sắc ra, thì tình trạng khí huyết hư tổn nghiêm trọng của nàng cũng phá lệ khiến người ta phải chú ý. Lúc đó Tống Thanh Thư đã nhận ra nàng có thể chất tiên thiên bất túc, e rằng sống qua tuổi ba mươi đã là gượng ép. Nếu nửa đường lại gặp phải chuyện đại bi đại hỉ, e là đến năm hai mươi tuổi cũng chưa chắc đã sống nổi.

Chỉ tiếc lúc ấy hắn cũng lực bất tòng tâm. Nhưng hiện nay hắn đã được Trương Tam Phong truyền thụ cho Vô Căn Thụ Quyết, có khả năng kéo dài tuổi thọ ở một mức độ nhất định. Trước đó Nhậm Doanh Doanh sau khi luyện tập, sắc mặt đã hồng nhuận lên trông thấy. Hắn thầm nghĩ phải tìm cơ hội truyền thụ môn quyết này cho nàng, tuyệt đối không thể khoanh tay đứng nhìn một giai nhân hương tiêu ngọc vẫn như vậy được.

Nhận ra hắn cứ nhìn chằm chằm vào mình, gương mặt trắng ngần như ngọc của Lâm Đại Ngọc khẽ ửng hồng, nàng có chút lúng túng cúi thấp đầu xuống.

"Đừng có làm Đại Ngọc sợ hãi." Cổ mẫu lườm Tống Thanh Thư một cái. Lâm Đại Ngọc là cháu ngoại ruột của bà, trong lòng bà tự nhiên phá lệ thương yêu, che chở.

Tống Thanh Thư lấy lại tinh thần, học theo khẩu khí của Cổ Bảo Ngọc, mở lời khen ngợi các vị thiếu nữ một phen lên tận mây xanh. Lần trước khi hắn giả trang lẻn vào Cổ phủ, bất luận là Lâm Đại Ngọc, Tiết Bảo Sai hay Sử Tương Vân đều chưa dời đến Cổ phủ, xem ra bọn họ đều là chuyển vào sau này.

Mấy vị cô nương này tuy đều có gia đình riêng, nhưng bất kể là Sử Tương Vân hay Lâm Đại Ngọc thì mẫu thân đều đã qua đời sớm. Trong phủ của họ nam nhân lại chiếm đa số, phụ thân của họ không tiện tự tay nuôi dạy, khuê dưỡng, bởi vậy mới gửi họ đến Cổ phủ nơi có đông đảo nữ quyến để bầu bạn và trưởng thành cùng đám con cháu đồng lứa. Dù sao mấy đại gia tộc đời đời thông hôn, Cổ phủ cũng đều là thân thích ruột rà của các nàng.

Còn về phần Tiết Bảo Sai, tuy mẫu thân nàng vẫn còn sống, nhưng lão cáo già Tiết Cực kia làm sao bỏ qua cơ hội tốt để thúc đẩy mối quan hệ giữa mấy nhà như vậy, thế nên cũng đưa nàng tới đây.

"Mọi người đừng đứng cả thế nữa, mau mau vào vị trí, mau ngồi xuống đi." Cổ mẫu hứng thú rất cao, hiển nhiên sự trở về của Cổ Bảo Ngọc khiến bà vô cùng vui mừng.

Mọi người theo thứ tự ngồi xuống. Vốn dĩ theo quy củ thông thường trong phủ, nam nữ không được ngồi cùng một phòng dùng cơm, thậm chí trong bữa tiệc cũng không cho phép nói chuyện phiếm. Chỉ là hiện nay Cổ phủ liên tiếp xảy ra nhiều biến cố lớn, ai nấy đều chẳng còn tâm trí đâu mà đi săm soi những tiểu tiết này nữa.

Cổ mẫu cảm khái nói: "Thời gian qua trong phủ liên tục dồn dập toàn là tin dữ, cũng may mà Bảo Ngọc đã bình an trở về."

Vương Hi Phượng đứng bên cạnh thừa cơ bưng chén rượu lên, cười duyên nói: "Nào, chúng ta hãy cùng nhau nâng ly chúc mừng Bảo Ngọc bình an trở về!"

Cổ mẫu mặt mày hớn hở: "Phải, nên chúc mừng, rất nên chúc mừng!"

Cổ Bảo Ngọc trong phủ vốn dĩ đã là tồn tại như sao quanh trăng sáng, nay lão thái thái lại tự mình lên tiếng, những người khác nào dám làm mất hứng. Tuy có vài kẻ trong lòng không mấy dễ chịu trước sự trở về đột ngột của Cổ Bảo Ngọc, nhưng ngoài mặt thảy đều giả vờ như phi thường hân hoan.

Sau một tuần rượu, Cổ mẫu kéo tay Cổ Trân và Cổ Liễn dặn dò: "Trân ca nhi, Liễn ca nhi, nay hai phủ Ninh Vinh gặp nhiều tai ương, chỉ còn lại vài người các ngươi làm rường cột gánh vác. Bảo Ngọc từ trước tới nay lại vốn không hiểu chuyện đời, sau này huynh đệ các ngươi phải tận lực giúp đỡ, nâng đỡ nó nhiều hơn một chút."

"Bảo đệ đệ thiên tư thông minh, chắc hẳn học cái gì cũng sẽ rất nhanh thôi ạ." Hai người gượng cười đáp ứng.

Cổ mẫu hài lòng gật đầu, sau đó quay sang nắm tay Tống Thanh Thư bảo: "Bảo Ngọc à, ta biết con xưa nay vốn không màng đến công danh tiền đồ. Nhưng bây giờ phụ thân con đã không còn, trong phủ lại vừa trải qua trận hạo kiếp chưa từng có, con cũng nên sửa đổi tâm tính đi thôi. Ngày thường chịu khó hướng hai vị ca ca mà thỉnh giáo học hỏi, lúc rảnh rỗi thì nghiên cứu bài vở. Đại Tống ta xưa nay coi trọng văn học, chèn ép võ học, nếu như con có thể tên đề bảng vàng, Cổ phủ ta tự khắc sẽ có ngày đông sơn tái khởi."

Tống Thanh Thư ậm ừ một tiếng cho qua chuyện. Cổ mẫu thấy vậy lại lấy làm vui mừng. Phải biết rằng trước kia hễ Cổ Bảo Ngọc nghe nhắc tới hai chữ "công danh" hay "tiền đồ", ngay lập tức gã sẽ bịt tai lắc đầu nguầy nguậy, luôn miệng kêu gào "không nghe, không nghe". Xem ra những biến cố kinh hoàng thời gian qua quả thực đã khiến gã trưởng thành lên không ít.

Suốt bữa tiệc, không ít người quay sang ân cần hỏi han Tống Thanh Thư, còn thỉnh thoảng dò hỏi về những chuyện đã xảy ra trong suốt thời gian hắn mất tích. Tống Thanh Thư bây giờ kinh nghiệm đầy mình, trải nghiệm phong phú, tùy tiện lôi ra một đoạn rồi xào nấu, sửa đổi đi một chút là đã ứng phó trôi chảy qua màn.

Giữa chừng bữa tiệc, Cổ mẫu do tuổi cao sức yếu nên cảm thấy mệt mỏi, rất nhanh liền được nha hoàn nâng đỡ trở về phòng nghỉ ngơi. Những người khác tự nhiên cũng không tiện ở lại quấy rầy quá muộn trong viện này, chỉ một lát sau thảy đều lục tục tản đi.

"Đạo trưởng xin dừng bước." Tống Thanh Thư vốn dĩ vẫn luôn chờ chực cơ hội này, liền rảo bước nhanh đuổi theo Lý Mạc Sầu.

Lý Mạc Sầu xoay người lại, lạnh lùng ném cho hắn một ánh mắt sắc lẹm: "Có chuyện gì?"

Tống Thanh Thư há hốc mồm, nhưng nhất thời lại không biết nên nói cái gì cho phải. Hắn cực kỳ muốn hỏi thăm xem tại sao nàng lại xuất hiện ở trong Cổ phủ, hơn nữa lại còn dưới thân phận Diệu Ngọc. Thế nhưng hiện tại thân phận giả trang này của hắn bắt buộc phải giữ bí mật tuyệt đối, nếu để thêm một người biết thì khả năng toàn bộ kế hoạch bị đổ bể là rất cao, đặc biệt là khi nàng lại là tỷ tỷ của Lý Hoàn, mà Lý Hoàn lại là con dâu của Cổ gia...

Thấy hắn đứng đực ra đó chẳng nói chẳng rằng, chỉ biết trố mắt nhìn mình chằm chằm, Lý Mạc Sầu tròng mắt khẽ nheo lại, trong mắt lóe lên một tia sát cơ nguy hiểm. Lý Hoàn đứng một bên thấy tình thế có vẻ không ổn, vội vàng kéo tay nàng dời đi, sau đó quay đầu lại gắt nhỏ với Tống Thanh Thư: "Diệu Ngọc là người xuất gia ở bên ngoài, Bảo Ngọc, ngươi đừng có mà đem cái thói cợt nhả, làm càn ấy áp dụng lên người nàng."

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười trừ. Nghĩ bụng thói quen xấu hễ cứ nhìn thấy muội tử xinh đẹp là sẽ xán vào dây dưa của Cổ Bảo Ngọc trước kia quả thực là ai ai cũng biết, Lý Hoàn chắc hẳn chỉ nghĩ rằng hắn lại chứng nào tật nấy, ngựa quen đường cũ mà thôi.

Bấy giờ tai mắt đông đúc, tình thế phức tạp, tự nhiên không tiện đi tìm nàng. Tống Thanh Thư vừa rảo bước đi về phía Di Hồng Viện, vừa âm thầm tính toán xem lát nữa đêm muộn có nên lặng lẽ đi tìm nàng một chuyến hay không.

"Sao vừa mới tan tiệc là ngươi đã vội vã rời đi thế? Cảm giác lần này ngươi trở về, đối với mọi người có phần xa lạ rất nhiều." Một giọng nói ôn nhu, dịu dàng vang lên bên tai, không cần quay đầu lại hắn cũng biết đó là Tiết Bảo Sai.

Tống Thanh Thư trong lòng âm thầm kinh hãi. Chẳng lẽ Tiết Bảo Sai và Cổ Bảo Ngọc ở thế giới này có tư tình với nhau sao? Nhưng rõ ràng lần trước khi hắn đến Cổ phủ, nàng còn chưa dời vào đây cơ mà, ngay sau đó thì "Bảo Ngọc" mất tích, theo lý mà nói hai người bọn họ hẳn là không có cơ hội giao du sâu sắc mới đúng chứ.

Thế nhưng hắn lập tức thông suốt ngay. Mấy đại gia tộc này có mối quan hệ gắn kết vô cùng chặt chẽ, lại cùng định cư ở Lâm An Thành, phủ đệ cách nhau chẳng bao xa, việc thường xuyên qua lại cửa ngõ là chuyện quá đỗi thuận tiện. Ở một góc độ nào đó, họ hoàn toàn có thể coi là thanh mai trúc mã, cùng nhau lớn lên từ nhỏ.

Nghĩ thông suốt tầng quan hệ này, Tống Thanh Thư mới nhẹ giọng đáp: "Chỉ là lần này trở về, đối cảnh thương tình, cảnh còn người mất, trong lòng không tránh khỏi có chút nặng nề."

Tiết Bảo Sai chớp chớp mắt, tỉ mỉ quan sát hắn một lượt từ trên xuống dưới: "Lần này trở về, ngươi quả thực đã thay đổi rất nhiều."

"Mặc cho ai trải qua nhiều biến cố kinh hoàng như vậy thì tính khí cũng đều sẽ thay đổi thôi." Tống Thanh Thư tịnh không hề lo lắng. Việc gã bị bắt làm tù binh cộng thêm đại nạn đổ xuống đầu Cổ Tự Đạo là những sự kiện chấn động, gã có chút khác biệt so với trước kia ngược lại mới là điều hợp tình hợp lý, không xem là sơ hở gì lớn.

"Còn xin nén bi thương." Tiết Bảo Sai vốn đảm nhiệm chức vụ tại Hoàng Thành Ty, lại là Đại tiểu thư của Tiết gia, tự nhiên biết rõ ngọn ngành cái chết của Cổ Tự Đạo. Thế nhưng nàng lại tuyệt nhiên không để lộ ra một chút sơ hở nào ngoài mặt, ôn tồn bảo: "Sau này nếu có việc gì cần trợ giúp, ngươi cứ việc đến tìm ta."

"Đa tạ Bảo tỷ tỷ." Tống Thanh Thư khom người hành lễ.

"Ngươi đối với ta ngược lại lúc nào cũng giữ lễ tiết như vậy, chẳng giống..." Tiết Bảo Sai không biết là đang nghĩ đến điều gì, nhịn không được khẽ thở dài một tiếng: "Thôi bỏ đi, ta đi về trước đây."

Nhìn theo bóng lưng khuất dần của nàng, Tống Thanh Thư có chút ngẩn ngơ. Tình huống này là thế nào đây? Sao cảm giác nàng đối với Cổ Bảo Ngọc tựa hồ có chút tình ý thầm kín vậy? Ngày thường chỉ thấy nàng trưng ra bộ mặt xã giao xa cách, nhưng ngay trong khoảnh khắc vừa rồi, dường như có một tia chân tình vô thức bộc lộ.

Tuy nhiên, ngẫm kỹ lại thì cũng hoàn toàn có thể lý giải được. Mọi người từ nhỏ đã cùng nhau lớn lên, Cổ Bảo Ngọc lại sinh ra với dáng vẻ phấn trang ngọc thế, môi hồng răng trắng, lại cực kỳ khéo léo trong việc dỗ dành cho các cô nương vui lòng, Tiết Bảo Sai có ấn tượng tốt với gã cũng chẳng phải chuyện gì kỳ lạ.

Chỉ là Tiết Bảo Sai thân ở Hoàng Thành Ty, chẳng lẽ nàng lại không biết đến mấy cái trò đồi bại, trắng trợn cướp đoạt dân nữ trước kia của Cổ Bảo Ngọc hay sao?

"Người ta đều đã đi xa rồi mà mắt vẫn còn nhìn chằm chằm vào như vậy, thật là quyến luyến không nỡ rời xa nha." Một giọng nói thăm thẳm, mang theo vài phần hờn mát đột ngột truyền đến.

Tống Thanh Thư quay đầu nhìn lại, thì thấy bên cạnh hòn non bộ đang đứng một thiếu nữ có vóc dáng mảnh khảnh, tựa hồ như chỉ một cơn gió thoảng qua cũng có thể thổi bay nàng đi mất.

"Ách, Lâm muội muội." Tống Thanh Thư lúc này mới sực nhớ ra, Lâm Đại Ngọc ngoài cái thuộc tính "bệnh tật, yếu mềm" ra thì thực chất nàng còn sở hữu tuyệt kỹ "chua ngoa, bén nhọn" nổi danh. Hắn bèn cười khổ hỏi: "Lâm muội muội tìm ta có việc gì sao?"

Sắc mặt Lâm Đại Ngọc khẽ biến đổi, giọng điệu trong nháy mắt liền trở nên lạnh lùng: "Không có việc gì thì không thể tìm ngươi được sao? Vừa rồi nhìn ngươi cùng Bảo tỷ tỷ trò chuyện vui vẻ, tương đắc như vậy, vừa nhìn thấy ta một cái là liền chẳng còn lời nào để nói nữa rồi?"

"Ta không phải có ý đó." Tống Thanh Thư âm thầm cảm thấy đau đầu nhức óc. Trước khi tới đây hắn đã tính toán đến đủ loại tình huống hiểm nghèo, duy chỉ có việc Cổ Bảo Ngọc có dây dưa tình cảm phức tạp với mấy vị tiểu thư tiểu thư này là hắn hoàn toàn không lường tới. Phải biết rằng tâm tư của các thiếu nữ luôn là thứ mẫn cảm nhất trên đời, chỉ riêng một Tập Nhân thôi đã đủ khiến hắn phải hao tổn tâm trí rồi, nay lại có thêm một Lâm Đại Ngọc tâm tư tinh tế cùng một Tiết Bảo Sai sắc sảo. Nếu tiếp xúc qua lại thêm vài lần nữa, bọn họ phần lớn đều sẽ phát hiện ra điểm bất thường của lang quân trong mộng cho mà xem.

Thấy hắn đứng trơ ra đó, tịnh không hề có ý định mở miệng giải thích, Lâm Đại Ngọc rốt cuộc triệt để hờn dỗi. Nàng dậm chân một cái rồi dứt khoát quay người bỏ đi.

Tống Thanh Thư chỉ biết cười khổ không thôi, thế nhưng hắn cũng không đuổi theo. Đối với hai nàng Lâm, Tiết lúc này, hắn tránh còn không kịp, làm sao có thể tự rước thêm phiền toái vào người.

"Nha, Nhị gia nhà chúng ta thật đúng là được các cô nương hoan nghênh ghê cơ đấy." Một chuỗi tiếng cười lanh lảnh như chuông bạc vang lên, trong âm thanh tràn ngập sự kiều mị và yêu dã tột cùng.

Sắc mặt Tống Thanh Thư tối sầm lại. Hắn thầm nghĩ hôm nay mình dính phải cái vận khí cứt chó gì thế này, sao hết người này đến người khác cứ liên tục kéo đến cắt đuôi nhau, rốt cuộc có còn để cho người ta yên ổn nữa hay không?

"Tẩu tẩu hảo." Người phụ nữ có dung mạo xinh đẹp tuyệt trần, dáng người lẳng lơ, quyến rũ vừa mới tiến đến trước mặt hắn, ngoài Vương Hi Phượng ra thì còn có thể là ai được nữa?

Vương Hi Phượng xán lại gần sát bên cạnh hắn, dùng bờ vai thon khẽ hích vào lồng ngực hắn một cái, hờn dỗi bảo: "Trước kia thì ngon ngọt gọi người ta là Tiểu Phượng Hoàng, bây giờ lại mở miệng ra là gọi tẩu tẩu, ngươi ngược lại thật là tuyệt tình nha."

Vừa rồi khi Tiết Bảo Sai và Lâm Đại Ngọc đứng nói chuyện với Tống Thanh Thư, đám nha hoàn Tập Nhân đều rất biết ý tứ mà tự động tránh ra xa. Vương Hi Phượng lúc này ra mặt ngược lại cũng chẳng sợ bị người khác trông thấy.

Chóp mũi thoang thoảng ngửi thấy mùi hương da thịt ngọt ngào truyền đến từ trên người nàng, ẩn ẩn còn cảm nhận được những đường cong nở nang, nảy nở đầy đặn của cơ thể thiếu phụ, Tống Thanh Thư trong lòng bỗng chốc dâng lên một cảm giác kinh hãi tột độ. Cái tên Cổ Bảo Ngọc con mẹ nó đến cả cỏ gần hang mà cũng không tha, dám ăn sạch sành sanh sao?

Lúc trước khi ở cùng Thích Phương trên thuyền, hắn đã biết rõ cái sở thích biến thái của Cổ Bảo Ngọc, dường như gã có một niềm đam mê đặc thù, độc nhất vô nhị đối với những thiếu phụ dòng dõi nhà lành đã có chồng. Trong nhà có sẵn một vị tẩu tử dung nhan như tiên phi thế này mà gã không động tâm, thì đó mới là chuyện lạ đời.

Chỉ là Tống Thanh Thư vạn lần không ngờ tới lá gan của gã lại có thể lớn đến mức này, ngay cả tẩu tử ruột của mình cũng dám ra tay chim chuột. Nhìn bộ dạng thân mật, lả lướt này của Vương Hi Phượng, xem chừng hai người bọn họ không chỉ đơn giản là có một chân với nhau, tối thiểu cũng phải có đến ba bốn chân rồi.

"Tối nay, gặp nhau ở chỗ cũ." Vương Hi Phượng đưa mắt nhìn quanh quất một lượt, hiển nhiên bấy giờ tai mắt còn đông, nàng cũng lo lắng nếu nán lại quá lâu sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của kẻ khác.

Chỗ cũ?

Tống Thanh Thư lúc này thực sự chỉ muốn đập phá đồ đạc cho bõ tức. Con mẹ nó, ta làm sao mà biết được cái địa điểm hẹn hò bí mật của đôi gian phu dâm phụ các ngươi là ở cái xó xỉnh nào cơ chứ!