Chương 2256: Đêm tối thăm dò hoàng cung
Hoàn Nhan Trọng Tiết đứng một bên nhất thời nhịn không được bật cười thành tiếng: "Trăm vạn hùng binh cơ đấy? Mông Cổ các người đúng là gia đại nghiệp đại thật, nhưng có đem toàn bộ bộ tộc của ngươi cộng thêm Khiếp Tiết Quân của Thiết Mộc Chân, rồi cả quân đội của mấy vị Đại vương gia, quân chư hầu vào nữa thì gom góp lại cũng chẳng nổi một triệu quân đâu. Ở đó mà khoe khoang khoác lác hù dọa ai chứ!"

Húc Liệt Ngột nghĩ bụng: Cái quái gì thế này, ta đang nói chuyện huyết tẩy Tây Hạ với ngươi, ngươi lại đi ngồi tính toán xem ta có đủ một triệu quân hay không là thế nào? Đây có phải là vấn đề một triệu quân hay không chứ?

Gã đang định nổi trận lôi đình, nhưng chợt nghĩ đến việc dàn cao thủ mình mang theo lần này đã bị tổn thất sạch sành sanh, mà bên phía đối phương lại có sự hiện diện của những nhân vật tầm cỡ như Tây Độc Âu Dương Phong. Hơn nữa, nơi này dẫu sao cũng là địa bàn của Tây Hạ, nếu làm lớn chuyện lên thì người chịu thiệt thòi chỉ có gã mà thôi. Nghĩ vậy, gã đành phải hậm hực hừ lạnh một tiếng, mặt mũi sa sầm không nói một lời mà quay người bỏ đi.

Tuy đã chọc tức được Húc Liệt Ngột bỏ đi, nhưng Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng chẳng thể nào vui vẻ cho nổi. Nàng nhìn về phía nội đường, chiếc miệng nhỏ nhắn khẽ bĩu ra đầy hờn dỗi: "Hừ, đợi ta trở về cũng sẽ tự mình tổ chức một cái đại hội kén rể cho bõ ghét!"

Vì phò mã đã được định đoạt, những người còn lại đều ủ rũ cúi đầu, cầm lấy tranh chữ lủi thủi rời đi. Chỉ duy nhất có Tiết Bảo Sai là vẫn đứng lặng người tại chỗ trân trân, hồn phách cứ như đã bay đi đâu mất.

Nàng thị nữ Hiểu Lôi rất nhanh đã cầm đến một mảnh giấy nhỏ, tiến lại gần nói: "Tiết cô nương, đây là thứ Cổ công tử nhờ nô tỳ chuyển cho cô."

Tiết Bảo Sai giật mình tỉnh bừng, vội vàng mở tờ giấy ra xem, chỉ thấy trên đó viết vỏn vẹn vài dòng: "Bảo tỷ tỷ, bọn họ muốn giữ đệ lại trong cung để bái kiến Thái Phi và Hoàng hậu nương nương cùng các vị bề trên. Tỷ cứ trở về trước nhé, bảo trọng!"

Tống Thanh Thư trong vai Cổ Bảo Ngọc, nét chữ đương nhiên đã được hắn dày công luyện tập mô phỏng theo từ trước, thế nên tuyệt đối không để lộ ra chút sơ hở nào.

Tiết Bảo Sai chỉ cảm thấy cổ họng ngọt đắng, một ngụm máu tươi rỉ ra nơi khóe môi, cả người mắt tối sầm lại rồi đổ rầm xuống ngất lịm đi. Nhóm người đồng hành bên phía Nam Sống thấy vậy liền hốt hoảng đỡ lấy nàng, Hiểu Lôi cũng cuống cuồng chạy đi gọi Ngự y đến để chẩn trị.

"Nào ngờ cô nương này lại nặng tình với ngươi đến thế." Nấp trong bóng tối, Lý Thanh Lộ nhịn không được khẽ thốt lên.

"Nàng không phải nặng tình với ta, mà là với gã thanh mai trúc mã của nàng mà thôi." Thân hình Tống Thanh Thư khẽ động, ban đầu hắn đã định bước ra ngoài để kiểm tra tình hình của nàng, nhưng đắn đo một chút, hắn lại thôi. Trong hoàn cảnh trớ trêu này, có gặp mặt nhau cũng chẳng biết phải nói lời gì, thế nên hắn đành giữ nguyên vị trí.

Cũng may sau khi Ngự y kiểm tra xong liền chẩn đoán nàng chỉ vì một ngụm uất khí không thông dẫn đến nội tức phản phệ mà thôi, không có gì quá nghiêm trọng, chỉ cần tĩnh dưỡng một thời gian là ổn.

Ban đầu Hiểu Lôi định sai cung nữ đưa nàng về gian phòng trong cung để nghỉ ngơi, nhưng Tiết Bảo Sai vừa mới tỉnh lại, dù thế nào cũng kiên quyết không chịu ở lại trong hoàng cung nửa bước, cứ sống chết đòi quay về hành quán bằng được. Hiểu Lôi bất lực, đành phải sắp xếp một chiếc xe ngựa chu đáo để hộ tống nàng trở về.

Lại nói đến chuyện đám người Hoắc Thanh Đồng và Cát Nhĩ Đan hớn hở kéo đến sứ quán Nam Sống để chúc mừng Cổ Bảo Ngọc may mắn trúng tuyển làm phò mã. Thế nhưng, khi vừa đặt chân đến nơi, họ lại ngỡ ngàng phát hiện bầu không khí trong toàn bộ sứ quán vô cùng kỳ quặc, ngột ngạt. Người có vai trò chủ sự như Tiết Bảo Sai thì chẳng thấy tăm hơi đâu, còn trên gương mặt của những người khác cũng tuyệt nhiên không tìm thấy một chút niềm vui sướng nào.

Đám người như huynh đệ nhà họ Lữ hay Khâu Thông Phủ thì khỏi phải nói, xưa nay họ luôn coi thường một kẻ bất học vô thuật như Cổ Bảo Ngọc. Nay bản thân tự phụ là bậc siêu phàm thì trắng tay ra về, ngược lại để cho một gã vô dụng như Cổ Bảo Ngọc nhặt được món hời lớn, trong lòng họ tự nhiên là vô cùng ấm ức, khó chịu.

Ngay cả Tiết Bàn, kẻ ngày thường vốn có mối quan hệ vô cùng thân thiết với Cổ Bảo Ngọc, lúc này cũng chẳng thể vui vẻ cho nổi. Dù sao gã cũng luôn xem Cổ Bảo Ngọc là em rể tương lai của mình, nay đùng một cái hắn lại đi lấy người phụ nữ khác, chuyện này rốt cuộc là cái quái gì cơ chứ?

Hoắc Thanh Đồng nhìn thấy bầu không khí quỷ dị, ngột ngạt như vậy liền cảm thấy vô cùng gượng gạo, ở lại một lát rồi cũng vội vàng cáo từ ra về.

Nàng nữ tử áo vàng vừa vặn hộ tống Kim Thành công chúa xong, phong trần mệt mỏi đường xa chạy về đến nơi. Nhận thấy cảnh tượng bất thường này, nàng liền túm ngay lấy Tiết Bàn để hỏi han sự tình. Đến khi nghe tin Cổ Bảo Ngọc đã được chọn làm phò mã Tây Hạ, nàng lập tức sững sờ đến mức đứng hình trong gió: "Vị Tây Hạ công chúa kia bị mù mắt rồi hay sao?"

Tiết Bàn nghe vậy liền tỏ ra bất mãn: "Bảo Ngọc nhà chúng ta luận về diện mạo hay tài năng thì có chỗ nào kém cạnh chứ, đâu có tệ đến mức ấy? Huống hồ muội muội của ta cũng có hảo cảm với hắn, chẳng lẽ muội ấy cũng bị mù mắt luôn sao?"

Nàng nữ tử áo vàng chẳng buồn tranh cãi với gã, liền hỏi thẳng: "Tiết tiểu thư đâu rồi?"

Tiết Bàn hất hàm chỉ về một hướng, làu bàu đáp: "Từ lúc ở hoàng cung trở về là tự nhốt mình trong phòng, chẳng chịu gặp ai cả..." Gã còn chưa kịp nói dứt câu thì đã phát hiện bóng dáng đối phương đã biến mất tự bao giờ.

Nữ tử áo vàng đi đến trước phòng của Tiết Bảo Sai, khẽ gọi vài tiếng bên ngoài rồi đẩy cửa bước vào. Nàng nhìn thấy Bảo Sai đang ngồi thất thần, thẫn thờ tựa người vào bàn tròn.

"Bảo Sai, chuyện của hai người ta đã nghe nói rồi, muội phải nghĩ thoáng ra một chút." Nữ tử áo vàng thở dài một tiếng, đúng là hỏi thế gian tình ái là chi.

"Dương tỷ tỷ, tỷ đã về rồi," Tiết Bảo Sai ngước mắt lên nhìn nàng, trong ánh mắt mới nhen nhóm lên một chút thần sắc, "Làm sao muội có thể nghĩ thoáng cho được đây? Chính tay muội đã tiễn hắn đi tham gia kén rể, suốt dọc đường đi còn hết lòng bày mưu tính kế cho hắn, nào ngờ đâu lại chính là tự tay đẩy hắn vào vòng tay của người phụ nữ khác."

Nữ tử áo vàng tiến lại gần, ân cần vỗ về mu bàn tay nàng: "Thực ra Bảo Ngọc cũng chẳng phải là đấng lang quân tốt lành gì cho cam. Muội nhân cơ hội này mà dứt tình thoát thân, chẳng phải lại là chuyện tốt sao?"

Tiết Bảo Sai lắc đầu, nước mắt lại chực trào lăn dài trên má: "Muội và Bảo Ngọc từ nhỏ đã cùng nhau lớn lên, tình cảm thanh mai trúc mã sâu đậm này tỷ sẽ không hiểu được đâu..."

Thấy nàng càng nói càng thương tâm, giữa hai hàng lông mày phảng phất như chẳng còn chút sinh khí nào, nữ tử áo vàng vô cùng lo lắng nàng sẽ nghĩ quẩn mà làm điều dại dột, liền lập tức đổi sang một cách khuyên nhủ khác: "Muội có cảm thấy kỳ kén rể lần này của Tây Hạ, khắp nơi đều lộ ra một vẻ quỷ dị, bất thường lắm không?"

"Ý tỷ là sao?" Tiết Bảo Sai ngơ ngác hỏi lại.

Nữ tử áo vàng phân tích: "Muội và Cổ Bảo Ngọc thanh mai trúc mã từ nhỏ, đương nhiên muội biết rõ cái tốt của hắn. Thế nhưng Tây Hạ công chúa và hắn vốn chẳng quen chẳng biết, cớ sao giữa biết bao nhiêu thanh niên tài tuấn, văn võ song toàn như vậy, nàng ta lại chỉ chọn trúng mỗi mình hắn? Muội phải biết rõ rằng, những kẻ tham gia kén rể lần này, người tuấn tú hơn hắn, kẻ quyền thế hơn hắn có rẫy đầy ra đó."

"Nhưng Bảo Ngọc dù sao cũng giành vị trí quán quân trong kỳ thi võ, vả lại trong kỳ thi văn câu trả lời của hắn cũng rất hợp tâm ý của công chúa mà." Tiết Bảo Sai vô thức phân trần.

Nữ tử áo vàng tức giận lườm nàng một cái: "Người khác không biết cái danh quán quân thi võ kia từ đâu mà có, chẳng lẽ muội lại không biết sao? Nhất Phẩm Đường có biết bao nhiêu tai mắt thám tử chực chờ quanh võ đài, Tây Hạ công chúa lại càng không thể không biết cái danh hiệu đầu bảng kia rốt cuộc là chuyện như thế nào. Vậy mà cuối cùng nàng ta vẫn quyết định chọn một kẻ văn dốt võ nát như Cổ Bảo Ngọc làm phò mã, động cơ ẩn giấu phía sau chuyện này quả thực rất đáng để người ta phải nghi ngờ."

"Vậy ý tỷ là bọn họ muốn làm hại Bảo Ngọc sao?" Nghe đến việc Bảo Ngọc có thể đang gặp nguy hiểm, Tiết Bảo Sai lập tức ngồi thẳng người dậy, lộ rõ vẻ lo lắng.

Nữ tử áo vàng lắc đầu: "Đây cũng chính là điểm mà ta nghĩ mãi vẫn không thông. Không hiểu nổi Tây Hạ chọn hắn làm phò mã rốt cuộc là có ý đồ gì. Nếu là lúc Cổ Tự Đạo còn đang nắm đại quyền trong tay thì còn có thể giải thích được, nhưng hiện nay..."

Tiết Bảo Sai bỗng đứng bật dậy: "Không được, muội phải vào cung một chuyến để xem Bảo Ngọc thế nào, hắn chỉ sợ đã rơi vào hang cọp nguy hiểm rồi."

Nữ tử áo vàng giật mình hốt hoảng: "Nhưng hiện tại hắn đang ở sâu trong hoàng cung cơ mà!"

Tiết Bảo Sai lắc đầu quả quyết: "Không được, mí mắt muội cứ giật liên hồi từ nãy đến giờ, điềm báo chẳng lành. Muội nhất định phải tận mắt nhìn thấy hắn bình an vô sự thì mới có thể yên lòng được."

Nữ tử áo vàng do dự một lát, thấy nàng đã quyết tâm ra đi, lại lo lắng nàng một thân một mình sẽ gặp phải bất trắc, liền thở dài nói: "Được rồi, ta sẽ đi cùng muội."

"Đa tạ tỷ tỷ." Tiết Bảo Sai không hề từ chối. Võ công của nàng tuy không hề yếu, nhưng một mình đơn thương độc mã xông vào hoàng cung đại nội thì trong lòng vẫn có chút bất an, lo lắng. Nay có nữ tử áo vàng bên cạnh hỗ trợ, che chở, nàng cũng cảm thấy an tâm hơn rất nhiều.

Sau khi bàn bạc kỹ lưỡng kế hoạch, hai người liền lặng lẽ lén lút chuồn ra khỏi hành quán. Dù sao chuyện đêm tối đột nhập vào hoàng cung đại nội là việc tuyệt đối không thể để lộ ra ngoài ánh sáng, chỉ cần một sơ suất nhỏ thôi cũng rất dễ dẫn đến tranh chấp ngoại giao gay gắt giữa hai nước, thế nên họ không dám đánh động đến bất kỳ một ai.

Mà lúc này ở sâu trong hoàng cung Tây Hạ, Lý Thanh Lộ đang nửa nằm nửa ngồi nương tựa vào lồng ngực ấm áp của Tống Thanh Thư, nũng nịu nói: "Chàng rốt cuộc cũng có thể danh chính ngôn thuận ở lại trong hoàng cung qua đêm với thiếp rồi."