Chương 509: Tính mạng ngàn cân treo sợi tóc.
CHƯƠNG 509: TÍNH MẠNG NGÀN CÂN TREO SỢI TÓC.

Đại doanh Thanh quân rốt cục vẫn là rối loạn dù cho các quan võ bên dưới đã chấn chỉnh, chủ soái đã chết, người đám quân binh nào chống lại thì lại bị Tống Thanh Thư cùng Dương Diệu Chân suất lĩnh nhân mã tiêu diệt từng bộ phận, đám quân còn lại thì không có cố liều mạng như vậy, một mạch cứ nối theo sau những tên quân binh khác, hướng về bên trong núi lớn bỏ chạy.

Lão Ưng Câu…

Trử Hồng Liễu đang ở trong lều lớn ôm tiểu thϊếp ngủ say như chết, đột nhiên một tên tâm phúc hoảng loạn chạy vào:

-Không xong… lão đại…. không xong rồi!

-Ai nha..

Tiểu thϊếp thân thể tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ trắng như tuyết đang nằm bên ngoài, đột nhiên xông tới một nam nhân làm cho nàng theo hét rầm lên.

Chính thấy tiểu thϊếp tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ trước mặt người khác, Trử Hồng Liễu rất là khó chịu, nhìn tên tâm phúc thâm trầm hỏi:
-Lão tử không xong cái gì?

-Ở ngoài. . . ở ngoài. . .

Tên tâm phúc chỉ ra bên ngoài, vì quá lo sợ nên hắn không có cách nào nói ra được một câu hoàn chỉnh.

-Bên ngoài làm sao?

Vào lúc này Trử Hồng Liễu cũng lúc ẩn lúc hiện nghe được từ bên ngoài truyền đến tiếng huyên náo, trong lòng nhảy dựng..

-Thanh quân, khắp núi đồi đều có Thanh quân!

Tên tâm phúc lúc này mới thuận lời, rốt cục cũng nói rõ ràng.

-Cái gì?

Trử Hồng Liễu sống lưng một làn hàn khí dâng lên, một tay tóm lấy cổ áo tên tâm phúc,

-Thanh quân không phải là đang đóng quân ở sườn núi Hồ Ly sao? Tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?"

-Quân Thanh ở sườn núi Hồ Ly bị đanh tan tác, toàn bộ hướng về phương hướng này chạy đến.

Tên tâm phúc vội giải thích.

-Hả…chuyện này không thể nào….!

Đây là phản ứng đầu tiên củaTrử Hồng Liễu, Tống Thanh Thư làm sao có khả năng thật sự làm được chuyện tám ngàn quân thắng ba chục ngàn quân?
Bên ngoài tiếng chém gϊếŧ càng ngày càng vang lên, Trử Hồng Liễu phục hồi tinh thần lại, vọt ra ngoài trướng nhìn, từ phía sườn núi Hồ Ly, quân Thanh chạy tán như một dòng lũ lớn hướng về bên núi Lão Ưng Câu vọt tới, nhất thời tay chân của hắn lạnh lẽo.

Những tên quân Thanh đang bỏ trốn thấy có nhân mã ở trên đường mình tháo chạy, lập tức mắt đỏ lên.

-Được… liều mạng…

-Gϊếŧ một tên thì không thiệt thòi, gϊếŧ hai tên thì đã có lời..

. . . ………………………………………………………………………………..

Trử Hồng Liễu vẫn không cho là quân Thanh binh sẽ thất bại, nên chỉ kéo đám nhân mã của mình đến đây giả vờ trấn thủ chặn được tháo chạy của quân Thanh cho nên vẫn không có tổ chức chuẩn bị gì cả, ngay cả đầu lĩnh cũng có tư tưởng thái độ như vậy, thì phía dưới binh lính càng coi chuyện này không đáng kể, nhân mã của Trử Hồng Liễu có mấy ngàn quân, còn chưa có kịp phản ứng lại, thì đã bị hội quân Mãn Thanh vọt tới chém giất liểng xiểng.
-Lão tử tận mạt rồi a!

Nhìn thấy thảm trạng nghiêng về một phía của quân mình, Trử Hồng Liễu trái tim rướm máu, trà trộn trong chốn lục lâm nhiều năm, hắn so với ai khác thì đều biết nhiều hơn, ở cái thời loạn thế này, có quân trong tay mới là có tiền vốn, bây giờ tiền vốn của mình trong chớp mắt biến thành tro bụi, hắn làm sao mà không đau lòng?

-Lão đại, đi nhanh đi, nếu không đi thì không kịp nữa.

Đám thủ hạ dồn dập khuyên can nói.

Mất đi sức mạnh, hơn nữa đã cùng Tống Thanh Thư lập quân trạng, Trử Hồng Liễu dù sao thân là một phương kiêu hùng, làm sao có thể không hiểu điều gì đang chờ đợi mình phía trước, không chịu nhục, đầu hắn nóng lên, rút đao ra liền muốn tự vẫn.

Bất quá khi dư quang hắn nhìn thấy cách đó không xa nhìn thấy tiểu thϊếp dáng vẻ đáng yêu, theo bản năng nghĩ tới tiểu thϊếp xinh đẹp của mình còn chưa đủ để mình thỏa mãn đây, không biết sau khi lão tử chết rồi, thì sẽ tiện nghi cho tên khốn kiếp nào. . .
Một thoáng dũng khí nổi lên liền biến mất không còn bóng dáng tăm hơi, Trử Hồng Liễu để đao xuống, mang theo mấy tên tâm phúc hốt hoảng chạy trốn, trong lòng giờ chỉ còn có chút chờ mong vào vận may: “ Như thế nào đi nữa mà nói, lão tử cũng là nguyên lão của Kim xà doanh, không có công lao thì cũng có khổ lao, hắn Tống Thanh Thư dám đem lão tử ra xử chết sao? “

Trử Hồng Liễu quân binh dù sao cũng có mấy ngàn người, lại chiếm địa lợi, đoàn quân Mãn Thanh bỏ chạy hội quân đúng ngay phòng tuyến Lão Ưng Câu, đương nhiên quân Thanh cũng bị tổn thất cũng không hề nhẹ, nhưng nhân mã của Trử Hồng Liễu Binh lại càng thảm hại hơn, gần như toàn quân bị diệt.!!!

Thành công phá vòng vây, quân Bát kỳ vừa thở phào nhẹ nhõm, nhưng thấy phía trước núi rừng lại có phục binh phía trước, giương lên cờ xí của quân Thiên Địa hội.
Quân Bát kỳ đang muốn cắn răng chuẩn bị khổ chiến, nhưng ngạc nhiên khi phát hiện phục binh cũng không có dự định chủ động công kích tới bọn chúng, chỉ là ngăn chặn một con đường tiến tới, nhưng đồng thời cũng lưu lại một con đường có lỗ hổng.

Tuy rằng người tinh tường vừa nhìn qua liền biết từ nơi lỗ hổng chính là cạm bẫy, nhưng bây giờ đám hội quân bỏ chạy này tựa như người chết chìm đột nhiên nhìn thấy một nhánh cây, làm gì mà còn quản được nhiều như vậy, mặt sau thì có truy binh theo sát không nghỉ, bọn họ làm gì mà còn dám lãng phí thời gian xông vào phòng tuyến của Thiên Địa hội, vì thế dồn dập hướng về phía con đường có lỗ hổng kia bỏ chạy.

Con người thường thường chính là có bản tính như vậy, khi cảm thấy đã tuyệt vọng, thì sẽ có dũng khí liều mạng, chỉ khi nào bọn họ cảm thấy có một chút hi vọng sống, ai cũng không muốn liều mạng, dũng khí sẽ trong nháy mắt biến mất hầu như không còn.
Đó cũng chính là lý do Thanh binh khi đụng tới nhân mã Trử Hồng Liễu thì liều mạng, đụng tới phục binh Thiên Địa hội thì đi đường vòng, bởi vì vị trí nhân mã của Trử Hồng Liễu ngăn chận hết tất cả lối thoát của bọn chúng, trong khi nhân mã của Thiên Địa hội thì chừa cho bọn chúng một lối thoát.

Thanh quân một đường lưu vong, ven đường gặp phải nhân mã của Mộc Vương Phủ, Thanh Trúc bang, quân Hạ Thanh Thanh, phái Nga Mi phục binh lần lượt xuất hiện, nhưng tất cả đều chừa lại một con đường lưu vong cho bọn quân Thanh, bọn chúng bị bức ép không ngừng phải thay đổi lộ trình, cuối cùng thì đi tới một con sông mà lòng sông gần như khô cạn nước.

-Ủa… con sông này nước sao lại cạn như thế?

Trong đám quân Thanh không phải là không có người thông minh.

-Con bà nó, phí lời nói làmi gì, bây giờ lòng sông khô cạn vừa vặn thuận tiện cho chúng ta thoát thân, đó là là trời cũng giúp chúng ta!
Thế là đại quân không còn tính toán nhiều, liều mạng hướng về phía bờ bên kia bỏ chạy qua.

Khi rất nhiều quân lính chen chúc giữa lòng sông, bất chợt trên thượng du con sông đột nhiên truyền đến tiếng vang ầm ầm như tiếng sấm, Thanh binh ánh mắt tuyệt vọng, một làn lũ sóng ngập trời ào ào ập tới. ....

Ở trên đỉnh ngọn núi phụ cận nhìn về phía hướng quân Bát kỳ vẫn tiếp tục nhảy xuống sông, bị cơn hồng thuỷ cuốn đi, dù là Hoàng Dung vẫn có chút ngại ngùng khi đối mặt với Tống Thanh Thư, nhưng vẫn không nhịn được nghi hoặc trong lòng, đi tới bên người Tống Thanh Thư nhẹ giọng hỏi:

-Đám quân Thanh này nếu như thấy nước chảy xiết như vậy, thì quay lưng lại kết thành trận thế liều chết chống cự lại, lấy binh lực của chúng ta, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết, công tử vì sao có thể chắc chắc bọn họ thà nhảy xuống sông chứ cũng không chọn quay đầu chống lại?
-Từ cổ chí kim, cách lựa chọn tử chiến đến cùng thì có tướng lĩnh vô số kể, nhưng cuối cùng thành công cũng chỉ có Hàn Tín cùng với Hạng Vũ, phu nhân có biết vì sao không?

Tống Thanh Thư bình thản nói.

Có thể là bị chiến công lần này làm cho chấn động, Hoàng Dung luôn cảm thấy tên nam nhân này trên người tựa hồ có thêm một vầng sáng thần bí:

-Mong rằng công tử chỉ giáo..

Tống Thanh Thư cũng không có như ngày trước khiêm tốn nữa, mà là dùng một loại trầm ổn ngữ khí nói rõ:

-Thứ nhất là chủ tướng của bọn họ không phải là Hàn Tín Hạng Vũ; thứ hai, đại đa số quân lính đều có tâm ý nghĩ rằng mình sẽ gặp may mắn, qua sông tuy rằng cửu tử nhất sinh, nhưng nói không chắc thì mình chính là người may mắn sẽ thóat thân được.

Nói xong Tống Thanh Thư liền xoay người rời đi, không còn quan tâm chiến đến chiến trường chút nào nữa.
……………………………………………………………………………………….

Là ba vạn Thanh quân, toàn quân bị diệt. ….

Ngày thứ hai, tướng quân

Phí Dương Cổ của Tây lộ quân Mãn Thanh, nhìn cách đó không xa một quân binh bước vào, hắn rất nhanh rơi vào trầm tư.

Tên quân binh trước mắt này thì Phí Dương Cổ nhận thức được, hình như đó là tên thân binh tâm phúc bên người Đồ Hải, tên là gọi Mục Cáp Đạt.

-Ngươi nói Đông lộ quân rơi vào trùng vây, Đồ Hải phái ngươi đến để cầu viện?

Phí Dương Cổ chăm chăm nhìn đối phương.

Tống Thanh Thư đương nhiên giờ khắc này đang mang thân phận của Mục Cáp Đạt gật đầu nói:

-Bẩm vâng.. mong rằng tướng quân nể tình là quan cùng triều, mau chóng phát binh giải cứu chủ soái của hạ nhân..

Phí Dương Cổ sắc mặt đột nhiên biến đổi, vỗ bàn một cái:
-Người đâu, đem tên gian tế này kéo ra ngoài chém!

