Chương 2338: Vạch trần
A Mạn cả kinh nói: "Là ác quỷ! Gã... gã bảo đã ở nơi này một ngàn năm rồi." Nói đoạn, nàng liền nắm chặt lấy tay Tống Thanh Thư rồi nép vào sau lưng chàng.

Tống Thanh Thư đáp: "Làm gì có ác quỷ nào chứ, đây là người giả trang thôi."

Đồng thời, ánh mắt chàng rơi vào bàn tay đang mười ngón đan xen giữa nàng và mình, trong lòng không khỏi có chút khó hiểu. Cô nàng này đơn thuần đến mức hoàn toàn không có khái niệm phòng bị giữa nam và nữ sao? Nhưng nhìn cách nàng đối xử với những người đàn ông khác ngoại trừ Tô Phổ ra thì đâu có giống như thế này? Chẳng lẽ nói nàng thực sự không hề coi mình là một người đàn ông sao?

Lúc này, Oát Trần đứng bên cạnh hằn học lên tiếng: "Kẻ này chắc chắn là kẻ chủ mưu đứng sau màn, hại biết bao dũng sĩ của ta phải bỏ mạng oan uổng, món nợ này phải tính toán thật sòng phẳng với gã mới được."

Nói xong, gã tuốt phăng thanh yêu đao ra rồi lao thẳng về hướng phát ra âm thanh, Tống Thanh Thư cũng dắt theo bàn tay nhỏ nhắn của A Mạn bước nhanh bám theo sau.

"Kẻ nào ở nơi này giả thần giả quỷ đó!" Từ phía xa truyền lại tiếng quát của Tang Tư Nhĩ, ngay sau đó là một tiếng thét thảm thiết cùng tiếng một vật nặng đổ sầm xuống đất.

Trong lòng địa đạo lại vang lên một chuỗi cười hắc hắc quái dị, giọng nói kia lặp đi lặp lại: "Ta ở nơi này đã ở một ngàn năm rồi, ở một ngàn năm rồi. Đứa nào bước vào thảy đều phải chết."

"Tang Tư Nhĩ!" A Mạn kinh hô một tiếng, nàng nghe ra người bạn đồng hành của mình e là đã gặp phải bất trắc. Tống Thanh Thư lôi kéo nàng rẽ qua một khúc quanh, liền nhìn thấy Tang Tư Nhĩ đã nằm gục trên mặt đất.

Trong địa đạo tối om như hũ nút, A Mạn có thể không nhìn rõ, chứ Tống Thanh Thư nhìn mọi vật rõ như ban ngày, dĩ nhiên thấy rõ khóe miệng cậu ta đang ứa máu, hoàn toàn đã tắt thở từ lâu.

Ở một phía khác, Ngột Tôn lão nhân đang dẫn theo mấy gã binh lính Mông Cổ vây chặt một bóng người vào giữa. Mấy gã binh lính kia kẻ nào kẻ nấy thảy đều run như cầy sấy, nếu không phải có Ngột Tôn lão nhân đứng ra trấn giữ trận thế thì e là họ đã sớm bỏ chạy thục mạng ra bốn phương tám hướng rồi.

A Mạn á lên một tiếng, nếu không phải đang ráng sức tựa sát vào người Tống Thanh Thư thì e là nàng đã sớm dọa cho ngất xỉu rồi.

Bóng người ở chính giữa trông loáng thoáng có hình thù của một con người. Ánh lửa bập bùng soi rọi, chỉ thấy "quái vật" này khoác một tấm áo bào trắng dính đầy máu tươi, trên mặt cũng loang lổ những vệt máu đầm đìa. Thân hình gã cao lớn dị thường, ít nhất phải cao hơn người thường đến năm thước.

Giữa đêm trường tĩnh mịch nhìn vào cảnh này quả thực vô cùng kinh dị. Con quái vật kia bất chợt duỗi thẳng hai tay về phía trước, mười chiếc móng tay còn dài hơn cả ngón tay, cả bàn tay cũng thảy đều là máu.

Con quái vật kia cười khằng khặc quái dị, gằn giọng the thé bảo: "Ta ở trong mê cung này đã một ngàn năm rồi, không cho phép bất cứ kẻ nào đến quấy rầy, các ngươi gan to bằng trời sao dám đến cản đường ta?"

Ngột Tôn lão nhân cười lạnh một tiếng: "Giả thần giả quỷ, đứng im cho ta!"

Con quái vật kia vừa định mở miệng chế nhạo thì bỗng nhiên toàn thân cứng đờ lại, sau đó ngã sầm xuống đất một cách nặng nề. Ngột Tôn lão nhân bước lại gần giật phăng tấm áo bào trắng dính máu trên người gã ra, phát hiện một người đàn ông ăn mặc theo lối của bộ lạc Thiết Duyên đang nằm phục ở đó. Dưới chân gã có giẫm lên hai chiếc cà kheo, hèn chi lúc trước trông gã lại cao lớn đến thế. Lại có chiếc áo bào dài che phủ bên ngoài nên người khác nhìn vào chẳng thể nhận ra được gì, chỉ biết vô thức coi gã là một con quái vật cao lớn mà thôi.

Lúc này mọi người mới nhớ lại dấu chân kỳ quái nhìn thấy trước đó, hóa ra chính là do chiếc cà kheo này giẫm lên mặt đất để lại.

"Ngươi rốt cuộc đã dùng yêu thuật gì thế?" Người đàn ông kia mặt cắt không còn giọt máu, đầy vẻ hãi hùng nhìn trân trân vào Ngột Tôn lão nhân.

Ngột Tôn lão nhân cười rộ lên ha hả: "Ngươi chẳng phải là ác quỷ sao, vậy mà cũng biết sợ yêu thuật à? Ngươi rốt cuộc là ai, chịu sự sai khiến của kẻ nào mà lại ở nơi này đối phó với người Mông Cổ chúng ta?"

"Ta nhổ vào! Lũ chó Mông Cổ các ngươi thảy đều là hạng hạ lưu vô sỉ, đứa nào đứa nấy đều đáng chết cả!" Người đàn ông kia nghiến răng nghiến lợi mắng nhiếc.

Oát Trần nổi trận lôi đình, tuốt loan đao định lao lên chém chết gã, nhưng đã bị Tống Thanh Thư kịp thời ngăn lại, chàng muốn tra rõ danh tính của gã trước rồi tính sau.

Động tĩnh bên này đã thu hút sự chú ý của người đàn ông kia. Gã bỗng để mắt đến A Mạn đang đứng bên cạnh Tống Thanh Thư, trong mắt gã chợt lóe lên một tia si mê, luyến ái: "Đẹp quá, giống hệt mẹ ngươi hồi còn trẻ vậy, không, mẹ ngươi bây giờ trông vẫn rất đẹp."

A Mạn lấy làm lạ, nghe gã nhắc đến mẫu thân mình, lại thêm việc nhìn rõ gã là người bằng xương bằng thịt chứ không phải ma quỷ, nỗi sợ hãi trong lòng nàng dần dần bị xua tan: "Ngươi biết mẹ ta sao?"

"Ta làm sao mà không biết cho được, ôi, ta suýt chút nữa đã trở thành cha của ngươi rồi đó." Người đàn ông kia nói lời này bằng một giọng điệu đầy vẻ bất mãn và nuối tiếc.

"Ngươi cái người này sao lại ăn nói hàm hồ thế hả." A Mạn đỏ bừng cả mặt, đối phương dám buông lời suồng sã, chiếm chút tiện nghi của mẫu thân mình khiến nàng vô cùng tức giận.

"Ta không hề ăn nói hàm hồ, ta tên là Ngõa Nhĩ Lạp Tề, ngươi đã từng nghe nhắc đến chưa?" Ánh mắt người đàn ông nhìn về phía A Mạn tràn ngập sự mong chờ.

"Ngõa Nhĩ Lạp Tề sao?" Trong mắt A Mạn đầu tiên là lóe lên một sự ngơ ngác, tiếp theo như chợt nhớ ra điều gì, nàng vô thức thốt lên, "Chính là gã khốn nạn từng muốn bắt cóc mẫu thân ta đó hả."

Lời vừa ra khỏi miệng, trên mặt nàng liền thoáng qua một chút thẹn thùng: "Xin lỗi nhé, vừa rồi đó là nguyên văn lời của cha ta nói."

Ngõa Nhĩ Lạp Tề cười hắc hắc bảo: "Lão chó già Xa Nhĩ Khố kia, đúng là phong cách của lão ta rồi. Mẹ ngươi có bao giờ nhắc đến ta không?"

A Mạn suy nghĩ một lát rồi lắc đầu đáp: "Ta không nhớ rõ nữa."

Ánh mắt tràn đầy mong đợi của Ngõa Nhĩ Lạp Tề lập tức chuyển thành sự thất vọng tột cùng, ngay sau đó biến thành nỗi phẫn nộ dữ dội: "Con tiện nhân kia vậy mà chẳng có chút tình nghĩa nào nhớ đến ta cả! Biết thế này thì năm xưa ta đã chẳng nương tay, một mũi châm lấy mạng nó cho rồi. Thứ mà ta không có được thì kẻ khác cũng đừng hòng mong có được."

A Mạn tức đến mức mặt mũi đỏ gay: "Không được phép mắng mẹ ta!"

Ngột Tôn lão nhân đứng bên cạnh đã mất hết kiên nhẫn: "Hai người các ngươi có thôi đi không, đừng có ở đó mà bắt quàng làm họ nữa, lần này có là ai cũng chẳng cứu nổi ngươi đâu."

Ngõa Nhĩ Lạp Tề thở dài một hơi, trong ánh mắt không hề lộ ra một chút sợ hãi nào: "Cái mạng này của ta vốn dĩ đã nên chết từ lâu rồi, sống thêm được ngần ấy năm qua xem như là đã lời to rồi, ngươi tưởng ta biết sợ sao?" Nói xong, gã lại quay sang nhìn A Mạn: "Ngươi có phải là rất sợ ta không?"

A Mạn bĩu môi không đáp, chỉ vô thức nép người ra sau lưng Tống Thanh Thư một chút. Ngõa Nhĩ Lạp Tề nhìn cái bộ dạng thân mật giữa nàng và Tống Thanh Thư, rồi lại liếc nhìn Ngột Tôn lão nhân ở bên cạnh, bỗng nhiên bật cười lớn ha hả: "Ngươi và lão già này là bạn bè của nhau sao?"

A Mạn há hốc mồm, chẳng biết phải trả lời thế nào. Nếu bảo là phải thì quả thực là trái với lương tâm, nhưng nếu bảo không phải thì bản tính lương thiện của nàng lại lo lắng sẽ làm tổn thương ông lão này, dù sao trước đó khi Bác Nhĩ Hốt định giở trò đồi bại với nàng, ông ấy cũng từng lên tiếng nói đỡ cho nàng một câu.

Nhìn thấy vẻ mặt đó của nàng, Ngõa Nhĩ Lạp Tề trong lòng đã hiểu rõ, gã cười lạnh bảo: "Thế nên mới nói mấy đứa con gái nhỏ đúng là rất dễ bị lừa gạt, ngươi lại đi coi cái loại hạ lưu vô sỉ này làm bạn bè sao? Ngươi có biết đêm hôm đó ở trong bộ lạc, lão ta đã giả trang thành cha ngươi để mò vào trong lều lán của nhà ngươi, suýt chút nữa đã giở trò đồi bại để làm nhục mẹ ngươi rồi không."

"Hả!" A Mạn không thể tin nổi vào tai mình, quay sang nhìn trân trân vào Ngột Tôn, thầm nghĩ đêm hôm đó chẳng lẽ chính là lão sao?

Ngột Tôn lão nhân lại chẳng mấy bận tâm, ở nơi này cũng không có người nào khác của bộ lạc Thiết Duyên, lão cũng chẳng sợ bị lộ tẩy, chỉ dùng ánh mắt lạnh lẽo, hiểm độc trừng trừng nhìn Ngõa Nhĩ Lạp Tề, nghiến răng nghiến lợi thốt ra từng chữ: "Ngươi chính là gã mặc áo đen đêm hôm đó sao?"

Độc châm của đối phương phóng ra suốt khoảng thời gian qua đã hành hạ lão đến mức khổ sở khốn cùng.

Ngõa Nhĩ Lạp Tề cười khẩy trách móc: "Đến cả ta còn chưa có được Nhã Lệ Tiên, cái loại già khú đế như ngươi vậy mà cũng đòi cóc ghẻ đòi ăn thịt thiên nga sao? Thế nào, mùi vị của Hắc Huyết Thần Châm của ta chắc là dễ chịu lắm hả."

"Ngươi tìm chết!" Ngột Tôn lão nhân nổi trận lôi đình, vung một chưởng định bổ thẳng xuống đỉnh đầu gã, nhưng đã bị Tống Thanh Thư kịp thời gạt tay cản lại.

"Ngươi định làm gì thế?" Ngột Tôn lão nhân đầy vẻ cảnh giác nhìn chàng.

"Gã quanh năm suốt tháng trà trộn ở trong cái mê cung này, chắc hẳn phải vô cùng am hiểu đường đi lối lại ở nơi này." Tống Thanh Thư nhạt giọng đáp.

Oát Trần đứng bên cạnh cũng gật đầu đồng tình: "Không sai, việc tìm ra kho báu bấy giờ mới là điều quan trọng nhất."

Đồng thời, trong lòng gã cũng thầm chửi rủa: Cái lão già này vậy mà dám lén lén lút lút mò vào tận trong lều của Nhã Lệ Tiên, đúng là cái gan sắc dục ngập trời. Hèn chi trước đó lúc bộ lạc của Mộc Trác Luân kéo quân đến tập kích mà lão chẳng đưa ra lời cảnh báo nào, hóa ra là do bị dính độc châm của người ta. Hừ, vốn dĩ lần này toàn quân bị tiêu diệt sạch sành sanh thì ta khó lòng tránh khỏi tội trách phạt, nhưng nhờ có cái yếu tố này, tất cả mọi tội lỗi thảy đều có thể đổ hết lên đầu lão ta rồi.