Chương 2019: Cô nàng thần bí
Tống Thanh Thư vội vàng đi tới thế chỗ cho nàng, nhẹ nhàng vận chưởng đặt lên lưng Hoàng Thường, liên tục không ngừng truyền chân khí qua.

Nội lực của hắn cao hơn hoàng y nữ tử rất nhiều, Hoàng Thường nhanh chóng mở mắt ra, có chút suy yếu nói: "Sinh cơ của ta đã tuyệt rồi, ngươi không cần phải uổng phí sức lực, huống chi chính ngươi cũng đang mang trọng thương trên người."

Tống Thanh Thư có chút ái ngại: "Là tại hạ tới muộn, nếu không thì..."

Hoàng Thường khẽ xua tay chặn lời hắn: "Ngươi không cần phải tự trách, bởi vì cái gọi là Thiên đạo có thường, không vì Nghiêu tồn, không vì Kiệt vong. Nếu như ngươi và ta đổi chỗ cho nhau, ta cũng sẽ đưa ra lựa chọn giống như ngươi mà thôi."

Tống Thanh Thư im lặng. Hắn dọc đường này phải đi khắp nơi tìm viện thủ nên thời gian vô cùng khẩn trương. Nhưng dù thời gian có gấp rút đến mấy, cũng không đến mức xuất hiện trùng hợp vào lúc này, nếu như hắn lên núi sớm hơn một chút thì không phải là không thể.

Chỉ bất quá nếu làm như vậy, hắn sẽ không thể tọa sơn quan hổ đấu để làm ngư ông đắc lợi, nói không chừng ngược lại còn tự biến mình thành con trai con cò cấu xé nhau. Hắn cũng phải chịu trách nhiệm cho sự an toàn của chính mình và thủ hạ. Cho nên nếu như được chọn lựa lại một lần nữa, hắn có mười phần thì đến tám chín phần vẫn sẽ chọn cách làm như vậy.

Hoàng Thường hiển nhiên đã nhìn thấu hết thảy, nhưng ông lại rất thấu hiểu. Sự thấu hiểu này không phải là lời khách sáo, bởi vì vốn dĩ môn công phu ông tu luyện chính là Tự Nhiên chi đạo, tác phong làm việc không có nhiều khuôn phép trói buộc, chỉ cần có thể đạt được mục đích thì thủ đoạn nào cũng có thể dùng được. Cho nên ông là thật tâm tán thành cách làm của Tống Thanh Thư.

Nói cho cùng, lần này là do ông tính toán sai lầm, không ngờ tới Nghi Vương và Cổ Tự Đạo lại liên thủ với nhau, vả lại còn tìm tới nhiều vị Đại Tông Sư đến như vậy. Bằng không, nếu chỉ dựa vào tu vi của ông và Đấu Tửu Tăng thì hoàn toàn đủ sức để trấn áp toàn tràng.

Bây giờ đã thua vì không ngờ tới cục diện này, ông đương nhiên là thua một cách tâm phục khẩu phục.

"Ta từ sớm đã dự cảm được thọ nguyên sắp tận, cho nên bây giờ cũng không có quá nhiều tiếc nuối," Hoàng Thường sắc mặt thong dong, nhìn sang hoàng y nữ tử bên cạnh, "Chỉ bất quá đứa đồ đệ này của ta cả đời số khổ, vốn là thân cành vàng lá ngọc, nhưng từ khi còn rất nhỏ đã bị người Kim bắt đi làm nô lệ, cũng may nhờ có ta đi ngang qua cứu giúp."

Hoàng y nữ tử có chút nghẹn ngào: "Sư tôn đại ân đại đức, Anh Lạc cả đời khắc cốt ghi tâm."

Hoàng Thường mỉm cười, nói với Tống Thanh Thư: "Thân phận của nàng rất nhạy cảm và khó xử, về sau không có ta chăm sóc, e rằng ở trong Lâm An thành sẽ sinh tồn không dễ dàng. Các ngươi đã là bằng hữu, thì hãy giúp ta chiếu cố..."

Nói đến đây ông bỗng nhiên khựng lại, bởi vì ông ý thức được hai chữ "chiếu cố" này có quá nhiều hàm nghĩa, nghe qua cứ như chính mình đang đem cả đời của nàng phó thác cho đối phương vậy. Nghĩ đoạn, ông lập tức đổi giọng: "Nàng tuy có học qua 《 Cửu Âm Chân Kinh 》, nhưng vẫn chưa thể lĩnh ngộ được tinh túy thực sự. Kẻ đã tinh thông 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 như ngươi lại là bằng hữu của nàng, vậy sau này xin hãy chỉ điểm cho nàng nhiều hơn."

Hoàng Thường ngày trước bị người của Minh Giáo sát hại sạch sành sanh cả nhà, ông một lòng báo thù luyện công nên không hề tái giá. Đến khi võ công đại thành thì tuổi tác cũng đã cao, càng không còn tâm tư đó nữa, thành ra cả đời cô độc, không có con cái nối dõi. Tuy rằng hoàng y nữ tử trên danh nghĩa là đồ đệ, nhưng trong thâm tâm ông lại yêu thương nàng như cháu gái ruột của mình vậy.

Trước đó biết được nàng và Tống Thanh Thư có chút mập mờ không rõ ràng, Hoàng Thường đã tức giận đến phát nghẹn, luôn có cảm giác cây cải bắp do chính tay mình cực khổ vun trồng bấy lâu nay bị một con lợn ủi mất. Nếu là người khác thì cũng thôi đi, tuổi trẻ tài cao, tướng mạo tuấn lãng, võ công cao cường thì cũng xem như xứng đáng. Nhưng ngặt nỗi Tống Thanh Thư lại là một tên tham hoa hiếu sắc có tiếng. Những lời đồn đại trên giang hồ tạm thời chưa bàn tới, mấu chốt là chính mắt ông đã từng nhìn thấy tên này lẻn vào hậu cung cấu kết làm bậy với phi tần, hạng người như vậy làm sao có thể là lương phối?

Hoàng Thường xem hoàng y nữ tử như cháu gái ruột, tự nhiên không muốn nàng dấn thân vào vũng nước đục này, cho nên đã kịp thời đổi giọng, từ "chiếu cố" chuyển thành "chỉ điểm võ công". Nhân phẩm họ Tống kia tạm thời bất luận, nhưng võ công của hắn quả thực là nhất đẳng. Có hắn chỉ điểm, hoàng y nữ tử ít nhất cũng đạt tới cấp độ Tông Sư, nói không chừng còn có cơ hội nhìn thấu cánh cửa Đại Tông Sư. Đến lúc đó thiên hạ bao la, ai còn có thể bắt nạt được nàng nữa?

"Tiền bối yên tâm, tại hạ tự nhiên sẽ hết lòng hết sức." Tống Thanh Thư trịnh trọng đáp ứng.

"Còn về quan..." Hoàng Thường nhìn thoáng qua Triệu Cấu ở nơi xa, chú ý tới ánh mắt có phần oán độc của gã đang nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Tống Thanh Thư, ông do dự một chút rồi nuốt ngược những lời định nói vào trong, "Thôi bỏ đi, không có việc gì liên quan đến hắn nữa, các ngươi tự giải quyết cho tốt..."

Nói xong câu đó, thần thái trong đôi mắt ông dần dần tiêu tán. Mọi người còn chưa kịp phản ứng thì Đấu Tửu Tăng cùng Quét Rác Lão Tăng đã đồng thanh chắp tay trước ngực: "A Di Đà Phật."

Hoàng y nữ tử rốt cuộc cũng hiểu được sư phụ đã quy tiên, nàng cố nén giọt nước mắt không cho rơi xuống, bỗng nhiên chộp lấy thanh trường kiếm trên mặt đất, đâm thẳng về phía Quét Rác Lão Tăng ở một bên.

Đúng lúc này, Lý Thanh La vốn đang canh giữ bên cạnh Quét Rác Lão Tăng liền thi triển công phu Hàn Tụ Phất Huyệt, gạt phăng trường kiếm trong tay nàng ra, nhíu mày mắng: "Ngươi nổi điên cái gì đó!"

Hoàng y nữ tử chỉ vào Quét Rác Lão Tăng, giận dữ nói: "Sư phụ rõ ràng là chết dưới sự đánh lén của lão, lúc này lão lại còn ở đây giả nhân giả nghĩa A Di Đà Phật cái gì!"

Lý Thanh La hừ lạnh một tiếng: "Trên chiến trường thắng bại đều dựa vào bản sự, chuyện này cũng không thể trách sư thúc của ta được." Bởi vì đã biết được ngọn nguồn mối quan hệ giữa Quét Rác Lão Tăng và Tiêu Dao Phái, nàng làm sao cũng phải ra sức bảo vệ ông.

Tống Thanh Thư rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan, lúc này giúp bên nào cũng đều không phải, không khỏi cảm thấy đau đầu nhức óc.

May mắn thay, vào lúc này Đấu Tửu Tăng lên tiếng: "Anh Lạc, đây là chuyện giữa các Đại Tông Sư chúng ta. Đối phương thân mang nợ nước thù nhà, cách làm trước đó cũng không có gì đáng trách."

"Thế nhưng..." Hoàng y nữ tử còn muốn nói tiếp, Đấu Tửu Tăng lắc đầu cắt ngang: "Sư phụ ngươi lúc lâm chung có bảo ngươi giúp ông báo thù hay không?"

"Chuyện đó thì không có..." Hoàng y nữ tử cắn cắn môi, "Bất quá đó là vì sư phụ thương xót đồ nhi, không muốn ta đi mạo hiểm."

Đấu Tửu Tăng nghiêm mặt nói: "Đã như vậy, ngươi đi mạo hiểm thì có xứng đáng với một phen khổ tâm của ông ấy không? Nhất niệm thành Ma, nhất niệm thành Phật, mong ngươi nghĩ lại." Thấy nàng vẫn còn có chút không cam lòng, ông đành phải dùng tới biện pháp truyền âm nhập mật: "Đứa nhỏ ngốc này, thân phận của Quét Rác Lão Tăng rất đặc biệt, ông ấy vừa là cao tăng của Thiếu Lâm, lại vừa là tiền bối của Tiêu Dao Phái. Hai môn phái này đều có cao thủ xuất hiện lớp lớp, nếu như ngươi giết ông ấy, tương lai cao thủ của hai phái sẽ kéo đến trả thù ngươi nhiều vô phản đối. Huống chi hiện tại có người che chở, ngươi căn bản không giết nổi ông ấy. Dù sao ông ấy cũng đã bản thân bị trọng thương, tưởng chừng không còn sống được bao lâu nữa, để ông ấy sống thêm hai ngày thì đã sao?"

Nghe thấy lời giải thích này, hoàng y nữ tử lúc này mới chịu xuôi lòng, có chút áy náy nói: "Đa tạ tiền bối đã khuyên bảo."

Đấu Tửu Tăng gật gật đầu, đứng dậy từ xa hành lễ với Triệu Cấu: "Quan gia, ta đã hoàn thành lời hứa trước đó, cũng coi như báo đáp xong ân sủng của các đời Hoàng đế Đại Tống đối với gia tộc chúng ta. Bây giờ mọi sự đã rồi, ta xin cáo từ."

"Đại sư, ngươi không thể bỏ lại trẫm như vậy được!" Triệu Cấu cuống quýt lên tiếng. Bây giờ hộ vệ bên người đã chết sạch, người duy nhất thuộc phe mình cũng muốn rời đi, gã làm sao có thể không hoảng hốt cho được.

Đấu Tửu Tăng lắc đầu: "Ta hiện tại đã chẳng khác nào một phế nhân, ở lại cũng vô dụng. Bây giờ đã trả xong nhân quả ngày trước, đã đến lúc đi hoàn thành tâm nguyện năm xưa rồi."

Nói xong, ông không màng tới lời níu kéo liên tục của Triệu Cấu, bóng dáng gầy gò có chút còng xuống dần dần biến mất nơi sơn đạo, trong không trung ẩn hiện truyền lại tiếng ca của ông:

"Cháo đi cơm đến ngày nào dứt? Đều duyên da bọc túi xương khô. Cái thân xác thối này thật vô tri, vào cổ họng mới đến bụng, đảo mắt một cái lại đòi ăn.

Chỉ có nạp tăng hồ đồ chẳng quản, vuốt râu chậm rãi uống ba chén. Đông đến vẫn treo chiếc áo hạ, tuy rằng hình hài xấu xí, tâm lỗ chưa chắc đã u mê..."

Ở một bên, Quét Rác Lão Tăng lộ ra dị sắc trên mặt: "A Di Đà Phật, phần tâm cảnh và tạo nghệ Phật pháp này đã vượt xa bần tăng rồi."

Lý Thanh La bên cạnh nhíu mày nói: "Vì sao ta nghe bài hát này thấy từ ngữ thô bỉ không chịu nổi?"

Quét Rác Lão Tăng mỉm cười mà không giải thích, một lúc lâu sau mới thở dài một tiếng: "Việc nơi này đã xong, ta cũng nên rời đi thôi."

Lý Thanh La vội vàng nói: "Sư thúc, để ta tiễn người."

Quét Rác Lão Tăng lắc đầu: "Không cần đâu, cái thân xác thối tha này nếu có chết ở ven đường thì cũng là trừng phạt đúng tội."

"Thế nhưng..." Lý Thanh La còn muốn nói tiếp, Quét Rác Lão Tăng đã đi tới trước mặt Tống Thanh Thư: "Tống thí chủ, ngươi có muốn ngăn cản bần tăng không?"

Tống Thanh Thư do dự một chút, cuối cùng vẫn lắc đầu: "Năm đó ở trong Tàng Kinh Các may mắn được tiền bối chỉ điểm, mới gián tiếp có được ta của ngày hôm nay, ta làm sao có thể làm khó tiền bối."

"Nhân ngày trước, quả ngày nay..." Quét Rác Lão Tăng bùi ngùi mãi không thôi, "Tống thí chủ xin cứ yên tâm, chuyện ngày hôm nay bần tăng sẽ không tiết lộ ra ngoài nửa câu."

Nhìn theo bóng dáng rời đi của ông, Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười. Sao Quét Rác Lão Tăng lại làm như thể ta sắp sửa thí quân đoạt vị tới nơi vậy? Có điều hắn cũng có chút kỳ quái, khí tức của đối phương... có vẻ như thương thế không nghiêm trọng như trong tưởng tượng của hắn. Nhưng giữa lưng bị một vị Đại Tông Sư toàn lực đánh trúng một kích, làm sao có thể bảo toàn được tính mạng?

Tống Thanh Thư còn đang trăm bề không giải thích được, chợt nghe thấy tiếng Triệu Cấu quát lớn: "Anh Lạc, thay trẫm tru sát tên loạn thần tặc tử Vương Hại Phong này!" Nguyên lai gã thấy Đấu Tửu Tăng và Quét Rác Lão Tăng lần lượt rời đi, lo lắng Vương Trùng Dương cũng sẽ bị thả chạy mất, cho nên mới vội vàng kêu lên.

Chỉ bất quá gã bây giờ đã không còn ai có thể sai khiến được nữa, chỉ có hoàng y nữ tử xem như có mối quan hệ huynh muội với gã, hẳn là sẽ đứng cùng một chiến tuyến.

Hoàng y nữ tử nghe vậy thì đôi mi thanh tú khẽ nhíu lại. Khác với Quét Rác Lão Tăng, sư phụ nàng dù sao cũng không phải bị thương dưới tay Vương Trùng Dương, hơn nữa ông ấy và sư phụ nàng lại là bạn tốt, thỉnh thoảng cũng sẽ xuất hiện tại Kiêm Sơn thư viện, năm đó còn từng chỉ điểm cho nàng một lần. Muốn nàng ra tay đối phó với một người đang trọng thương như ông, nàng thực sự có chút không đành lòng.

"Quan gia, ông ta đã bản thân bị trọng thương, không còn sống được mấy tháng nữa đâu." Hoàng y nữ tử đành phải đáp lời.

"Phạm thượng tác loạn, há có thể để hắn chết một cách dễ dàng như vậy? Huống chi còn sống được mấy tháng nữa?" Khuôn mặt Triệu Cấu đều đã có chút vặn vẹo. Nếu là ngày bình thường, gã tuyệt đối sẽ không thất thố đến mức này, chỉ bất quá lần này kế hoạch vốn tưởng chừng hoàn hảo không chút tì vết cuối cùng lại bại trận trong gang tấc, bản thân gã sau đó lại triệt để biến thành một phế nhân, phòng tuyến tâm lý của gã rốt cuộc đã hoàn toàn sụp đổ, cho nên hiện tại trông gã có chút điên cuồng mất trí, "Còn không mau đi lên?"

Trong lòng hoàng y nữ tử không tình nguyện, nhưng lại không tiện đứng trước mặt bá quan mà bác bỏ mặt mũi của Hoàng đế, thành ra cứ đứng nguyên tại chỗ với vẻ mặt đầy khó xử.

Vương Trùng Dương cười ha ha một tiếng: "Thôi vậy, Vương Trùng Dương ta cả đời không chịu thua kém ai, đến như Cổ Tự Đạo còn không muốn chết trong tay kẻ khác, ta làm sao có thể chết trong tay một tên hôn quân như ngươi."

Nói xong, ông liền giơ ngón tay hướng về phía tử huyệt của chính mình mà điểm tới. Ông vốn là một đại cao thủ của môn Nhất Dương Chỉ, một chỉ này nếu như điểm trúng thì tuyệt đối không có khả năng sống sót.

Tống Thanh Thư kinh hãi. Không nói đến việc hai người từng có một phần giao tình, chỉ riêng nhân phẩm chí hướng của đối phương cũng rất hợp với tính khí của hắn, hắn làm sao có thể trơ mắt nhìn ông vẫn lạc như vậy được?

Đang lúc định ra tay ứng cứu, bỗng nhiên một đạo bóng trắng phút chốc lướt qua, cổ tay khẽ lật trực tiếp ngăn chặn ngón tay của Vương Trùng Dương lại.

Những người xung quanh ai nấy đều giật mình sửng sốt. Vương Trùng Dương mặc dù đang trọng thương, nhưng dù sao cũng mang tu vi Đại Tông Sư, một chiêu tung ra không hề có dấu hiệu báo trước như vậy, ai có thể nhẹ nhàng hóa giải được như thế?

Mọi người vội vàng tập trung nhìn kỹ lại, chỉ thấy một người mặc y phục trắng muốt đang đứng cạnh Vương Trùng Dương, nắm lấy cổ tay của ông. Thân hình người đó thon thả thướt tha, hiển nhiên là một nữ tử. Gió nhẹ thổi động tà váy, tung bay như tiên tử hạ phàm, nhìn qua tầm khoảng bốn mươi tuổi, dung mạo cực kỳ xinh đẹp, chỉ bất quá đôi mi thanh tú sắc sảo xếch ngược vào tận tóc mai, giữa khóe mắt ẩn hiện mang theo một luồng sát khí.

Nữ tử áo trắng kia liên tục cười lạnh, thanh âm tuy rằng rất êm tai dễ nghe, nhưng ý tứ trong lời nói lại tràn ngập giọng điệu mỉa mai châm biếm: "Cái tính nết đến chết vẫn còn sĩ diện này của ngươi, không ngờ trước khi chết rồi mà vẫn không sửa được."