Chương 2275: Cao thủ như mây
Triệu Mẫn giải thích thêm: "Trong các bộ lạc trên thảo nguyên đều lưu truyền rằng lão ta có bản lĩnh được thần linh báo mộng. Năm đó, khi Thiết Mộc Chân được các bộ tộc tôn làm Thành Cát Tư Hãn, chính lão là người đứng ra khẳng định đã được thần linh báo mộng, khoác lên người Thiết Mộc Chân đủ loại hào quang thần bí, khiến cho việc Thiết Mộc Chân lên ngôi Đại Hãn không hề gặp phải bất kỳ lực cản nào."

"Không phải lại là một gã thần côn (kẻ lừa đảo tâm linh) đó chứ?". Tống Thanh Thư nhíu mày hỏi. Ở Trung Nguyên, những chuyện như vậy xảy ra không ít, tiểu sử của bất kỳ triều đại đế vương nào mà chẳng có đôi ba dòng miêu tả về việc "trời sinh dị tướng" hay "điềm lành báo hiệu".

"Thảo nguyên bao la, các bộ lạc đông đúc như vậy, ai nấy đều đâu phải kẻ ngốc. Nếu lão ta không có bản lĩnh thực thụ thì làm sao có thể chiếm được uy vọng lớn đến nhường ấy?". Triệu Mẫn đáp, "Ta đã từng có dịp diện kiến lão một lần. Chỉ cần không cẩn thận nhìn vào mắt lão thôi là đã cảm thấy cả người tê liệt, cứ như thể trong khoảnh khắc đó, tâm can của mình đều bị lão nhìn thấu vậy."

"Ồ?". Tống Thanh Thư lúc này mới bắt đầu động dung, "Xem ra tinh thần lực của lão ta cực kỳ cao thâm, thậm chí có thể đã thấu hiểu những môn công phu dùng tinh thần để tạo ra ảo cảnh."

Triệu Mẫn nghiêm giọng nhắc nhở: "Vậy nên tuyệt đối không được tùy tiện thi triển 'Di Hồn Đại Pháp' hay những môn tương tự lên người lão, kẻo bị phản phệ thì nguy."

Tống Thanh Thư gật đầu đồng ý. Những pháp môn tấn công tinh thần như Di Hồn Đại Pháp tuy cũng dựa vào công lực, nhưng yếu tố cốt lõi vẫn nằm ở chênh lệch về cường độ tinh thần giữa hai bên. Nếu sơ sẩy thi triển lên một kẻ có tinh thần lực mạnh hơn mình, thì đúng là "trộm gà không được còn mất nắm gạo".

"Tiếp theo, nhân vật này là Đại quyết định quan Thất Cát Hốt Ngốc Hốt. Lão là con nuôi của mẫu thân Thiết Mộc Chân, tài năng xuất chúng. Ngoài ra, còn có Chưởng ấn quan Tháp Tháp Thống A. Lão vốn là sư phụ của Thái Dương Hãn thuộc bộ tộc Nãi Man. Sau khi bộ tộc Nãi Man bị tiêu diệt, lão được Thiết Mộc Chân phái đến trông coi Kim Ấn, đồng thời chế tạo chữ viết Mông Cổ và dạy bảo các vương tử, địa vị có chút giống với các chức Thái Phó, Thiếu Phó ở Trung Nguyên các ngươi vậy." Triệu Mẫn lần lượt giải thích.

"Kế đến là tứ đại vạn hộ: Mộc Hoa Lê, Bác Nhĩ Thuật, Ngột Tôn, Na Nha A. Bên cạnh đó còn có 95 vị Thiên Hộ cùng nhau chấp chưởng toàn bộ quân đội của Đế quốc... Những người này đều là các nhân vật có thực quyền tại Mông Cổ, trong tay nắm giữ cả binh quyền lẫn tài chính. Dĩ nhiên không cần chàng phải nhớ hết, chỉ cần ghi nhớ mấy vị Vạn hộ này là được."

Tống Thanh Thư nghe xong không khỏi tặc lưỡi: "Lão già Ngột Tôn này quả nhiên quyền cao chức trọng, địa vị uy vọng lại cao đến thế, vậy mà cũng chỉ là một trong tứ đại Vạn hộ thôi sao?". Ở Mông Cổ, chức "Thiên hộ" không phải là hư danh như quan chức ở Trung Nguyên, mỗi một vị Thiên hộ đều là hào cường cát cứ một phương. Địa vị của họ có khi còn vượt xa các chức Thứ sử nắm cả quân lẫn chính quyền ở triều đình Trung Nguyên thời trước, nói chi đến chức Vạn hộ càng là những nhân vật khó lường.

"Ngoài những người kia ra, ngày mai trong hoàng cung, rất có thể chàng sẽ còn đụng mặt Thông Thiên Vu - Khoát Khoát Xuất." Triệu Mẫn chỉ vào bức họa của một người đàn ông trung niên nói.

"Thông Thiên Vu?". Tống Thanh Thư ngẩn người, danh xưng này có nghĩa là gì?

"Lão là giáo chủ Tát Mãn Giáo, cũng là lãnh tụ tinh thần tối cao của các bộ tộc." Triệu Mẫn giải thích. Hiện tại, mọi giáo phái lớn trên thế giới đều đang đổ xô đến Mông Cổ để truyền giáo cho Đại Hãn và vương công quý tộc, từ Mật Tông, Thiền Tông, Đạo gia, Hồi giáo cho đến Cơ Đốc giáo... Nhìn chung thì Mật Tông đang chiếm thượng phong. Thế nhưng, tín ngưỡng nguyên thủy của người Mông Cổ vẫn là Tát Mãn Giáo, mà Khoát Khoát Xuất với tư cách là giáo chủ, địa vị có thể hình dung là cực kỳ tôn quý.

"Tại sao lại gọi là Thông Thiên Vu?". Tống Thanh Thư vẫn thắc mắc.

"Bởi vì người ta đồn rằng lão có khả năng thông linh với thượng thiên. Tôn hiệu 'Thành Cát Tư Hãn' cũng là do lão thay mặt Đại Hãn cầu xin từ trời cao mà có." Triệu Mẫn giải thích thêm, "Hơn nữa, Thông Thiên Vu còn là con trai trưởng của cố vấn Mông Lực Khắc, lão lại có đến bảy người đệ đệ đều sở hữu võ công cao cường, gia tộc của họ có thể nói là thế lực cực kỳ hùng mạnh."

Tống Thanh Thư nghi ngờ hỏi: "Lão là lãnh tụ tinh thần tối cao, ở một mức độ nào đó có thể nói là ngang hàng với Thiết Mộc Chân. Một kẻ như Thiết Mộc Chân liệu có chấp nhận để tình trạng này kéo dài?".

"Tống lang, ánh mắt chàng ngày càng sắc bén." Triệu Mẫn nở một nụ cười ngọt ngào, "Trước đây chàng không phải đã đoán được kế hoạch của ta sao? Thật ra kế hoạch của ta không chỉ có hai phần đó, mà còn một phần nằm ngay trên người Thông Thiên Vu này."

"Ồ?". Tống Thanh Thư tinh thần chấn động, chăm chú lắng nghe nàng giảng giải tiếp.

"Theo những gì ta dò la được trong thời gian ở thành Hòa Lâm, mối quan hệ giữa Thông Thiên Vu và Thiết Mộc Chân tuy bề ngoài vẫn giữ sự tôn trọng, nhưng bên trong thì không ít minh tranh ám đấu. Mấy người đệ đệ của Thiết Mộc Chân từng bị gia tộc của Thông Thiên Vu bắt nạt. Tuy chuyện này sau đó đã được Thiết Mộc Chân đứng ra điều giải, nhưng vết rạn nứt đã hình thành từ lâu." Triệu Mẫn lộ ra nụ cười hồ ly đầy toan tính, "Chúng ta chỉ cần đẩy thêm một cái vào thời điểm thích hợp, nhất định sẽ tạo thành ngọn lửa cháy lan ra cả cánh đồng."

Tống Thanh Thư véo nhẹ đôi má căng mịn của nàng, vừa cưng chiều vừa cảm thán: "Chọc phải con hồ ly giảo hoạt như nàng, quả thực là bất hạnh của Thiết Mộc Chân."

Triệu Mẫn lại lắc đầu: "Nào có dễ dàng như vậy. Kích động cho hai bên quyết liệt thì không khó, cái khó là ở chỗ Thiết Mộc Chân quá đỗi cường đại, còn Thông Thiên Vu thì không phải là đối thủ. Nếu xung đột nổ ra, Thông Thiên Vu e rằng sẽ bị dập tắt chỉ trong chớp mắt. Đó chính là lý do khiến ta chần chừ mãi chưa thể động thủ."

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Lão đã được gọi là Thông Thiên Vu, lại là giáo chủ Tát Mãn Giáo, võ công chắc chắn không thua kém Thiết Mộc Chân bao nhiêu. Huống hồ lão còn có bảy người huynh đệ, gia thế lại tôn quý, chắc chắn không đến mức không có sức phản kháng."

Triệu Mẫn thở dài: "Võ công của Thông Thiên Vu quả thực thâm bất khả trắc, nhưng cao thủ bên cạnh Thiết Mộc Chân lại còn nhiều hơn thế nữa. Đế sư Bát Tư Ba, Nhân yêu Lý Xích Mị, 'Sơn Trung Lão Nhân' Hoắc Sơn, Hồng Nhật Pháp Vương, Thủy Nguyệt Đại Tông... đây đều là những cao thủ không thua kém gì Đại Luân Minh Vương Cưu Ma Trí. Ngoài ra, Ma Tông Mông Xích Hành và Ma Sư Bàng Ban cũng không thua kém gì Trương Tam Phong hay Hoàng Thường trong giới võ lâm các ngươi. Ngay cả các vương tử khác dưới trướng cũng đều che giấu những cao thủ đỉnh phong, ví như dưới trướng Khoát Oa Thai có 'Tà Đế' Hướng Vũ Điền, dưới trướng A Lý Bất Ca có 'Huyết Thủ' Lệ Công, rồi cả lực lượng cao thủ thần bí trong Bổ Thiên Các do thê tử của Thác Lôi chưởng quản... Những người này chưa chắc đã yếu hơn Bàng Ban, chưa kể đến Kim Luân Pháp Vương dưới trướng Hốt Tất Liệt nữa."

Tống Thanh Thư nghe mà thấy "trên đầu đầy gió", hóa ra những cao thủ trong các bộ tiểu thuyết của Hoàng Dịch đều tụ hội hết về phía Mông Cổ. Nghĩ kỹ lại cũng đúng, trong cái thế giới đầy rẫy cao thủ đỉnh phong này, nếu đế quốc Mông Cổ hùng mạnh mà không có những cao thủ tương xứng trấn giữ, thì chắc chắn các quý tộc trong giai tầng thống trị đã sớm bị ám sát sạch từ lâu rồi.

"Ma Tông Mông Xích Hành và Ma Sư Bàng Ban, hai người này nàng đã gặp qua bao giờ chưa?". Tống Thanh Thư tò mò hỏi. Bát Tư Ba hay những người khác có danh tiếng tương đương với Thủy Nguyệt Đại Tông, tuy võ công cao cường nhưng cũng có thể đoán được mức độ. Ngược lại, những nhân vật như Bàng Ban quá đỗi thần bí, đến cả thông tin cũng chẳng có lấy một mảnh.

Triệu Mẫn lắc đầu: "Hai người này vô cùng thần bí, thời gian dài bế quan không xuất thế. Có tin đồn rằng họ đang lĩnh ngộ Thiên đạo, truy cầu cảnh giới 'Phá toái hư không'."

Tống Thanh Thư trong lòng bỗng thót một cái. Nếu họ thực sự đạt đến bước "Phá toái hư không" kia, thì sợ rằng mình cũng chẳng phải đối thủ của họ.

Sau đó, Triệu Mẫn ngồi lên đùi Tống Thanh Thư, tiếp tục giải thích về những nhân vật trọng yếu khác trong thành Hòa Lâm. Thật lâu sau, nàng đứng dậy nói: "Đêm nay chàng hãy cố gắng ghi nhớ hết những điều này. Ngày mai mọi chuyện phải tuyệt đối cẩn thận, không được xảy ra dù chỉ một sơ suất nhỏ, nếu không thì..."

Nàng còn chưa dứt lời thì đã bị Tống Thanh Thư kéo ngược trở lại vào lòng: "Ta đã thuộc lòng hết rồi."

Triệu Mẫn hiển nhiên không tin, bèn đưa ra một tờ giấy kiểm tra thử, nào ngờ chàng có thể đọc vanh vách từng chữ. Nàng không khỏi cảm thán: "Ta vốn tự phụ là kẻ thông minh, nhưng so với chàng thì vẫn còn kém xa một bậc. Trách không được chàng còn trẻ mà võ công đã đạt đến cấp độ này."

Tống Thanh Thư ghé sát vào tai nàng thì thầm: "Nàng cũng đâu phải không biết võ công của ta bắt đầu luyện như thế nào. Ngày mai ta phải xông vào hang hùm miệng sói, tối nay nàng có muốn giúp ta gia tăng thêm chút công lực hay không?".

Triệu Mẫn ban đầu cảm thấy có chút không ổn, nhưng khi được chàng ôm chặt trong lòng, cảm nhận hơi thở quen thuộc, thân thể nàng liền không tự chủ được mà mềm nhũn ra. Thấy nàng ngầm đồng ý, Tống Thanh Thư liền không khách khí mà "ăn như gió cuốn"...

Một lúc sau, ngoài cửa bỗng vang lên tiếng gõ cửa, tiếp đó là một giọng nữ ôn nhu cất lên: "Mẫn Mẫn, muội đã ngủ chưa?".