Chương 2104: Sáu đại tuyệt học
Tống Thanh Thư cùng Hoàn Nhan Trọng Tiết vội vàng đi ra ngoài xem xét, phát hiện người đến chính là nhóm của Cát Nhĩ Đan. Cả đám người ai nấy đều mình đầy vết máu, áo giáp xộc xệch, hiển nhiên trước đó vừa trải qua một trận ác chiến.
Cát Nhĩ Đan biết được nơi này là chỗ ở của phái đoàn hai nước Kim - Tống, tuy rất kỳ lạ không hiểu vì sao hai kẻ thù truyền kiếp này lại chịu ở cùng một chỗ, nhưng ông ta vẫn phái người vào hướng hai nước cầu cứu.
Cô gái áo vàng và Tiết Bảo Sai vẫn còn đang tức giận, hơn nữa lại thấy tình cảnh thảm hại của nhóm người này, lo lắng việc thu nhận họ sẽ rước lấy phiền phức vào thân, nên đã ngoảnh mặt làm ngơ, không thèm đoái hoài đến.
Ngược lại, Hoàn Nhan Trọng Tiết không hề do dự, lập tức phái người đón họ vào trong, cung cấp nước nóng và thức ăn, lại còn cử đại phu đi theo đoàn đến băng bó, chữa trị cho các binh lính bị thương.
Cát Nhĩ Đan vô cùng cảm kích, trầm giọng nói: "Chuẩn Cách Nhĩ Hãn Quốc sẽ đời đời ghi nhớ tình hữu nghị của Kim quốc và Tiểu Vương Tử!" Lúc này Hoàn Nhan Trọng Tiết đã cải trang trở lại thành nam nhi như ngày thường. Cát Nhĩ Đan vẫn còn chưa hoàn hồn sau trận chiến, nên nhất thời cũng không nhận ra nàng là nữ giả nam trang.
Vị Thiếu thành chủ đứng bên cạnh cũng hành lễ nói: "Vô Song Thành cũng sẽ ghi nhớ ân tình ngày hôm nay của Tiểu Vương Tử. Sau này nếu Tiểu Vương Tử có dịp đến Tây Vực, chúng tôi nhất định sẽ đón tiếp ngài bằng lễ tiết dành cho thượng khách."
Qua cuộc trò chuyện vừa rồi, họ đã biết vị Thiếu thành chủ của Vô Song Thành này tên là Độc Cô Minh. Tống Thanh Thư thầm kinh ngạc, nghĩ bụng lúc trước chỉ thấy kiếm pháp của hắn phảng phất có đường nét của Độc Cô Cầu Bại, chẳng lẽ Độc Cô Cầu Bại thực sự có mối liên hệ với Vô Song Thành sao?
"Đại Hãn và Thiếu thành chủ khách sáo quá rồi," Hoàn Nhan Trọng Tiết mỉm cười lịch sự, nàng không hề nói to tát về việc cứu giúp, mà đổi giọng bảo, "Ta đã phái người dọn dẹp phòng ốc cho hai vị, hai vị đường xa vất vả mệt mỏi, chi bằng hãy đi nghỉ ngơi sớm."
Tống Thanh Thư thầm giơ ngón tay cái tán thưởng nàng. Rõ ràng là ngay cả khi đám người Cát Nhĩ Đan không mở lời, thì dựa vào mối quan hệ đang đối đầu với Mông Cổ, Kim quốc kiểu gì cũng sẽ ra tay giúp đỡ họ. Thế nhưng Hoàn Nhan Trọng Tiết từ đầu đến cuối không hề lộ ra ý định này, cứ thế để hai người họ chủ động mở miệng cầu xin trước cửa, như vậy hiệu quả mang lại sẽ tốt hơn nhiều.
Quả nhiên, sau một thoáng do dự ngắn ngủi, Cát Nhĩ Đan chắp tay nói: "Dù biết là rất khó mở lời, nhưng ta có một thỉnh cầu quá đáng, không biết có nên nói ra hay không."
Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng rất khéo léo tung hứng theo: "Đại Hãn cứ nói đừng ngại."
Tống Thanh Thư thầm nghĩ trong lòng, những người này nói chuyện sao mà rập khuôn thế không biết, cứ như đang đóng phim cổ trang vậy.
Cát Nhĩ Đan liền nói: "Lúc nãy để hộ tống chúng tôi phá vòng vây, có một vài đồng bạn đã ở lại bọc lót phía sau, hiện tại đang bị mắc kẹt trong vòng vây của đám yêu nhân Thiên Mệnh Giáo. Giờ không rõ tình hình của họ ra sao, không biết quý quốc có thể phái người đến ứng cứu giúp không?"
Hoàn Nhan Trọng Tiết không lập tức nhận lời ngay, mà tỏ vẻ vô cùng khó xử nói: "Số người chúng ta mang theo lần này không nhiều, hơn nữa ai nấy đều đang gánh vác trọng trách trên vai. Người của Thiên Mệnh Giáo võ công lại cao cường, quân số lại đông, nếu chúng ta phái người đi thì e rằng tổn thất sẽ không hề nhỏ, lại tự dưng chuốc thêm một kẻ thù mạnh..."
Tống Thanh Thư hận không thể ôm lấy Hoàn Nhan Trọng Tiết mà hôn hai cái. Cô nàng này tuổi tuy còn nhỏ nhưng tâm tư lại nhạy bén vô cùng, hiểu rõ tâm lý con người đến mức thấu đáo. Bản tính con người vốn dĩ là vậy, thứ gì càng dễ dàng có được thì càng không biết trân trọng, ngược lại, thứ gì phải đánh đổi bằng cái giá rất lớn mới có được thì mới thấy quý giá vô ngần.
Cát Nhĩ Đan cũng là người thông minh, vừa nghe qua đã hiểu ngay ẩn ý, lập tức nói: "Nếu quý quốc sẵn lòng ra tay tương trợ, Chuẩn Cách Nhĩ chúng tôi nguyện cùng Kim quốc kết nghĩa làm minh ước huynh đệ. Từ nay về sau, bạn của Kim quốc cũng là bạn của chúng tôi, kẻ thù của Kim quốc cũng chính là kẻ thù của chúng tôi!"
Hoàn Nhan Trọng Tiết thầm chửi một tiếng "lão cáo già", nói như vậy chẳng phải là muốn kéo luôn kẻ thù của Cát Nhĩ Đan thành kẻ thù của Kim quốc sao? Dĩ nhiên, hai bên vốn dĩ đã có chung một kẻ thù lớn là Mông Cổ, nên nàng cũng không quá bận tâm chuyện này.
Thấy đối phương vẫn chưa đưa ra thái độ rõ ràng, Cát Nhĩ Đan biết lời đề nghị của mình vẫn chưa đủ thành ý, liền nói tiếp: "Ngoài ra, chúng tôi xin được tặng quý quốc năm mươi khẩu pháo đặt lưng lạc đà để tỏ lòng binh sĩ cảm tạ."
"Pháo đặt lưng lạc đà sao?" Tống Thanh Thư kinh ngạc thốt lên.
Cát Nhĩ Đan tò mò liếc nhìn hắn một cái, rõ ràng là không hiểu vì sao một người Tống lại xuất hiện ở chỗ của Vương gia Kim quốc. Nhưng thấy Hoàn Nhan Trọng Tiết cho phép hắn tham gia vào cuộc gặp mật thiết này, ông ta do dự một chút rồi giải thích với hắn: "Năm xưa khi chúng tôi giao chiến với người A Phú Hãn và người Mạc Ngọa Nhi, đã thu được loại vũ khí này từ chỗ họ, rồi đem gắn lên lưng lạc đà. Dù có phải đối đầu với đội kỵ binh tinh nhuệ nhất của người Mông Cổ, chúng tôi cũng hoàn toàn không hề lép vế."
"Có thể cho tôi xem thử vật thật được không?" Tống Thanh Thư đứng phắt dậy, hắn thực sự đã bị thu hút.
Hắn vốn ở vị thế bề trên, mỗi cử chỉ hành động đều toát ra một khí chất uy nghiêm khiến người khác không thể nghi ngờ. Cát Nhĩ Đan theo bản năng liền sai thủ hạ dắt một con lạc đà đến, đồng thời buông lời đầy tiếc nuối: "Đáng tiếc lần này mang theo rất ít, hơn nữa thứ này không thích hợp để đánh giáp lá cà, ở những nơi như quán trọ thì hoàn toàn không có đất dụng võ, nếu không thì sao chúng tôi lại bị đám yêu nhân Thiên Mệnh Giáo dồn vào thế thảm hại như vậy."
Chẳng mấy chốc, một con lạc đà được dắt vào phòng. Trên bành lạc đà có gắn một khẩu vũ khí dạng ống dài, nhìn giống súng không phải súng, giống pháo cũng không phải pháo.
Tống Thanh Thư tiến lại gần quan sát kỹ lưỡng một hồi, nhận ra nó rất giống một khẩu súng trường cỡ lớn đặt trên lưng lạc đà, nhưng kích thước to hơn súng trường rất nhiều, còn nếu gọi là pháo thì lại hơi nhỏ một chút.
Dù chưa được tận mắt chứng kiến uy lực thực tế của nó, nhưng Tống Thanh Thư cũng đại khái đoán được công dụng. Luận về uy lực thì chắc chắn nó không bằng loại Hồng Y Đại Pháo của nhà Thanh, nhưng hẳn là phải mạnh hơn súng ba nòng Thần Cơ của nhà Minh. Thêm vào đó, nhờ được lắp trên lưng lạc đà nên tính cơ động của nó được đảm bảo, thứ này mà đem ra đối phó với kỵ binh Mông Cổ vốn giỏi vừa phi ngựa vừa bắn cung thì quả là không hề lép vế, hèn chi bao năm qua họ có thể trụ vững ở Tây Vực để chống chọi với Mông Cổ.
Thấy Hoàn Nhan Trọng Tiết từ đầu đến cuối vẫn im lặng chưa bày tỏ ý kiến, Độc Cô Minh cắn răng nói: "Vô Song Thành chúng tôi có sáu đại tuyệt học vang danh khắp các nước Tây Vực, nếu Tiểu Vương tử có hứng thú, chúng tôi có thể tình nguyện dâng tặng ngài một môn tuyệt học."
"Thiếu thành chủ!" Đám thủ hạ bên cạnh vội vàng lên tiếng can ngăn. Phải biết rằng những tuyệt học này đều là bí mật không truyền ra ngoài của Vô Song Thành, làm sao có thể tùy tiện đem tặng cho người ngoài như thế được.
"Ta tự có chừng mực!" Độc Cô Minh hừ lạnh một tiếng. Hắn làm sao nỡ bỏ mặc người vị hôn thê kiêu kỳ, lạnh lùng của mình, huống hồ lúc nãy hắn lại vừa mới bỏ rơi đối phương khiến trong lòng không khỏi cảm thấy cắn rứt, áy náy, thế nên lần này hắn chấp nhận đem cả vốn liếng ra đánh cược.
"Ồ, không biết đó là những môn tuyệt học nào vậy?" Hoàn Nhan Trọng Tiết tò mò hỏi."Hàng Long Thần Thối, Như Lai Thần Chưởng, Tình Khuynh Thất Thế, Vô Địch Bá Thủ, Khuynh Thành chi Luyến, Thánh Linh kiếm pháp." Độc Cô Minh vừa đọc tên vừa giới thiệu đặc điểm của từng môn võ công, thi thoảng còn ra bộ biểu diễn vài chiêu.
Tống Thanh Thư thầm lắc đầu đánh giá. Vị Thiếu thành chủ này tuy món nào cũng biết một chút, nhưng hiển nhiên chẳng có môn nào đạt đến độ tinh thông. Hơn nữa, mấy môn võ này nhìn cứ như là bản không đầy đủ, đặc biệt là Khuynh Thành chi Luyến và Thánh Linh kiếm pháp, so với uy lực trong ký ức của mình thì còn kém một trời một vực.
"Khuynh Thành chi Luyến là môn võ công thế nào vậy? Thiếu thành chủ có thể biểu diễn thử một lần được không?" Hoàn Nhan Trọng Tiết dù sao cũng là một thiếu nữ, nên lập tức bị cái tên của môn võ này thu hút.
"Môn võ này chỉ có vị hôn thê của tôi mới biết, đến lúc đó có thể để nàng đến chỉ dạy cho Vương tử." Độc Cô Minh cũng chẳng phải kẻ ngốc, hắn biết nếu còn trì hoãn thời gian thì e rằng người của Song Tu Phủ đã toàn quân bị diệt. Người vị hôn thê kiều diễm lạnh lùng vô song cùng bà mẹ vợ chín chắn, quyến rũ của hắn mà rơi vào tay đám yêu nhân tu luyện tà thuật của Thiên Mệnh Giáo, thì hậu quả và những nhục nhã họ phải gánh chịu thật không dám nghĩ tới.
"Được rồi, cứu người trước đã." Hoàn Nhan Trọng Tiết thừa biết người của Song Tu Phủ thực ra đã thoát khỏi nguy hiểm. Nếu còn chần chừ quá lâu để họ tự tìm đến tận nơi, đám người Cát Nhĩ Đan sẽ nhận ra đối phương đã tự giải vây, lúc đó họ sẽ nuốt lời và hối hận về những điều đã hứa trước đó.
Hoàn Nhan Trọng Tiết nhanh chóng điều động một đội kỵ binh xuất phát trước về hướng thị trấn nhỏ để tìm kiếm. Cát Nhĩ Đan đứng bên cạnh có chút lo lắng lên tiếng: "Tiểu Vương Tử, võ sĩ Kim quốc tuy tinh nhuệ, nhưng cao thủ của Thiên Mệnh Giáo rất đông, số người này e rằng...
"Hoàn Nhan Trọng Tiết mỉm cười trấn an: "Đại Hãn không cần lo lắng, vị Âu Dương tiên sinh dẫn đội là người vô cùng lẫy lừng trong chốn võ lâm, chính là Tây Độc, một trong Ngũ Tuyệt của Trung Nguyên."
"Chẳng lẽ là Âu Dương tiên sinh của Bạch Đà Sơn Trang sao!" Độc Cô Minh thốt lên một tiếng đầy kinh ngạc, sắc mặt không giấu nổi vẻ kích động.
"Thiếu thành chủ cũng biết ông ấy à?" Hoàn Nhan Trọng Tiết có chút bất ngờ.
"Năm xưa Âu Dương tiên sinh từng uy chấn khắp Tây Vực suốt mấy chục năm, thế lực của Bạch Đà Sơn Trang khi đó chẳng hề thua kém nhiều vị thành chủ. Chỉ là về sau Âu Dương tiên sinh rời Tây Vực để đến Trung Nguyên, Bạch Đà Sơn Trang mới dần dần sa sút và vắng vẻ đi," Độc Cô Minh cười khổ nói, "Có Âu Dương tiên sinh đích thân đi thì chúng tôi hoàn toàn yên tâm rồi.
"Tống Thanh Thư ở bên cạnh thầm kinh ngạc, bụng bảo dạ lát nữa có cơ hội nhất định phải thỉnh giáo Âu Dương Phong nhiều hơn về những chuyện liên quan đến vùng Tây Vực này.