Chương 1893: Lỗ lớn
Thiếu nữ kia tuy che mặt nhưng có thể nhận ra tuổi tác không lớn lắm, dáng người nhỏ nhắn lanh lợi. Đối mặt với ngọn trường thương đằng đằng sát khí của đối phương, nàng nhẹ nhàng né tránh như một đóa hoa hồ điệp lượn lờ múa lượn, hóa giải liên tiếp các đòn công kích dồn dập.

Tống Thanh Thư sở dĩ có vẻ mặt cổ quái là vì hai người bọn họ cách đây không lâu vừa mới gặp mặt. Đó chính là cô nương nhỏ nhắn đã trốn trong chăn của hắn ở quán trọ lần trước. Sau này khi hắn cùng Đại Khỉ Ti xâu chuỗi lại các chi tiết thì đã đoán được nàng mười phần mười chính là Tiểu Chiêu.

Bây giờ gặp lại, trong lòng hắn càng thêm khẳng định. Bởi vì võ công mà thiếu nữ này đang triển lộ chính là Thánh Hỏa Lệnh tâm pháp, cùng một môn phái và đường lối với võ công của Minh Tôn, chỉ là so với Minh Tôn thì hỏa hầu còn non nớt hơn một chút. Tống Thanh Thư đã từng giao thủ với Minh Tôn nhiều lần, tự nhiên chỉ nhìn một thoáng là nhận ra ngay.

Mặt khác, gã đại hán lực lưỡng kia nói ra cũng là người quen. Gã chính là Đại đương gia của quân Hồng Áo - Dương An Nhi, đồng thời cũng là ca ca của Tứ Nương Tử Dương Diệu Chân. Nghe nói nền tảng thương pháp của Dương Diệu Chân là do vị ca ca này truyền thụ cho, về sau nàng mới hậu sinh khả úy mà sáng tạo ra Lê Hoa Thương.

Nhìn vào thương pháp của Dương An Nhi cũng có thể thấy không ít hình bóng của Lê Hoa Thương, chỉ có điều một người thì linh động phiêu miểu, một người lại trầm ổn túc sát. Chiêu thức tuy có vài phần tương đồng nhưng ý cảnh của đường thương lại khác biệt rất lớn.

Tống Thanh Thư thân là Đại đương gia của Kim Xà Doanh, còn Dương An Nhi là Đại đương gia của quân Hồng Áo, hai thế lực này có thể coi là "Tuyệt Đại Song Kiêu" trong giới lục lâm. Chẳng qua là về sau thế lực của Tống Thanh Thư ngày càng bành trướng, khiến cho Dương An Nhi có phần bị lu mờ đi. Thế nhưng dẫu có như vậy, Thần Thương của hai anh em họ kết hợp với sự hùng mạnh của quân Hồng Áo vẫn là một thế lực mà bất kỳ phe cánh nào trên thế gian này cũng không dám khinh suất coi thường.

Trong lúc hắn đang suy nghĩ miên man thì đôi bên đã giao thủ thêm mười mấy chiêu. Thân pháp của Tiểu Chiêu cực kỳ quỷ quyệt, võ công Thánh Hỏa Lệnh lại khác xa với đường lối võ học của Trung Nguyên. Nếu gặp phải người khác, dù có công phu cao hơn nàng thì cũng rất dễ bị chịu thiệt thòi lớn, ngặt nỗi người nàng đụng phải lại là một bậc thầy thương pháp đã đạt đến độ đại thành như Dương An Nhi.

Võ công Thánh Hỏa Lệnh phần lớn đều dựa vào thân pháp xuất quỷ nhập thần để tiếp cận rồi tấn công từ bên sườn hoặc phía sau lưng kẻ địch. Ngặt nỗi vũ khí của đối phương lại là trường thương, vốn có câu "một tấc dài, một tấc mạnh", khoảng cách công kích quá rộng của ngọn thương khiến nàng rất khó áp sát. Thành thử ra nàng chỉ có thể bị động chống đỡ, thời gian ngắn thì còn chịu được, chứ lâu dần thì phòng thủ mãi cũng phải sơ hở.

Huống hồ phía sau Dương An Nhi còn có một toán thủ hạ đang hằm hằm nhìn chằm chằm, nếu bọn chúng cũng xông vào bọc lót thì Tiểu Chiêu sẽ càng nhanh chóng chống đỡ không nổi.

Dương An Nhi phá lên cười lớn: "Không ngờ tiểu nha đầu nhà ngươi võ công lại cao cường đến thế, vừa vặn thích hợp để mang về làm áp trại phu nhân của ta!"

Tống Thanh Thư thần sắc quái dị, không ngờ tự dưng lại chứng kiến một màn cưỡng đoạt dân nữ trắng trợn thế này. Nhưng nghĩ lại, quân Hồng Áo tuy mang danh nghĩa quân nhưng thực chất cũng là một băng nhóm lục lâm thảo khấu, hành vi kiểu này đối với bọn họ cũng là điều hết sức bình thường.

Trong thời loạn lạc, quả thực khổ nhất vẫn là bách tính trăm họ. Những kẻ được người đời ca tụng là đại anh hùng này, chẳng biết sau lưng đã cưỡng đoạt biết bao nhiêu dân nữ rồi, chẳng qua hôm nay gã đen đủi đụng phải một gốc xương rồng cứng cựa, không dễ xơi mà thôi.

Trong lúc hắn còn đang cảm khái thế sự thì Dương An Nhi ở phía bên kia đã phát hiện ra hắn. Sau khi nhìn rõ diện mạo của hắn, gã nhịn không được liền cười nói: "Tống huynh đệ đến thật là khéo, vừa vặn làm mai mối cho bọn ta đi, ta càng nhìn nha đầu này càng thấy thuận mắt rồi đấy."

Gã và Tống Thanh Thư đều là những ông trùm của giới hắc đạo, lại thêm mối duyên nợ từ chỗ Dương Diệu Chân nên cũng đã có vài lần qua lại.

Tống Thanh Thư tự nhiên nghe ra hàm ý trong lời nói của gã. Gã cố tình bô bô gọi to lên như vậy, e là sợ mình sẽ tranh giành nữ nhân với gã đây mà. Thật là cạn lời, chẳng lẽ thanh danh của mình trong mắt thiên hạ lại bừa bãi đến mức độ đó sao?

Thiếu nữ kia nghe thấy lời Dương An Nhi nói liền liếc mắt nhìn sang Tống Thanh Thư, trong mắt không khỏi thoáng hiện lên một tia kỳ dị. Nàng bỗng nhiên lướt người nhảy phắt ra khỏi vòng chiến, cất giọng trong trẻo gọi lớn: "Tống đại ca, tên này bắt nạt muội!"

Dương An Nhi nghe vậy liền thu hồi trường thương, ngạc nhiên hỏi: "Hai người quen biết nhau à?"

"Cũng miễn cưỡng coi là quen biết đi." Tống Thanh Thư có chút đau đầu. Người ta đều bảo Tiểu Chiêu là cô gái khéo hiểu lòng người, dịu dàng ngoan ngoãn, nhưng tại sao cứ mỗi lần hắn đụng trúng nàng thì lại chẳng có chuyện gì tốt đẹp thế này.

Thiếu nữ kia lập tức bày ra bộ dạng tủi thân ức hiếp: "Tống đại ca, người ta đều đã ngủ chung một giường với huynh rồi, huynh nói thế không thấy quá nhẫn tâm sao."

Tống Thanh Thư há hốc mồm nhưng lại chẳng biết phải phản bác thế nào, bởi vì cái đêm hôm đó xét theo một góc độ nào đó thì hai người đúng là đã ngủ chung trên một chiếc giường thật.

Dương An Nhi lúc này cảm thấy nghẹn họng như vừa nuốt phải ruồi. Đứa con gái mà gã vừa mắt, tốn bao công sức còn chưa sờ được vào chóp buồm thì ra đã bị gã đàn ông khác ngủ mất rồi, nhất thời cảm thấy những nỗ lực bấy lâu nay của mình chẳng khác nào một trò hề.

Tuy nhiên gã dẫu sao cũng là một nhân vật kiêu hùng, rất nhanh đã điều chỉnh lại tâm lý, nói với Tống Thanh Thư: "Giang hồ đồn đại quanh người Tống huynh đệ không thiếu hồng nhan tri kỷ, hôm nay kiến diện quả nhiên danh bất hư truyền."

Nghe ra giọng điệu sặc mùi chua giấm của gã, Tống Thanh Thư cũng vô cùng ngượng ngùng, cảm giác như mình vừa rước phải một tai họa từ trên trời rơi xuống. Có điều hắn không thể trơ mắt nhìn Tiểu Chiêu bị đối phương bắt đi, nếu như lên tiếng phủ nhận thì rất khó bảo vệ nàng mà không làm sứt mẻ hòa khí đôi bên, đành phải thuận nước đẩy thuyền mà thừa nhận: "Để Dương huynh phải chê cười rồi."

Thiếu nữ kia cũng thật lanh lợi, thấy thế liền hớn hở chạy tót đến bên cạnh Tống Thanh Thư, nhìn từ ngoài vào thì giống như nàng đang khoác tay nép vào lòng hắn, nhưng chỉ có Tống Thanh Thư mới biết rõ nàng thực chất đang cố ý duy trì một khoảng cách chừng mực giữa hai người.

Dương An Nhi đâu có biết rõ nội tình, chỉ thấy cảnh tượng trước mắt có chút nhức mắt, gã cố kìm nén ham muốn muốn chém chết đôi cẩu nam nữ này xuống mà hỏi: "Tống huynh đệ đây là định đi đâu thế?"

"Đang định đi một chuyến sang Liêu quốc, có chút chuyện cần thương nghị với người của gia tộc Da Luật Tề." Tống Thanh Thư nói lời nửa thật nửa giả. Dù sao chuyện trước kia hắn giúp đỡ Tiêu Phong, Da Luật Tề đem theo cả gia quyến trốn khỏi Liêu quốc thì thiên hạ ai ai cũng biết, chẳng cần phải giấu giếm làm gì, còn việc sang Liêu quốc có thực sự đi tìm Da Luật Tề hay không thì tính sau.

Dương An Nhi nhịn không được lộ ra vẻ ngưỡng mộ: "Sự nghiệp của Tống huynh đệ đúng là càng làm càng lớn, đâu như ta bên này đang sa lầy vào vũng bùn."

Nghe ra sự sầu não trong giọng điệu của gã, Tống Thanh Thư không khỏi ngẩn người: "Dương huynh nói vậy là có ý gì?"

Dương An Nhi do dự một chút, rồi kéo hắn đi ra một nơi xa để né tránh toán thủ hạ kia: "Không giấu gì Tống huynh, trước đó bọn ta hưởng ứng cuộc Bắc phạt của Hàn Thác Trụ, tiến hành giáp công Kim quốc. Đáng tiếc là thực lực bên phía Kim quốc quá mạnh, cánh quân này của bọn ta căn bản không chiếm được chút lợi lộc nào. Về sau mấy cánh đại quân Bắc phạt của Hàn Thác Trụ hoàn toàn sụp đổ, Kim quốc liền rảnh tay quay sang thu dọn bọn ta, khiến cho quân Hồng Áo bị tổn thất khá nặng nề."

"Quân đội Nam Tống quả thực quá đỗi bạc nhược." Tống Thanh Thư cũng không biết nên nói gì cho phải, chỉ có thể lên tiếng an ủi gã vài câu. Việc chính vụ của Kim quốc chủ yếu do chị em Ca Bích và Đại Khỉ Ti cùng nhau quán xuyến, những chi tiết nhỏ nhặt như việc đối phó với quân Hồng Áo thì bản thân hắn cũng không nắm rõ.

"Nhắc đến là thấy bực mình, biết thế đám người Nam Tống vô dụng như vậy thì ta đã chẳng thèm dính vào cái vũng nước đục này," Dương An Nhi càng nói càng tức, "Chuyện đó thì thôi đi, mấu chốt là cái gã Hàn Thác Trụ kia làm việc chẳng đáng tin cậy chút nào, thế mà lại bị Cổ Tự Đạo ám toán. Không những bản thân mất mạng mà còn liên lụy đến bọn ta cũng phải chịu vạ lây."

"Là sao cơ?" Tống Thanh Thư hiếu kỳ hỏi.

Dương An Nhi thở dài một tiếng: "Trước đây vì có mối quan hệ với Hàn Thác Trụ nên bang giao giữa bọn ta và Nam Tống rất tốt. Triều đình Nam Tống còn phái Từ Hi Tắc làm Hoài Đông Chế Trí Sứ, ra sức lôi kéo và chu cấp lương thảo, tiền bạc cho bọn ta. Thế nhưng giờ Hàn Thác Trụ đã đổ, Từ Hi Tắc thân là môn sinh của gã đương nhiên cũng phải chịu cảnh bãi quan xuống đài. Kẻ lên thay là Lưu Duy lại có thái độ hoàn toàn ngược lại, hắn đang chỉ huy ba vạn binh mã trú đóng ở Sở Châu, bày ra bộ dạng muốn nhổ tận gốc bọn ta cho hả dạ. Xem ra bọn ta cũng bị quy vào vây cánh của Hàn Thác Trụ, tự nhiên cũng nằm trong danh sách bị thanh trừng."

Tống Thanh Thư nhíu mày, không ngờ cục diện ở phương Nam đã hỗn loạn đến mức này: "Đám quan lại Nam Tống rất thích chơi trò đó, kẻ đi sau luôn muốn lật đổ hoàn toàn những gì kẻ đi trước đã làm để bài xích dị kỷ." Thực ra ở đâu mà chẳng vậy, nếu cứ tiếp tục dùng lại những chính sách cũ của đối thủ chính trị thì thành quả đạt được lại hóa thành công lao của đối thủ mất. Thế nên nguyên tắc hành sự của bọn họ chưa bao giờ là xem điều đó có lợi cho quốc gia hay không, mà là xem nó có lợi cho bản thân mình hay không.

"Chẳng thế thì sao, toàn là một lũ hại nước hại dân." Dương An Nhi nghiến răng nghiến lợi nói.

Tống Thanh Thư hỏi: "Đúng rồi, vậy Dương huynh định đi đâu?"

Dương An Nhi đáp: "Lưu Duy đang rình rập, mà bọn ta trước đó giao chiến với Kim quốc đã tổn thất nặng nề. Để đề phòng bất trắc, ta định đi tìm một vị huynh đệ kết nghĩa năm xưa để nhờ trợ giúp, dưới trướng hắn hiện cũng có một toán nhân mã."

Tống Thanh Thư cười khổ: "Chỉ tiếc là với thân phận hiện tại của ta, không thể giúp đỡ Dương huynh được một tay."

Dương An Nhi xua tay: "Huynh là Tề Vương của Tống triều, lại là phò mã Song Phượng của bọn họ, không giúp bọn họ đem quân đánh ta thì đã là sự giúp đỡ lớn nhất rồi."

Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói: "Chúng ta đều là người xuất thân từ chốn hàn vi, tự nhiên phải như tay với chân, lẽ nào lại làm ra chuyện hãm hại nhau? Tuy ta không thể ra mặt giúp huynh, nhưng lát nữa ta sẽ bảo người của Kim Xà Doanh bí mật chi viện một ít ngân lượng để tỏ chút lòng thành."

Dương An Nhi mừng rỡ: "Thế thì tốt quá, ân tình này ta xin ghi nhận."

"Dương huynh khách khí rồi." Tống Thanh Thư lại hàn huyên với gã thêm một lúc. Đến lúc sắp chia tay, hắn chợt nhớ ra điều gì liền hỏi: "Tứ Nương Tử dạo này vẫn ổn chứ?"

Dương An Nhi thần sắc đầy quái dị, thầm nghĩ nữ nhân ta vừa mắt thì bị ngươi nẫng mất, giờ đến muội muội của ta ngươi cũng nhớ thương, thật sự là cái thói đời gì thế này? Có điều vừa mới nhận lợi lộc của người ta xong, gã cũng không tiện biểu lộ thái độ ra mặt: "Diệu Chân mọi chuyện đều tốt. Có điều tên đại tướng Lý Toàn dưới trướng của ta dạo này đang điên cuồng theo đuổi nó, có điều nó có vẻ chẳng mảy may động lòng, xem chừng là đã có ý trung nhân rồi. Tống huynh đệ khi nào rảnh thì qua chỗ bọn ta chơi một chuyến, sẵn tiện sang cầu hôn luôn đi, biết đâu muội muội ta lại gật đầu cái rụp ấy chứ."

Nói xong, gã đắc ý liếc nhìn Tiểu Chiêu một cái. Gã chỉ cố tình nói vậy để ly gián tình cảm của hai người bọn họ chút thôi, ai bảo đôi cẩu nam nữ này cứ liên tục ríu rít thể hiện tình cảm ngay trước mặt gã làm chi?

Nhận ra thần sắc của gã, Tống Thanh Thư đại khái cũng đoán được vài phần, không khỏi buồn cười. Ai bảo cái gã đại hán trông thô lỗ cục mịch kia lại không thể có một tâm tư tinh tế cơ chứ? Trước mắt chẳng phải là một ví dụ điển hình đó sao.

"Được, khi nào rảnh ta nhất định sẽ ghé qua chỗ các vị một chuyến. Nếu thực sự có thể rước được nàng Tứ Nương Tử tài sắc vẹn toàn về dinh thì đúng là nằm mơ cũng phải bật cười thành tiếng, đến lúc đó ta phải gọi huynh một tiếng đại cữu ca rồi." Tống Thanh Thư chắp tay cười nói.

Dương An Nhi: "..."

Gã bỗng nhiên thấy hối hận vô cùng, đặc biệt là khi nghĩ đến những giai thoại phong lưu của đối phương lưu truyền trên giang hồ, trong lòng bất giác có chút bồn chồn. Đứa muội muội vốn dĩ cao ngạo của gã khéo lại có khả năng bị cái tên này câu dẫn đi thật ấy chứ, thế thì đúng là lỗ to, lỗ chổng vó rồi...

Gã thần trí lơ lửng, tùy tiện ứng phó với Tống Thanh Thư vài câu rồi vội vàng cáo từ. Trong bụng thầm nghĩ sau này mình phải hạn chế cho hai đứa này gặp mặt nhau mới được, kẻo muội muội lại đem cả quân Hồng Áo đi làm của hồi môn thì khốn...

Nhìn theo bóng dáng đám người Dương An Nhi khuất dần ở phía xa, Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn xuống cánh tay mình một cái: "Muội định ôm đến bao giờ nữa đây?"

Thiếu nữ kia rất tự nhiên buông hai tay ra, lặng im đánh giá hắn một lượt. Rất lâu sau, nàng mới khẽ thở dài một tiếng đầy thăng trầm: "Thế mà muội lại không nhận ra huynh chính là Tống Thanh Thư."