Chương 1901: Sẽ còn trở về sao?
Tống Thanh Thư là một nam nhân, lại còn là một nam nhân hoàn toàn bình thường, ngay lập tức liền bế ngang nàng lên đi về phía chiếc giường lớn. Tô Thuyên nở nụ cười kiều mị, thuận tay vòng ôm lấy cổ hắn, đồng thời kéo tấm rèm che bên giường xuống.

Rất nhanh sau đó, trong phòng liền truyền ra những âm thanh rên rỉ trầm bổng như khóc như cầu, khiến người ta nghe thấy thôi cũng đủ mặt đỏ tía tai, tim đập rộn ràng.

Ngày hôm sau khi thức dậy, Tô Thuyên mơ màng trò chuyện với hắn vài câu rồi lại chìm sâu vào giấc ngủ ngọt ngào. Tống Thanh Thư đặt một nụ hôn nhẹ lên trán nàng, liền đứng dậy chỉnh đốn trang phục rời khỏi tẩm cung. Buổi chia tay ấy, hai người đã dùng cả một đêm dài để thổ lộ cho nhau.

Quấn quýt suốt nửa đêm, toàn thân Tô Thuyên rã rời như thể vừa trải qua một trận say đắm ngây ngất, cả người sớm đã mệt mỏi rệu rã, Tống Thanh Thư cũng không muốn làm phiền đến giấc ngủ của nàng nữa.

Bước ra khỏi tẩm cung, Tống Thanh Thư cũng cảm thấy hai chân có chút run rẩy, bủn rủn. Liên tiếp giao hòa toàn tâm toàn ý với cả Triệu Mẫn lẫn Tô Thuyên —— hai người nữ nhân trời sinh có mị cốt quyến rũ này, dù cơ thể hắn có làm bằng sắt đá đi chăng nữa thì cũng có phần chống đỡ không nổi.

"Nếu không nhờ tu luyện công pháp đặc thù, có thể lấy nguyên khí Âm Dương để bổ dưỡng cho tự thân, chỉ sợ mình đã sớm tinh kiệt mà chết rồi." Tống Thanh Thư cười khổ không thôi. Người ngoài ai ai cũng hâm mộ hắn diễm phúc vô biên, nhưng nỗi vất vả trong đó thì người ngoài làm sao thấu hiểu được? Đương nhiên, những lời này mà nói ra ngoài thì chỉ càng khiến người ta ngứa mắt muốn đấm hơn mà thôi.

Bảo sao từ xưa đến nay phần lớn các vị hoàng đế đều đoản mệnh. Tam cung lục viện có biết bao tần phi, muốn làm đến mức mưa móc ban phát đồng đều thì không mệt chết mới là chuyện lạ.

Khi Tống Thanh Thư bước vào lãnh cung, Trầm Bích Quân đã sớm rửa mặt sửa soạn xong xuôi, đang ngồi tưới hoa ngoài sân. Khác hẳn với dáng vẻ u sầu khi trước, giờ đây đôi mắt nàng sáng ngời như những vì sao, dường như lúc nào cũng lấp lánh thần thái.

Cứ việc vừa trải qua một ngày một đêm "ác chiến" và hiện đang ở trạng thái thanh tịnh không chút tạp niệm, Tống Thanh Thư vẫn không khỏi kinh ngạc trước dung nhan kiều diễm của người nữ tử trước mắt. Trong bụng thầm nghĩ, bảo sao đêm qua Tô Thuyên cứ luôn mồm đòi vắt kiệt hắn, cốt là để trên đường đi hắn không còn tâm trí đâu mà động lòng với người nữ nhân cấp độ tai họa nghiêng nước nghiêng thành này.

"Tống đại ca, huynh đến rồi sao?" Nhìn thấy Tống Thanh Thư xuất hiện, Trầm Bích Quân có chút bất ngờ, nhưng nhiều hơn cả là niềm vui sướng hiện rõ trên khuôn mặt.

"Vốn dĩ định để hai ngày nữa mới xuất phát, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, vẫn là nhanh chóng lên đường thì hơn." Tống Thanh Thư mỉm cười. Ai mà biết được quân Mông Cổ khi nào sẽ xuôi quân xuống phía Nam, thời gian vẫn nên tranh thủ được chút nào hay chút nấy, dù sao ở Liêu quốc này cũng đã có Tô Thuyên quán xuyến ổn thỏa rồi.

Đoạn, Tống Thanh Thư nói tiếp: "Nàng có muốn vào trong thu dọn hành lý ngay bây giờ không?"

Trầm Bích Quân thoáng giật mình: "Bây giờ đi luôn sao?"

"Sao thế, nàng còn quyến luyến nơi này à?" Tống Thanh Thư cười trêu.

"Dĩ nhiên là không rồi," Trầm Bích Quân hơi đỏ mặt, "Chỉ là nhất thời ta có chút không dám tin mình sắp được rời khỏi chiếc lồng giam này thôi."

Có điều hiện tại nàng chẳng còn tâm trí đâu mà cảm khái những chuyện đó, nét phức tạp trên gương mặt nhanh chóng bị sự háo hức, phấn khởi thay thế: "Ta cũng không có nhiều đồ đạc cần thu dọn đâu, loáng một cái là xong ngay ấy mà."

"Không vội, nàng cứ thong thả mà dọn." Nhìn bóng lưng tung tăng vui sướng của nàng, Tống Thanh Thư không bước theo vào trong phòng, dù sao đối phương chắc chắn sẽ phải thu dọn một số quần áo tư trang kín đáo của nữ nhi, hắn đi vào cũng không tiện lắm.

Hắn đứng ngoài sân nhàn nhã chờ đợi, thế nhưng cái đợi này lại kéo dài tới gần nửa canh giờ. Cuối cùng, khi nhìn thấy nàng mang ra những hộp son phấn được tuyển chọn tỉ mỉ, rồi đủ loại bình lọ lỉnh kỉnh không gọi nổi tên, cùng với mấy bọc quần áo lớn, hắn không khỏi dở khóc dở cười: "Quả nhiên phụ nữ ở thời đại nào cũng giống nhau cả."

Trầm Bích Quân nghe thấy tiếng lầm bầm của hắn, có chút ngượng ngùng nói: "Làm huynh phải đợi lâu rồi. May mà đây không phải là ở nhà, bằng không đồ đạc mang theo còn nhiều nữa kìa."

Tống Thanh Thư lúc này mới sực nhớ ra nàng vốn là một thiên kim đại tiểu thư, từ nhỏ đã ngậm thìa vàng mà lớn lên, trong nhà lại hết mực yêu chiều, nâng niu, tự nhiên là muốn cái gì có cái đó.

"Chỉ là không biết hiện tại những đồ đạc trong Trầm Viên liệu có còn nguyên vẹn hay không nữa." Trầm Bích Quân bỗng chốc lại đượm vẻ thương cảm.

"Còn hay không thì nàng tự mình về nhìn một cái là biết ngay thôi." Thấy nàng lại chạnh lòng nghĩ đến thảm án diệt môn của Trầm gia, Tống Thanh Thư liền cất tiếng an ủi.

"Vốn cứ ngỡ kiếp này sẽ phải bỏ mạng nơi đất khách quê người, không ngờ vẫn còn cơ hội được trở về Trầm Viên một chuyến. Tống đại ca, xin đa tạ huynh." Trầm Bích Quân vừa nói vừa cúi người hành lễ.

"Bích Quân đừng khách khí như vậy làm gì," Tống Thanh Thư tiến tới đỡ nàng dậy, "...Đợi đến khi nàng thực sự đặt chân về đến Trầm Viên rồi tạ ơn ta cũng chưa muộn."

"Vâng." Được một nam tử trẻ tuổi đỡ lấy tay, nhịp tim của Trầm Bích Quân rõ ràng là đập nhanh hơn vài phần.

"Hai người...?" Đúng lúc này, ngoài cửa bỗng truyền đến một giọng nói đầy nghi hoặc và hoang mang. Hai người ngoảnh lại nhìn, thì ra là vị tiểu cung nữ khi trước đang đứng ở cửa, gương mặt đầy vẻ kinh hãi nhìn chằm chằm vào họ.

Trầm Bích Quân hơi đỏ mặt, vội vàng lùi lại một bước để giãn khoảng cách với hắn. Tống Thanh Thư thì vẻ mặt vẫn bình thản như không, nhàn nhạt nói với tiểu cung nữ: "Ta phụng chỉ đưa Huệ phi nương nương xuất cung một chuyến. Trong khoảng thời gian này, em cứ sinh hoạt mọi chuyện như cũ, cứ làm như nương nương vẫn còn ở đây vậy. Rất nhanh sẽ có thánh chỉ ban xuống cấm người ngoài đến dòm ngó, em cũng không cần lo lắng chuyện bị lộ bí mật."

"Huynh... huynh đưa nương nương xuất cung sao?" Tiểu cung nữ nghe xong mà đờ đẫn cả người, chuyện này hoàn toàn vượt quá nhận thức của nàng ta. Phải biết rằng nữ nhân một khi đã vào lãnh cung thì kết cục nếu không phải cô độc già nua tới chết thì cũng là bị ban cho một dải lụa trắng. Khả năng đông sơn tái khởi được sủng ái lại là cực kỳ hiếm hoi, chứ chưa từng nghe nói có chuyện thả tần phi ra khỏi cung bao giờ.

"Hai người... là đang tính bỏ trốn cùng nhau đúng không?" Tiểu cung nữ run rẩy hỏi. Ban đầu nàng ta còn tưởng nam tử này là thị vệ tâm phúc của Hoàng đế hay nhân vật đại loại thế, nhưng Hoàng đế dẫu có rộng lượng đến mấy thì cũng chẳng đời nào lại để một nam tử trẻ tuổi, tràn đầy huyết khí đưa người nữ nhân của mình ra khỏi cung. Huống chi người nữ nhân này lại có nhan sắc khuynh quốc khuynh thành, căn bản chẳng có nam nhân nào cưỡng lại nổi lực hấp dẫn của nàng.

Nghĩ đi nghĩ lại, lời giải thích duy nhất chính là hai người họ định tư thông rồi bỏ trốn cùng nhau. Ở trong cung nhiều năm, nàng ta đương nhiên biết rõ tính chất nghiêm trọng của sự việc này. Nếu một khi chuyện bại lộ, kẻ hầu hạ Huệ phi như nàng ta tuyệt đối không thể tránh khỏi liên lụy, đến lúc Hoàng đế nổi lôi đình lôi ra trị tội, khéo còn bị phán tội chém đầu cửu tộc, thế nên nàng ta buộc phải hỏi cho ra nhẽ ngay lúc này.

"Bỏ trốn sao?" Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười.

"Em nói năng hàm hồ cái gì thế hả!" Trầm Bích Quân thì thẹn thùng vô cùng. Chuyện bỏ trốn kiểu này trong các cuốn tiểu thuyết chương hồi tuy là tình tiết ly kỳ đẹp đẽ, nhưng đối với những vị thiên kim tiểu thư như nàng, từ nhỏ đã được vô số người răn dạy rằng bỏ trốn là hành vi vô liêm sỉ đến nhường nào.

"Nương nương, xin người hãy thương xót cho nô tỳ với. Nô tỳ trên có mẹ già dưới có em nhỏ, người mà đi thế này, bề trên truy cứu xuống thì nô tỳ biết phải làm sao đây?" Tiểu cung nữ nhịn không được bèn khóc òa lên.

Trầm Bích Quân há miệng định nói nhưng lại chẳng biết phải an ủi thế nào, đành phải quay sang dùng ánh mắt cầu cứu nhìn Tống Thanh Thư. Thực ra chính nàng cũng không rõ đối phương định dùng cách gì để đưa mình xuất cung, khả năng cao nhất mà nàng nghĩ tới là hắn định cậy vào võ công cao cường để lén đưa nàng trốn ra ngoài. Nhưng nếu làm thế thì rất dễ liên lụy đến những người xung quanh. Nghĩ đến cảnh mình thì có được tự do, nhưng cái giá phải trả lại là mạng sống của người khác, bản tính lương thiện khiến nàng không đành lòng.

Tống Thanh Thư liền rút tấm kim bài trong ngực ném qua cho tiểu cung nữ: "Tự em nhìn cho kỹ đi, xem tấm kim bài này là thật hay giả. Đây chính là vật tùy thân của Hoàng thượng đấy."

"Ai mà biết được có phải do huynh làm giả hay không chứ." Tiểu cung nữ lật qua lật lại xem xét. Nhìn thấy hoa văn rồng vàng chạm khắc bên trên, một mặt viết chữ "Ngự", một mặt viết dòng chữ "Như Trẫm Thân Lâm", tảng đá trong lòng nàng ta rốt cuộc mới được hạ xuống.

"Trong hoàng cung này ai dám cả gan giả truyền thánh chỉ?" Tống Thanh Thư phẩy tay một cái, tấm kim bài liền bị hút ngược trở lại trong lòng bàn tay hắn. Có điều đối với vị tiểu cung nữ tận tụy với trách nhiệm này, hắn cũng không nỡ trách phạt, đương nhiên việc dọa giẫm thì vẫn phải dọa một chút, "Nhớ kỹ cái miệng của mình, đừng có nhiều lời, bằng không cẩn thận cái mạng nhỏ đấy."

Nói xong, hắn liền dẫn Trầm Bích Quân đi ra ngoài. Khi hai người vừa bước đến cửa, phía sau bỗng truyền đến tiếng hỏi han đầy rụt rè của tiểu cung nữ: "Nương nương, người... người sẽ còn trở về nữa chứ?"

"Ta..." Trầm Bích Quân há miệng, nhưng lại nhận ra chính mình cũng không biết câu trả lời. Nàng nhịn không được liền quay sang nhìn người nam nhân bên cạnh, hỏi lại cùng một câu hỏi ấy, "Tống đại ca, ta... liệu có còn trở về nơi này nữa không?"