Chương 2184: Bạo phát ở mép
Da Luật Nam Tiên sắc mặt âm trầm, dứt khoát phất tay dẫn theo đám võ sĩ Nhất Phẩm Đường rời đi. Nàng thừa hiểu việc không lục soát được phòng của bọn họ để tìm ra Thái tử Cao Ly đã khiến bên mình rơi vào thế bị động, có cố nán lại đây tranh cãi thì cũng chỉ phí công tốn sức, tốn nước bọt mà thôi.

"Ngày mai chúng ta sẽ chính thức gửi công hàm ngoại giao để thông báo cho triều đình quý quốc. Đến lúc đó, e là đích thân Thái tử phi phải tới xin lỗi Vương gia chúng ta đấy." Phương Dạ Vũ vọng tiếng gọi theo bóng lưng Da Luật Nam Tiên.

"Chuyện của ngày mai cứ để ngày mai tính." Da Luật Nam Tiên lạnh lùng hừ một tiếng, chân bước không dừng.

Lý Thu Thủy thoáng chút lưỡng lự rồi cũng rảo bước đi theo. Đoàn Dự định đuổi theo bóng hồng nhưng ngay lập tức bị Tiêu Phong giữ chặt lại. Anh hiểu rõ tình thế lúc này, phía Tây Hạ chắc chắn đang phải khẩn trương bàn bạc và triển khai các hành động tiếp theo, vị Thái Phi Tây Hạ kia làm gì còn tâm trí nào mà đoái hoài đến anh ta nữa. Chưa kể việc Đoàn Dự cứ như gã khờ bám đuôi một vị Thái Phi như vậy thực sự rất chướng mắt, Tiêu Phong không muốn nghĩa đệ của mình làm trò hề cho thiên hạ, bèn mượn cớ kéo anh ta đi uống rượu tiếp.

"Tỷ tỷ, giờ chúng ta phải làm sao đây?" Nhìn đám người xung quanh lục tục tản đi, Phó Quân Du không giấu nổi sự bất lực, lo lắng hiện rõ trên gương mặt.

Phó Quân Sước khẽ cắn môi, lúc này cô cũng hoàn toàn mất phương hướng, cảm thấy chặng đường phía trước mù mịt vô định.

"Cửu công tử, anh thấy..." Chẳng hiểu vì sao, cô lại vô thức quay sang hỏi ý kiến gã công tử bột mà trước đây mình vốn chẳng thèm để mắt tới. Thế nhưng, điều làm cô ngạc nhiên hơn cả là nét mặt hắn lúc này đang sa sầm xuống, toàn thân toát ra một luồng uy nghiêm đáng sợ đến khó tả.

"Anh sao thế?" Phó Quân Sước lo lắng hỏi.

Tống Thanh Thư bừng tỉnh, gượng nở nụ cười: "Không có gì đâu. Hai người cũng đừng quá lo lắng, Húc Liệt Ngột đã chọn cách bắt sống hai người và Thái tử, chứng tỏ giữ lại mạng sống của các người đối với gã mới có giá trị lợi dụng lớn nhất. Thế nên trước mắt Thái tử sẽ không gặp nguy hiểm đến tính mạng đâu."

Tuy nói vậy nhưng trong lòng hắn đang dâng lên một ngọn lửa giận âm ỉ. Suốt thời gian qua, băng nhóm của Húc Liệt Ngột hành xử quá mức kiêu căng, ngạo mạn, nhìn thôi đã thấy ngứa mắt rồi.

Lúc này, Vương Bảo Bảo đứng đằng xa lạnh lùng quan sát nãy giờ, thầm chửi rủa sự vô dụng của triều đình Tây Hạ. Ngay khi gã vừa quay lưng định bỏ đi thì bị Húc Liệt Ngột gọi giật lại: "Vương Bảo Bảo, mối nhục ngày hôm nay, ngày sau bổn vương nhất định sẽ bắt ngươi phải hoàn trả gấp bội."

Vương Bảo Bảo lạnh lùng cười nhạt: "Nói khoác thì ai chẳng nói được. Bổn vương đây có thù là trả ngay tại chỗ, chẳng việc gì phải chờ đợi ngày sau. Hay là bây giờ hai ta lao vào làm vài chiêu khởi động luôn đi?"

Húc Liệt Ngột bị một vố vặn họng cứng họng, sắc mặt sa sầm khó coi như vừa nuốt phải ruồi chết. Vẫn là Phương Dạ Vũ đứng bên cạnh đứng ra giải vây hộ: "Hai vị Vương gia, hiện tại chúng ta đều đang ở trên đất khách quê người, việc gì phải gà nhà bôi mặt đá nhau để cho các nước khác xem trò cười?"

Đồng thời, gã bí mật dùng nội lực truyền âm nhập mật vào tai Húc Liệt Ngột: Vương gia, phủ Nhữ Dương Vương cũng chẳng còn nhảy nhót được bao lâu nữa đâu, người việc gì phải chấp nhặt với hạng người như gã.

Sắc mặt Húc Liệt Ngột lúc này mới dịu xuống đôi chút.

"Hừ, không có gan động thủ thì bổn vương đi đây." Vương Bảo Bảo cười khẩy vài tiếng, rồi dẫn theo đám cao thủ dưới trướng nghênh ngang rời khỏi phủ.

Tống Thanh Thư đứng một bên chứng kiến mà không khỏi ngẩn người. Trước đây hắn chưa từng phát hiện ra gã anh vợ này lại là một bậc thầy khẩu chiến, nói câu nào là xỏ xiên, chọc tức người ta câu đấy, đúng là vua đấu khẩu.

Lúc này, Phó Quân Du có chút thắc mắc hỏi: "Họ giữ lại mạng sống của Thái tử thì tôi hiểu được, nhưng giữ hai chị em tôi lại để làm gì? Thân phận của chúng tôi so với Thái tử còn kém xa mà."

Phó Quân Sước đỏ mặt, khẽ mắng em gái: "Ngày thường thấy em thông minh lắm cơ mà, sao lúc này lại ngớ ngẩn thế hả? Em thử nghĩ xem gã muốn làm cái gì?"

"A~" Phó Quân Du cuối cùng cũng vỡ lẽ, tức tối mắng: "Cái đồ khốn nạn vô liêm sỉ!"

Nghe thấy tiếng bàn tán của hai chị em, Húc Liệt Ngột quay đầu lại. Nhìn cặp chị em kiều diễm, thướt tha trước mắt, cơn bực bội vì bị Vương Bảo Bảo sỉ nhục lúc nãy bỗng chốc tan biến, gã cười bảo: "Hai vị cô nương hôm nay vừa gặp phải đại nạn, đến giờ còn chưa biết kẻ đứng sau nhúng tay vào việc này là ai. Hiện tại khắp thành Hưng Khánh đang vô cùng hỗn loạn, hai vị cô nương có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào. Hay là chi bằng mời hai người dời gót tới nghỉ lại tại tệ xá của bổn vương. Không phải bổn vương khoác lác, chứ khắp cái đất Hưng Khánh này, chẳng có nơi nào an toàn hơn chỗ của chúng ta đâu."

"Nhổ vào, ông mới chính là tên hung thủ đại ác ma lớn nhất đấy!" Phó Quân Du chẳng nể nang gì mà mắng thẳng vào mặt gã.

Phó Quân Sước cũng lạnh lùng tiếp lời: "Muốn người khác không biết trừ phi mình đừng làm. Chúng tôi nhất định sẽ tìm cách cứu bằng được Thái tử về."

So với thái độ hằn học dành cho Vương Bảo Bảo, sự nhẫn nại của Húc Liệt Ngột đối với mỹ nhân rõ ràng là cao hơn rất nhiều. Gã vẫn giữ nụ cười giả tạo trên môi: "Hai vị cô nương chắc là có hiểu lầm gì đó với bổn vương rồi. Mông Cổ và Cao Ly của các cô xưa nay không oán không thù, lý nào bổn vương lại hạ sát thủ với người Cao Ly làm gì? Chẳng lẽ hai người lại nghe theo lời xúi giục, ly gián của kẻ có dã tâm nào rồi sao?"

Vừa nói, ánh mắt gã vừa khinh khỉnh liếc sang Tống Thanh Thư đang đứng cạnh hai cô gái. Phó Quân Sước khẽ cau mày, cô quả thực không thể khẳng định chắc chắn đám sát thủ đêm nay có phải do Mông Cổ phái đến hay không. Nhưng cô chỉ do dự trong thoáng chốc rồi lập tức đáp lại: "Chúng tôi tự biết ai mới là người đáng để tin tưởng, không phiền Vương gia phải bận tâm."

Húc Liệt Ngột lắc đầu ngán ngẩm: "Bổn vương chỉ lo hai vị cô nương gửi gắm niềm tin sai chỗ mà thôi. Thời buổi loạn lạc này, chỉ có những người đàn ông mạnh mẽ, nắm quyền lực tối thượng mới đủ sức bảo vệ người phụ nữ của mình. Chứ còn cái gã đứng cạnh hai cô đây, chậc chậc..." Gã lắc đầu tỏ vẻ khinh bỉ ra mặt, rõ ràng là chẳng thèm để mắt tới một gã công tử nhà quyền quý đến từ Nam Tống, huống chi phụ thân của hắn giờ cũng chẳng còn là đệ nhất quyền thần của triều đình bên đó nữa.

Phó Quân Sước có chút lo ngại, khẽ kéo tà áo của Tống Thanh Thư: "Đừng chấp nhặt với gã làm gì, chúng ta đi thôi." Cô lớn tuổi hơn em gái nên thừa hiểu đàn ông rất dễ vì sĩ diện mà lao vào ẩu đả. Lúc này Húc Liệt Ngột lại là vị Vương gia nắm trong tay trọng binh của Mông Cổ, dưới trướng cao thủ đông như kiến, nếu xảy ra xung đột trực diện với gã thì chỉ có chịu thiệt mà thôi.

Tống Thanh Thư trao cho cô một ánh mắt trấn an, rồi thản nhiên đáp lại: "Lời này của Vương gia nghe ra chẳng có chút lý lẽ nào cả. Nếu nói chỉ có người đàn ông mạnh nhất mới bảo vệ được phụ nữ, vậy tại sao đám thê thiếp của Vương gia không đến hầu hạ Thiết Mộc Chân đi? Chẳng phải khắp cõi Mông Cổ, ông ta mới là người đàn ông mạnh mẽ và quyền lực nhất hay sao?"

Sắc mặt Húc Liệt Ngột lập tức chuyển sang màu gan gà, tức đến nghẹn họng. Ngặt một nỗi lời này gã hoàn toàn không thể phản bác được, chẳng lẽ gã lại gan to bằng trời dám vỗ ngực tự nhận mình mạnh hơn ông nội? Hôm nay đúng là ngày xúi quẩy, sao gã cứ liên tục đụng phải những kẻ khiến mình điên tiết thế này không biết.

"Láo xược! Dám vô lễ với Vương gia!" Một gã nam tử đứng cạnh Húc Liệt Ngột hét lớn một tiếng. Gã lao vút ra như một con đại bàng vồ mồi, chỉ trong chớp mắt, một bàn tay hộ pháp hộ pháp đã thẳng hướng mặt Tống Thanh Thư mà giáng xuống.

Gã tên là Do Xi Địch, vì cái đầu hói nên giang hồ gọi là "Ngốc Ưng". Gã chính là một trong Tám Đại Thị Vệ dưới trướng Mông Hoàng, đứng chung hàng ngũ với những nhân vật khét tiếng như Yêu Lý Xích Mị, Vạn Dặm Hoành Hành Cường Vọng Sinh, Ngốc Ưng Do Xi Địch, Mông Thị Song Ma. Những năm trước gã từng lập vô số chiến công, dẹp tan bao nhiêu kẻ địch. Khoảng thời gian gần đây, khi Thiết Mộc Chân võ công đã đạt đến cảnh giới đại thành, nhóm người bọn họ không còn phải túc trực bên cạnh làm nhiệm vụ bảo vệ Khả Hãn nữa, mà thường xuyên được phái đi hỗ trợ cho các vị Vương tử.

Phó Quân Sước đứng bên cạnh giật mình kinh hãi. Nếu là ngày thường thì cô còn có thể ra tay đỡ được, nhưng hiện tại đang mang trọng thương trong người, làm sao xuất kiếm cho kịp?

Trong mắt Tống Thanh Thư thoáng hiện lên một tia sát cơ lạnh lẽo. Thế nhưng, đột nhiên như phát hiện ra điều gì, đôi lông mày đang nhíu chặt của hắn bỗng giãn ra. Chỉ thấy từ một góc xéo, một bàn tay thon dài, trắng muốt như ngọc chìa ra, nhẹ nhàng nhưng chuẩn xác kẹp cứng lấy trảo thủ của con Ngốc Ưng kia.

Hai bàn tay chỉ trong chớp mắt đã hoán đổi mấy chiêu thức chớp nhoáng. Do Xi Địch rên rỉ lên một tiếng, cơ thể bị đánh bật lùi ngược trở về. Sau khi đứng vững trọng tâm, gã nhìn chằm chằm vào thiếu niên mặc áo vàng xinh đẹp đến mức không tưởng nổi ở đối diện với ánh mắt đầy vẻ kiêng dè: "Ngươi vừa thi triển loại trảo pháp gì thế?"

Thiếu niên áo vàng chẳng thèm đếm xỉa đến gã, mà quay sang lườm Tống Thanh Thư một cái sắc lẹm: "Suốt ngày chỉ biết trêu hoa ghẹo nguyệt, cuối cùng cũng rước họa vào thân rồi đấy hả?"