Chương 2245: Sớm trình diễn
Trở lại phòng riêng ở nhà khách Nam Tống, Tống Thanh Thư ngã đầu xuống là ngủ thiếp đi. Đến tận ngày hôm sau, Tiết Bảo Thoa mãi không thấy chàng ra ngoài, liền chạy tới đập cửa rầm rầm: "Mấy giờ rồi mà huynh vẫn chưa chịu dậy hả? Trận đấu sắp bắt đầu rồi đấy."

Đập cửa hồi lâu vẫn không có động tĩnh, nếu không phải nghe Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng nói chàng vẫn ở trong phòng, có lẽ nàng đã sớm phá cửa lao vào. Qua một lúc lâu, cửa phòng mới chịu mở ra.

Nhìn thấy đôi mắt thâm quầng cùng dáng vẻ uể oải, kiệt sức của đối phương, Tiết Bảo Thoa giật mình: "Huynh làm sao thế này?"

Tống Thanh Thư ngáp dài một tiếng: "Chắc là tại ngủ không ngon."

Tiết Bảo Thoa đầy vẻ hoài nghi: "Tối qua chẳng phải huynh về phòng ngủ từ rất sớm sao?"

"Thế ạ?" Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười trừ, "Chắc dạo này nhiều việc quá, lại thêm lạ nước lạ cái nên tối qua cứ trằn trọc mãi, mãi muộn mới chợp mắt được."

Bấm ngón tay tính thử, khoảng thời gian này hầu như ngày nào chàng cũng phải hoạt động cật lực. Nếu không nhờ có môn Hoan Hỷ Thiền Pháp hộ thân, thì dù là đấng nam nhi cường tráng đến mấy e rằng cũng sớm bị vắt kiệt thành bã thuốc rồi.

"Sắp đến giờ huynh lên đài tỷ thí rồi, tinh thần thế này thì sao mà đánh?" Tiết Bảo Thoa không khỏi nhíu chặt lông mày.

Tiết Bàn đi ngang qua thấy vậy liền bật cười: "Muội muội khéo lo xa, cứ làm như hắn là nhân vật quan trọng lắm không bằng. Hôm nay đối thủ của hắn là Nam Viện Đại Vương của Liêu quốc — Tiêu Phong, hắn có ở trạng thái tốt nhất đi chăng nữa thì cũng chẳng có cửa đâu."

Tiết Bảo Thoa lúc này mới sực tỉnh, cũng không nhịn được mà phì cười: "Phải rồi, là muội nhất thời lơ đãng. Tại thấy hắn may mắn đi được tới tận bước này, tự dưng bỏ cuộc thì thấy hơi tiếc."

Phải biết rằng mục tiêu ban đầu của nàng chỉ là hy vọng chàng có thể vượt qua vòng bảng, để khi trở về Lâm An còn có cái mà báo cáo, không đến mức làm trò cười cho thiên hạ. Ai mà ngờ chàng chẳng biết giẫm phải vận may gì, lại có thể một mực thuận buồm xuôi gió tiến thẳng vào vòng bán kết.

Đối với mấy lời trêu chọc của Tiết Bàn, Tống Thanh Thư chẳng hề để tâm, chàng biết y không có ác ý gì, chỉ là thói quen khích bác nhau giữa những gã bằng hữu mà thôi: "Thế thì chưa biết chừng đâu nha, vạn nhất đệ lại thắng thì sao?"

Với thực lực của Tiêu Phong, rõ ràng chẳng có cách nào để giở trò khôn lỏi cả, chỉ có thể phô diễn chút bản lĩnh thực sự. May mà trước đó chàng đã lấy chuyện ở Hiệp Khách Đảo ra để làm bàn đạp, nên nếu có thể hiện võ công thì Tiết Bảo Thoa và mọi người cũng không quá kinh ngạc.

"Chú em mà đánh thắng được Tiêu Phong á? Nếu chú em thắng thật, tiền đi uống rượu ngắm hoa ở kỹ viện của chú trong vòng một năm tới cứ để ta bao trọn." Tiết Bàn cười lớn ha hả.

Tống Thanh Thư biến sắc, vội xua tay: "Thôi xin đại ca, có đi hưởng lạc thì đừng kéo đệ theo!"

Đùa gì chứ, dàn mỹ nhân ở nhà đã đủ khiến chàng xoay như chong chóng rồi, tâm trí đâu mà bén mảng đến mấy chốn lầu xanh kia nữa.

Tiết Bàn định nói tiếp thì đã bị cô muội muội mặt mày sa sầm túm lấy tai lôi sềnh sệch ra một góc: "Chính ca ca suốt ngày lui tới mấy chốn dơ bẩn đó thì thôi đi, sao còn muốn làm hư Bảo Ngọc nữa hả?!"

Tiết Bàn uất ức đến mức khóc không ra nước mắt: "Ta làm hư nó á? Thằng nhóc này bụng dạ đầy mưu mô chước quỷ, có khi nó còn biết chơi bời hơn cả ta ấy chứ!"

Chẳng mấy chốc, cả nhóm đã đến bãi tập võ. Dù số người tham gia thi đấu ngày càng ít đi, nhưng bầu không khí cuồng nhiệt của khán giả thì lại càng lúc càng dâng cao.

"Tiêu Đại Vương! Tiêu Đại Vương!..."

Tống Thanh Thư vừa bước chân vào bãi tập đã nghe thấy tiếng reo hò vang trời dậy đất cổ vũ cho Tiêu Phong. Ngoài những tiếng hô hào bảo Tiêu Phong phải dạy cho gã công tử bột hữu danh vô thực là chàng một bài học ra, thì câu khẩu hiệu được gào to nhất lại là: "Đánh cho hắn ị ra quần luôn đi!".

Nhìn theo hướng tiếng hét, quả nhiên thấy Độc Cô Minh của Vô Song Thành đang nhảy nhót, nháo nhào ở đằng kia. Khẩu hiệu thô tục này chắc chắn là do tên đó kích động mà thành.

Đứng bên cạnh, Tiết Bảo Thoa khẽ níu ống tay áo chàng dặn dò: "Lát nữa lên đài thì nhận thua ngay đi nhé, kẻo lại bị đánh đến mức... như họ nói thật thì muội chẳng thèm nhìn mặt huynh nữa đâu."

Tống Thanh Thư câm nín đáp: "Người ta là Tiêu Phong, một bậc chính nhân quân tử, sao có thể ra tay thô bạo như thế được."

Nói xong, chàng chợt thấy có gì đó sai sai. Nghĩ lại thì, việc chàng đánh Độc Cô Minh đến mức "ị ra quần" trước đó, chẳng phải tự biến mình thành kẻ tiểu nhân bỉ ổi rồi sao?

Cuối cùng, trong tiếng hò reo mong đợi của vạn người, Tống Thanh Thư cũng bước lên võ đài. Ngược lại với Tiêu Phong, chào đón chàng lại là những tràng la ó, huýt sáo đầy khinh bỉ. Chàng cũng chẳng mảy may bận tâm, vẫn giữ phong thái ung dung, thản nhiên đứng đó.

Gia Luật Nam Tiên và Lý Thanh Lộ ngồi dưới nhìn lên, thầm nghĩ phong độ này của Tống lang quả thực bất phàm. Nhưng trong mắt những người khác, điệu bộ đó của chàng chẳng khác nào dáng vẻ "lợn chết không sợ nước sôi".

Tiếp theo, đám đông bắt đầu hò hét gọi Tiêu Phong ra sân. Thế nhưng đợi mãi vẫn không thấy bóng dáng Tiêu Phong đâu. Mọi người đồng loạt nhìn về phía phái đoàn Liêu quốc, chỉ thấy Gia Luật Tề lúc này cũng đang lo sốt vó, ngóng cổ nhìn ra phía cổng bãi tập.

Rất nhanh sau đó, một võ sĩ Liêu quốc vội vã chạy đến đưa cho y một bức thư. Xem xong thư, sắc mặt Gia Luật Tề liên tục thay đổi. Cuối cùng, y bất đắc dĩ phải bước lên đài thông báo rằng Tiêu Phong đã tự ý rời đi.

Hóa ra, trận chiến với Du Thản Chi ngày hôm qua đã gợi lại trong Tiêu Phong những ký ức đau buồn về trận huyết chiến ở Tụ Hiền Trang, khiến ông không kìm được lòng mà da diết nhớ thương A Chu. Thêm vào đó, ông vốn chẳng màng đến chuyện kết hôn với công chúa Tây Hạ, nhận thấy ở lại đây cũng không còn ý nghĩa gì nữa, nên đã để lại thư từ biệt rồi bỏ đi.

Biết tin Tiêu Phong đã đi, khắp khán đài rộ lên những tiếng thở dài đầy tiếc nuối. Nhưng ngay sau đó, một làn sóng phẫn nộ còn dữ dội hơn bùng lên. Dựa vào cái gì chứ? Dựa vào cái gì mà gã công tử bột bất tài vô dụng đang đứng trên đài kia lại có thể gặp may hết lần này đến lần khác, tiến thẳng vào trận chung kết mà không tốn một giọt mồ hôi?

"Thế cũng trách ta được sao?" Tống Thanh Thư nhún vai tự nhủ. Bản thân chàng cũng không ngờ Tiêu Phong lại ra đi không lời từ biệt như vậy. Cứ tưởng hôm nay sẽ có một trận đại chiến ra trò, bởi tối qua Lý Thanh Lộ đã dùng đủ mọi cách đe dọa, bắt chàng nhất định phải đoạt giải quán quân để làm rạng danh cho nàng.

"Đồ mặt dày vô sỉ!" Không ít khán giả bị kích động đến phát điên, giận dữ muốn lao thẳng lên võ đài để tẩn cho chàng một trận. Bởi theo góc nhìn của họ, tùy tiện túm bừa một người dưới sân cũng có thể đè gã Cổ Bảo Ngọc kia xuống đất mà chà đạp.

May mắn là các cao thủ của Nhất Phẩm Đường đã túc trực quanh võ đài từ trước, kịp thời ngăn cản những kẻ quá khích lại. Đoàn Duyên Khánh vội vàng tuyên bố cho gã thanh niên rước họa kia xuống đài, trong lòng thầm rủa: "Mẹ kiếp, lần nào cũng là chỗ của ngươi xảy ra chuyện quái đản, bắt bọn ta phải chạy theo dọn bãi chiến trường!". Lão phải lập tức cho trận đấu tiếp theo bắt đầu để đánh lạc hướng dư luận.

"Chúc mừng huynh nhé!"

Đợi khi Tống Thanh Thư trở về chỗ ngồi, đôi mắt Tiết Bảo Thoa đã cười híp lại như vầng trăng khuyết. Nữ nhi trên đời có ai lại không muốn đấng lang quân của mình là người có bản lĩnh, nàng cũng chẳng thèm bận tâm việc chàng giành chiến thắng bằng cách nào.

"Cảm ơn muội." Tống Thanh Thư không nhịn được mà liếc nhìn Tiết Bàn một cái, chỉ thấy y đang đực mặt ra vì kinh hãi: "Cái vận cứt chó của chú em cũng quá đỉnh rồi đấy, sao ta lại không có được cái phúc phần này nhỉ!"

Tiết Bảo Thoa hoàn toàn ngó lơ ông anh trai đang lảm nhảm, nàng ghé sát vào tai Tống Thanh Thư hỏi nhỏ: "Bảo Ngọc, huynh thấy hai người trên đài kia ai sẽ thắng?" Không hiểu sao, dạo này nàng bỗng cảm thấy lời nói của chàng rất có sức thuyết phục.

Nhìn về phía Hư Trúc và Húc Liệt Ngột, Tống Thanh Thư trầm giọng nhận định: "Nếu không có gì ngoài ý muốn thì chắc chắn là Hư Trúc thắng. Húc Liệt Ngột dù có dùng cả hai tay bắn súng đi chăng nữa thì cử động vẫn vô cùng bất tiện. Võ công của Hư Trúc quá thâm hậu, lại có sự đề phòng từ trước, quyết không dễ dàng trúng chiêu như Trần Gia Lạc và những người trước đó đâu."

Thế nhưng, sự đời lại một lần nữa xoay chuyển ngoài dự đoán của tất cả mọi người. Hư Trúc vừa bước lên đài đã chắp tay nói: "A di... khụ khụ, bần tăng đã suy nghĩ nát óc nhưng thực sự vẫn không tìm ra cách nào để hóa giải khẩu súng thần công của Vương gia, cho nên trận này bần tăng xin chủ động nhận thua."

Hòa thượng nghĩ bụng, nếu giao đấu rồi giả vờ thua thì quá tổn hại đến uy danh của phái Thiếu Lâm, thà rằng ngay từ đầu cứ nhận thua luôn, vừa giữ được sự an toàn lại vừa lưu lại tiếng thơm là người có lòng bao dung rộng lượng.

"Lại có người nhận thua nữa à?!" Toàn bộ khán giả đều trố mắt ngoác mồm, không thể ngờ hai trận bán kết hôm nay lại kết thúc theo một kịch bản nực cười và đầy kịch tính đến thế.

"Nhưng mà cũng phải thôi, khẩu súng đó uy lực kinh hồn như vậy, chạm vào không chết cũng tàn phế. Tiểu hòa thượng này làm vậy là sáng suốt, huống hồ đấu tiếp còn dễ đắc tội với nước Mông Cổ hùng mạnh nữa chứ." Phần lớn khán giả đều tự tìm lý do suy đoán như vậy.

Chỉ có một vài vị cao thủ thực sự là thầm nhíu mày, bởi họ đều nhìn ra xác suất chiến thắng của Hư Trúc là rất lớn, không hiểu sao chàng hòa thượng lại trực tiếp bỏ cuộc như vậy.

Phía Tây Hạ cũng không lường trước được giải đấu hôm nay lại kết thúc chóng vánh đến thế, ai nấy đều ngơ ngác chưa hiểu chuyện gì. Đúng lúc đó, dưới khán đài bỗng có kẻ nào đó gào lên một tiếng phá tan bầu không khí: "Dù sao hôm nay cũng chưa có trận nào được đánh, hay là cho bắt đầu luôn trận chung kết đi!".

"Đúng đúng đúng! Bắn chết cái thằng mặt dày vô sỉ kia đi!"

"Nhưng cái gã đó vận khí tốt như vậy, vạn nhất lát nữa lên đài, đối thủ của hắn lại gặp phải chuyện ngoài ý muốn gì thì sao?"

"Mẹ kiếp! Nếu mà cái loại như hắn cũng đoạt được giải quán quân, lão tử thề từ nay về sau sẽ bỏ rượu!"

"Cho ta ké một chân với, nếu hắn mà thắng, lão tử từ nay về sau thề không thèm đụng vào đàn bà nữa!".