Chương 1855: Tận Hưởng Thú Vui Bậc Đế Vương
Chẳng trách lúc trước khi hắn dò xét kinh mạch của Thiên Sơn Đồng Mỗ, hắn lại có cảm giác hoàn toàn giống như một cô nương trẻ tuổi, ngay cả Vô Nhai Tử cũng từng bảo với hắn rằng cảm thấy Thiên Sơn Đồng Mỗ có điểm là lạ. Lý Thu Thủy và Thiên Sơn Đồng Mỗ thường xuyên giao tranh với nhau, lâu dần thành quen với những thay đổi của đối phương, ngược lại chính bà ta lại là người khó nhận ra sơ hở nhất.

Tuy đã nghĩ thông suốt mọi chuyện, nhưng trong lòng Tống Thanh Thư vẫn nảy sinh một thắc mắc khác: "Dẫu mình biết rõ Thiên Sơn Đồng Mỗ bây giờ là giả, nhưng ký ức, cách suy nghĩ, võ công cho đến tướng mạo của nàng ta đều giống hệt với Thiên Sơn Đồng Mỗ thật, vậy thì thân phận của nàng ta rút cuộc phải tính sao đây?"

Nếu bảo nàng ta không phải Thiên Sơn Đồng Mỗ, nhưng lúc này nàng ta và Thiên Sơn Đồng Mỗ thật cũng chẳng có gì khác biệt... Tống Thanh Thư cân nhắc xem có nên tìm cơ hội nói cho nàng ta biết sự thật hay không, nhưng nghĩ đi nghĩ lại thì thôi, chuyện này quá mức kinh thế hãi tục. Hơn nữa, ký ức ban đầu của nàng ta đã bị Thiên Sơn Đồng Mỗ thật xóa sạch, nếu để nàng ta biết được sự mập mờ về thân phận của mình, e rằng nàng ta sẽ suy sụp hoàn toàn mất.

"Á!" Lúc này, phía sau bỗng vang lên những tiếng kêu kinh hãi.

Tống Thanh Thư quay đầu nhìn lại thì thấy bốn chị em Mai, Lan, Trúc, Cúc đang co rúm lại nơi cửa, ai nấy đều lộ vẻ sợ hãi nhìn chằm chằm vào bộ hài cốt trong thạch thất.

Tống Thanh Thư cất tấm da dê vào trong ngực, bảo mấy nàng: "Đây chắc là một vị tiền bối nào đó đã qua đời tại nơi này từ xưa, các ngươi tìm người thu dọn di cốt rồi lo liệu hậu sự chu đáo, cho người ta mồ yên mả đẹp đi."

Chuyện đã đến nước này thì chẳng việc gì phải nói ra thân phận thật của bộ hài cốt nữa, bằng không toàn bộ Linh Thứu Cung sẽ lại được một phen đại loạn.

"Dạ, chủ nhân," mấy nàng thị nữ khom người hành lễ, rồi nhịn không được tò mò ngó nghiêng khắp căn phòng đá, "Trước kia tụi nô tỳ đâu có biết bên trong này còn ẩn giấu một gian mật thất như thế này đâu."

Tống Thanh Thư lườm các nàng một cái rõ dài: "Làm như trước kia các ngươi được bước chân vào đây không bằng."

Trúc Kiếm thè lưỡi tinh nghịch: "Mà cũng phải ạ, không biết trước đây mỗ mỗ đã từng nhìn thấy nơi này chưa nữa."

Tống Thanh Thư khựng lại, bỗng nhiên nhận ra Đồng Mỗ suốt ngày ở đây luyện công, lẽ nào bấy lâu nay chưa từng phát hiện ra căn mật thất này sao? Suốt quãng đường bước ra khỏi mật thất, hắn cứ mải suy nghĩ về điều đó. Hắn cảm thấy Đồng Mỗ bây giờ có thể chẳng biết gì mà cũng có thể đã tường tận mọi chuyện, quả đúng là chuyện thực thực hư hư khó lòng đoán định.

Cuối cùng, hắn cũng không thèm dây dưa vào cái câu hỏi không lời đáp này nữa. Tống Thanh Thư nhanh chóng dồn sự chú ý vào việc làm sao để đối phó với Lý Lượng Tộ. Việc cấp bách trước mắt là phải gom góp, thu xếp ổn thỏa các nguồn lực của Linh Thứu Cung để sớm có thể điều động lực lượng chống lại quân đội dưới trướng Lý Lượng Tộ.

Một mặt, hắn giao cho Dư bà và Thạch tẩu chịu trách nhiệm thu xếp ổn định nội bộ Linh Thứu Cung cùng Ba Mươi Sáu Động, Bảy Mươi Hai Đảo; mặt khác, hắn phái Trình Thanh Sương lo việc dò la động tĩnh phía Linh Châu. Đến khi thu xếp xong xuôi tất thảy mọi việc thì đêm đã về khuya.

"Chủ nhân, giờ không còn sớm nữa, xin ngài hãy nghỉ ngơi thôi ạ. Bọn nô tỳ đã chuẩn bị sẵn nước nóng để chủ nhân tắm rửa, thay xiêm y rồi." Một thiếu nữ bưng chiếc chén sứ tiến đến bên bàn sách, dịu dàng cúi đầu, chính là Lan Kiếm.

Tống Thanh Thư gật đầu đồng ý, cũng đã đến lúc phải đi ngủ rồi. Khoảng thời gian qua hắn cứ phải bôn ba ngày đêm suốt, giờ cần phải nghỉ ngơi một trận cho lại sức.

Lan Kiếm dẫn hắn bước vào một căn phòng cực kỳ rộng lớn. Cách bài trí trong phòng vô cùng tao nhã, từ đỉnh đồng cho đến bình sứ, chính giữa đặt một chiếc lư hương tinh xảo đang đốt loại đàn hương thượng hạng, khiến cả căn phòng tuy giản dị nhưng lại toát lên khí chất thanh nhã. Bước vào gian phòng bên trong, một chiếc giường lớn lập tức đập vào mắt hắn. Dù chưa ngồi lên nhưng qua lớp màn lụa rủ, hắn vẫn có thể cảm nhận được sự êm ái của chăn nệm phía trên.

Tống Thanh Thư bỗng cất tiếng hỏi: "Nơi này trước kia là phòng ngủ của Đồng Mỗ phải không?"

Mấy nàng thị nữ sợ hãi cuống quýt quỳ sụp xuống: "Xin chủ nhân trách phạt! Do thời gian gấp gáp quá, bọn nô tỳ chưa kịp sửa sang lại tẩm cung mới cho tôn chủ. Khắp Linh Thứu Cung này chỉ có phòng của mỗ mỗ là rộng rãi và tốt nhất, bọn nô tỳ không dám để chủ nhân phải ở căn phòng nhỏ hẹp, chịu chịu thiệt thòi."

Mai Kiếm vội vàng nói đỡ thêm vào: "Nhưng xin chủ nhân cứ yên tâm ạ, giường chiếu, chăn nệm ở đây thảy đều được thay mới hoàn toàn rồi..."

Tống Thanh Thư mỉm cười đỡ mấy nàng dậy: "Ta chỉ thuận miệng hỏi vậy thôi mà, xem các ngươi kìa, sợ hãi đến nông nỗi này. Ta đâu có ngại ngủ trong phòng của nàng ta, dẫu các ngươi có không thay chăn nệm thì cũng chẳng sao, ta đâu phải chưa từng ngủ cùng giường với nàng ta."

Năm xưa ở trong hầm băng hoàng cung, Lý Thu Thủy đã lột sạch quần áo của Thiên Sơn Đồng Mỗ rồi nhét vào trong chăn của hắn, thế nên lời hắn vừa nói ra quả thực tuyệt đối không phải là ngoa ngôn.

Mai, Lan, Trúc, Cúc: "???"

"..."

"!!!"

"@#$!"

Trong lòng bốn nàng thiếu nữ lúc này như có sóng cuộn biển gầm, ai nấy đưa mắt nhìn nhau đầy kinh ngạc:

"Chủ nhân từng ngủ cùng giường với Đồng Mỗ sao?"

"Đồng Mỗ đã ngần ấy tuổi rồi, mà chủ nhân lại... lại..."

"Các muội bảo xem có khi nào chủ nhân cũng đã mấy chục tuổi rồi không? Chẳng qua là nhờ công lực thâm hậu, có thuật níu giữ tuổi xuân nên trông mới trẻ trung thế này thôi?"

"Chắc không phải đâu, nghe giang hồ đồn đại thì chủ nhân cũng chỉ mới chừng ba mươi tuổi thôi mà."

"Đừng có nghĩ bậy bạ nữa, mỗ mỗ tuy tuổi tác đã lớn nhưng dung mạo trông vẫn còn trẻ trung lắm, nếu mà... nếu mà... thì cũng có thể hiểu được."

"Tỷ tỷ à, tỷ mới là người đang nghĩ bậy bạ đấy."

Bốn nàng là chị em ruột thịt cùng mẹ sinh ra, vốn dĩ tâm ý tương thông, chỉ cần trao nhau một ánh mắt là đã hiểu thấu ý tứ của đối phương. Thế nên dẫu cho các nàng không biết môn truyền âm nhập mật, thì vẫn có thể lén lút bàn tán chuyện thiên hạ một cách vô cùng rôm rả.

Tống Thanh Thư đâu có biết trong đầu các nàng đã kịp vẽ ra bao nhiêu chuyện hoang đường như thế. Hắn bước tới bên bồn tắm gỗ đang bốc khói nghi ngút ở giữa phòng, chợt cảm thấy cả người có chút ngứa ngáy, bèn bảo: "Các ngươi ra ngoài trước đi, ta muốn tắm rửa."

Mấy nàng thiếu nữ bấy giờ mới bừng tỉnh khỏi cơn mê bàn tán, vội vàng đồng thanh nói: "Để bọn nô tỳ hầu hạ chủ nhân tắm rửa ạ."

Tống Thanh Thư cười bảo: "Không cần đâu, một mình ta tự lo được rồi."

Nào ngờ chỉ một câu nói ấy đã khiến mấy nàng thiếu nữ tủi thân đến mức rơm rớm nước mắt: "Chủ nhân không cần tụi nô tỳ nữa rồi..."

"Cách suy nghĩ của các ngươi nhảy vọt hơi xa rồi đấy." Tống Thanh Thư đen mặt lại, cái này thì có liên quan gì đến nhau đâu cơ chứ.

Lan Kiếm thút thít nói: "Mấy chị em chúng nô tỳ sinh ra vốn là để hầu hạ chủ nhân, ngoài ra chẳng còn tài cán gì khác. Giờ đây đến cả việc tắm rửa chủ nhân cũng không chịu để bọn nô tỳ hầu hạ, vậy chúng nô tỳ sống trên đời này còn có ý nghĩa gì nữa đâu?"

Tống Thanh Thư dở khóc dở cười bảo: "Trước kia các ngươi là thị nữ của Đồng Mỗ, dẫu sao mọi người đều là nữ nhi với nhau cả. Nhưng nay ta là nam tử, nam nữ có biệt, thật sự không được thuận tiện cho lắm."

Đến cả nàng Mai Kiếm vốn dĩ luôn hiểu chuyện lúc này cũng nhịn không được mà thắc mắc: "Có gì mà không thuận tiện cơ ạ? Trên đời này tỳ nữ hầu hạ chủ nhân, thiếu gia chẳng phải là chuyện hết sức bình thường sao?"

Tống Thanh Thư ngẩn người ra, nhất thời chẳng biết phải phản bác lại thế nào. Thế giới này vốn dĩ là như vậy, chẳng qua do hắn đến từ thời hậu thế nên có chút chưa quen mà thôi.

Trúc Kiếm cũng sụt sùi rơi lệ: "Có phải chủ nhân chê bai bọn nô tỳ là thị nữ cũ của cựu tôn chủ không ạ? Ngày mai chúng nô tỳ sẽ bảo Thạch tẩu chọn cho chủ nhân mấy người mới vào hầu hạ vậy."

"Ta không có ý đó," Tống Thanh Thư nhức cả đầu, "Được rồi, được rồi, các ngươi cứ ở lại đây hầu hạ đi."

Cuối cùng hắn đành từ bỏ việc thuyết phục đối phương, hắn cũng chẳng phải hạng người gàn dở, cứng nhắc đến mức cứ phải đem tập tục thời hiện đại ra để uốn nắn người thời cổ đại bằng được.

"Cảm ơn chủ nhân!" Mấy nàng thiếu nữ lập tức chuyển buồn thành vui, vẻ mặt hớn hở hiện rõ mồn một.

Không thể không thừa nhận rằng, tuy mấy nàng tuổi đời còn nhỏ, tính tình lại hay líu lo, có vẻ không mấy đáng tin, nhưng khi làm việc của một thị nữ thì lại vô cùng thạo việc. Từ chuyện cởi áo cho hắn cho đến việc chải bới mái tóc... chuỗi động tác vừa nhẹ nhàng lại vừa đâu ra đấy. Tống Thanh Thư dẫu sao cũng là người từng trải qua biết bao sóng gió, hắn nhanh chóng lấy lại sự bình tĩnh, ung dung tận hưởng sự phục vụ của các nàng.

Thế nhưng việc này lại làm khổ mấy nàng nha đầu. Từ trước đến nay người họ hầu hạ duy nhất chỉ có Đồng Mỗ, trên Linh Thứu Cung này cũng chẳng hề có bóng dáng một người đàn ông nào khác. Đây là lần đầu tiên họ được ở gần một nam tử đến thế, lồng ngực nhỏ nhắn của các nàng không khỏi phập phồng lên xuống không yên, gương mặt nhỏ nhắn bị hơi nước nóng bốc lên hun cho đỏ ửng, trông lại càng thêm phần kiều diễm, thẹn thùng.