Chương 1965: Sự tồn tại không thể gọi tên
Tống Thanh Thư vẫn lắc đầu từ chối: "Thôi vẫn là nên bỏ đi phu nhân ạ, ta thấy cứ như bây giờ là tốt nhất, thi thoảng còn có thể tìm phu nhân hàn huyên, tâm sự chuyện trăng hoa. Chứ nếu ở bên A Kha, e rằng ta buộc phải rời xa phu nhân mất."

Trần Viên Viên khẽ cắn môi: "Cái chàng này, chẳng lẽ cứ nhất thiết phải bắt người ta phải nói huỵch toẹt ra như vậy mới chịu sao? Đến lúc đó chàng thật sự tới tìm ta, chẳng lẽ... chẳng lẽ ta lại có thể nhẫn tâm cự tuyệt chàng hay sao? Chỉ cần chúng ta đừng gặp nhau quá nhiều lần, và đừng để... đừng để cho A Kha biết là được."

Tống Thanh Thư nghe xong mà đầu óc hoàn toàn quay cuồng. Ngay từ đầu hắn vốn nghĩ bà có ý đó, nhưng ngay sau đó bà lại chối phăng đi. Giờ đây nghe giọng điệu này của bà, xem chừng chẳng qua là vì ngượng ngùng, không dám mở lời nói thẳng thắn mà thôi, chứ thực chất lời ám chỉ kia hoàn toàn là...

Từ sau khi thần công đại thành đến nay, nhịp thở và nhịp tim của Tống Thanh Thư vốn đã được điều hòa đến mức cực kỳ nhẹ nhàng, khẽ khàng, vậy mà lúc này đây lại bất giác đập liên hồi, loạn nhịp. Trong đầu hắn không tự chủ được mà hiện lên vài hình ảnh xuân tình mơn mởn, khiến hắn có chút khô cổ bỏng họng: "Ý của phu nhân là..."

Trần Viên Viên bấy giờ đã quay lưng đi chỗ khác, không rõ nét mặt bà lúc này ra sao, chỉ có thể dựa vào nhịp thở dồn dập cùng khuôn ngực phập phồng liên tục của bà để đoán biết rằng tâm thần người đàn bà ấy lúc này cũng đang rối bời, bất an.

Tống Thanh Thư phải chật vật lắm mới định thần lại được, hắn trầm giọng nói: "Tấm chân tình này của phu nhân, Tống mỗ thực sự không biết phải báo đáp sao cho phải. Chỉ có điều, chuyện trái với luân thường đạo lý này thực sự là quá kinh thế hãi tục, xin thứ cho ta không thể chấp thuận."

Nghe thấy lời từ chối của hắn, Trần Viên Viên không khỏi dâng lên một nỗi bực dọc: "Cái chàng này! Người ta đã vứt bỏ cả liêm sỉ để nói đến nước này rồi, vậy mà chàng vẫn tìm cách đẩy đưa, khước từ. Chàng rốt cuộc có còn là nam nhi chi chí nữa không, hay là thâm tâm chàng vốn đang khinh rẻ hai mẹ con ta?"

"Diện mạo của phu nhân và A Kha tựa như tiên nữ giáng trần, ta làm sao dám khinh rẻ hai người cho được? Phu nhân xin chớ giận, hãy nghe ta thong thả giải thích," Tống Thanh Thư khẽ thở dài một tiếng, rảo bước lại gần lan can bên hồ, đưa mắt nhìn về phía những áng mây trắng bồng bềnh nơi cuối chân trời xa xăm, chậm rãi đáp, "Hiện tại võ công của ta đã đại thành, tu vi đã đạt đến một cảnh giới cao thâm chưa từng có, thậm chí đã chạm được vào ngưỡng cửa của Thiên đạo, đối với những hiểm nguy hệ trọng luôn có một loại trực giác nhạy bén, báo trước từ sớm, giống như điều mà người đời vẫn gọi là tâm linh tương thông."

"Thế nhưng hoàn toàn khác với điềm báo của người phàm các vị, những nhân vật đạt đến tu vi như chúng ta một khi đã có linh cảm, thì việc đó chắc chắn phải có nguyên do, đó là một lời cảnh cáo vô cùng nghiêm trọng của ông trời," Tống Thanh Thư nói tiếp, "Lời đề nghị của phu nhân quả thực rất hấp dẫn, phải nói là vô cùng vô cùng quyến rũ, trên đời này chẳng có người đàn ông nào cưỡng lại nổi, và ta cũng không ngoại lệ. Thế nhưng đồng thời, ta cũng mơ hồ cảm nhận được một tia quy tắc của Thiên đạo, nếu ta thật sự dung túng cho bản thân mà chấp nhận lời đề nghị như vậy, chắc chắn sẽ phải gánh chịu những hậu quả vô cùng thảm khốc."

Trần Viên Viên không thể hiểu nổi, liền gặng hỏi: "Với võ công của chàng, có thể nói đã là thiên hạ vô địch, lại thêm thế lực hùng mạnh một phương, ta thực sự không thể tưởng tượng nổi trên đời này còn có thứ gì có thể làm tổn thương được chàng?"

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, ánh mắt lộ rõ vẻ thâm sâu, huyền bí: "Ở thế giới này thì có lẽ là không có thật, thế nhưng ở phía bên ngoài thế giới này thì sao?" Hắn vừa nói vừa khẽ giơ ngón tay chỉ lên bầu trời, sắc mặt bỗng trở nên nghiêm nghị hơn hẳn: "Ta có thể mơ hồ cảm nhận được một thế lực tối cao vô hình, không thể diễn tả bằng lời. Chỉ cần ta đưa ra một vài lựa chọn sai lầm, thế lực ấy sẽ lập tức xóa sổ ta hoàn toàn, đến lúc đó biết đâu chừng còn vạ lây, khiến cả thế giới này phải chịu cảnh hủy diệt theo."

Trần Viên Viên nghe xong mà đầu óc như lạc vào màn sương mù dày đặc: "Trên đời này thật sự có một sự tồn tại đáng sợ đến như vậy sao?"

Tống Thanh Thư khẽ thở dài: "Cảnh giới của phu nhân còn quá thấp, tự nhiên không cách nào thấu hiểu được cảm giác này."

"Vậy tại sao trước kia trên sông Tần Hoài xảy ra biết bao nhiêu chuyện đồi bại, nhơ nhuốc, mà đấng tối cao không thể diễn tả kia lại chẳng thèm bận tâm đến?" Trần Viên Viên có chút hậm hực, uất ức, "Năm xưa chính mắt ta đã chứng kiến biết bao tỷ muội phải chịu cảnh tủi nhục, đọa đày, vậy mà có thấy ông trời giáng thiên phạt xuống để xóa sổ những lũ súc sinh, cầm thú đó đâu!"

"Chuyện này thì đến ta cũng chịu, không tài nào đoán nổi," Tống Thanh Thư liên tục cười khổ, "Có lẽ... bởi vì bọn họ không phải là nhân vật chính chăng."

Giọng nói của Trần Viên Viên bỗng chốc trở nên lạnh lùng: "Tống đại công tử, nếu chàng đã không tình nguyện thì cũng không cần phải dùng đến những cái lý do hoang đường, viển vông như vậy để thoái thác, qua loa cho xong chuyện. Là tự ta đa tình, xem như hôm nay chưa từng xảy ra chuyện gì đi." Nói đoạn, bà mặc kệ lời níu kéo của đối phương, dứt khoát quay lưng rảo bước bỏ đi không thèm ngoảnh đầu lại.

"Rõ là mình nói thật, thế mà sao chẳng có ai thèm tin cơ chứ," Tống Thanh Thư cũng chỉ biết buông một tiếng thở dài ngao ngán, "Nàng tưởng ta không muốn chắc, ta cũng thèm nhỏ dãi ra ấy chứ, thế nhưng biết làm sao được bây giờ..."

Nhớ kỹ lời hứa của mình, Tống Thanh Thư liền đi tìm A Kha để cùng dùng bữa sáng. Trần Viên Viên ngồi bên cạnh suốt cả buổi với gương mặt lạnh tanh, không thèm mở miệng. Sau đó, khi nghe tin Nhậm Doanh Doanh đã thức dậy, Trần Viên Viên liền dẫn theo A Kha rời đi, qua phòng để bái kiến và bày tỏ lòng cảm tạ với Nhậm Doanh Doanh.

Bị ngó lơ suốt cả quá trình khiến Tống Thanh Thư có chút buồn bực, bồn chồn trong lòng. Thế nhưng rất nhanh sau đó, có một sự kiện lớn đã kéo sự chú ý của hắn đi nơi khác. Hóa ra trong buổi thiết triều sáng nay, Triệu Cấu đã chính thức ban chiếu cáo thiên hạ về chuyến xuất hành tới núi Võ Đang sắp tới.

Lý do được đưa ra trước bàn dân thiên hạ dĩ nhiên là lễ Phong Thiện tế trời. Vì vùng Trung Nguyên đã bị rơi vào tay giặc, ngọn núi thiêng Thái Sơn không còn nằm trong tầm kiểm soát của triều đình Nam Tống nữa. Mà dẫu cho có thuộc quyền kiểm soát đi chăng nữa, thì với hàng loạt những nỗi nhục nhã, khuất phục suốt mấy chục năm qua, Triệu Cấu cũng chẳng có đủ mặt mũi nào để học theo Tần Thủy Hoàng hay Hán Vũ Đế mà lên Thái Sơn làm lễ Phong Thiện.

Phải biết rằng năm xưa, vị tổ tiên của ông ta là Tống Chân Tông, sau khi ký kết Hiệp ước Thiền Uyên thì lại tự mãn cho đó là một công trạng vĩ đại, liền mặt dày lên núi Thái Sơn làm lễ Phong Thiện, kết quả là bị người đời chửi rủa, cười chê suốt bao đời. Chẳng riêng gì vương triều nhà Tống, mà ngay cả các triều đại sau này trong lịch sử, dẫu cho có vị hoàng đế nào thực sự sở hữu tài năng lỗi lạc, mưu lược vĩ đại đến đâu đi chăng nữa, cũng tuyệt đối không một ai thèm bén mảng đến Thái Sơn làm lễ Phong Thiện nữa. Tất cả là vì cái lần làm lễ của Tống Chân Tông năm ấy đã vô tình hạ thấp hoàn toàn giá trị và đẳng cấp của nghi điển này, khiến các bậc quân vương đời sau đều thấy xấu hổ nếu làm theo.

Triệu Cấu tuy không đến mức coi thường Tống Chân Tông, nhưng ông ta lại là kẻ có phần tự biết lượng sức mình hơn vị tổ tiên này rất nhiều, chuyện lên Thái Sơn Phong Thiện ông ta chưa từng dám mảy may nghĩ tới. Cũng may là suốt một trăm năm trở lại đây, danh tiếng của phái Võ Đang ngày một lẫy lừng, lại thêm có một bậc Bán Tiên sống tọa trấn nơi đó, khiến dòng người khắp nơi bao năm qua luôn nườm nượp đổ về như trẩy hội. Bởi vậy, chuyến tế trời lần này được chuyển sang núi Võ Đang là một điều hoàn toàn hợp tình hợp lý.

Các quan đại thần trong triều dĩ nhiên chẳng một ai tin vào lời nói dối rằng Triệu Cấu đi cầu quốc vận. Ai nấy đều âm thầm đoán già đoán non rằng sức khỏe của hoàng đế đã suy kiệt lắm rồi, nên chuyến này muốn đích thân đến gặp Trương Tam Phong để cầu xin phương thuốc trường thọ. Mấy lần triệu kiến trước đó, Trương Tam Phong đều tìm cớ lánh mặt không gặp, cho nên lần này hoàng đế phải đích thân thân hành tới nơi để bày tỏ lòng thành kính.

Dĩ nhiên, chỉ có những người trong cuộc và biết rõ nội tình như Tống Thanh Thư mới thấu suốt được mục đích thực sự của Triệu Cấu trong chuyến đi này là gì.

Hắn tìm đến phòng Nhậm Doanh Doanh, kể lại cho nàng nghe toàn bộ những chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian qua cùng với những thông tin tình báo mà mình vừa dò la được. Nhậm Doanh Doanh nghe xong, gương mặt không khỏi lộ rõ vẻ lo lắng, bất an: "Ngay cả những nhân vật tầm cỡ như Hoàng Thường và Đấu Tửu Tăng còn thấy chuyến đi này lành ít dữ nhiều, không có gì chắc chắn nên mới phải kéo chàng vào cuộc, xem ra lần này nguy hiểm tột cùng. Hay là chàng đừng đi dấn thân vào chốn hiểm nguy đó nữa."

"Nàng cứ yên tâm đi, võ công của ta thế nào chẳng lẽ nàng lại không rõ sao? Hơn nữa dẫu cho đến lúc đó tình thế có chuyển biến xấu đi chăng nữa, thì dựa vào khinh công của ta, trên đời này liệu có kẻ nào đủ sức giữ chân được ta cơ chứ?" Tống Thanh Thư vừa cười vừa trấn an nàng.

Nhậm Doanh Doanh ngẫm lại thấy cũng đúng, nên không tiếp tục khuyên ngăn hắn nữa.

Đứng bên cạnh, Trần Viên Viên bấy giờ mới bàng hoàng nhận ra hắn đã phải chấp nhận dấn thân vào hiểm cảnh lớn đến nhường nào để cứu mạng A Kha, trên mặt bà không khỏi hiện rõ vẻ áy náy, hối lỗi: "Tất cả cũng chỉ tại mẹ con ta, nên mới đẩy công tử vào chốn hiểm nguy như vậy."

Tống Thanh Thư mỉm cười trấn an: "Phu nhân xin chớ bận lòng, vốn dĩ bản thân ta cũng đã có ý định can thiệp vào chuyện này từ trước rồi, lần này vừa hay lại là một cơ hội tốt."

Trần Viên Viên ngẩn người ra một lúc. Cả đời bà đã trải qua biết bao sóng gió và tiếp xúc với đủ hạng người trên đời. Bất kể là ai, hễ muốn nịnh bợ bà hay giúp đỡ chút việc nhỏ nhặt gì là đã ba hoa, tâng bốc công trạng lên tận trời xanh. Nào có ai giống như Tống Thanh Thư, rõ ràng đã bỏ ra mười phần công sức, gánh vác hiểm nguy, vậy mà một phần công lao cũng chẳng chịu nhận về mình. Nghĩ lại việc vừa rồi mình còn nặng nhẹ, giận dỗi với hắn, bà quả thực đã hoàn toàn trách lầm người tốt: "Công tử quả thực là một bậc chính nhân quân tử."

Tống Thanh Thư đứng hình mất một nhịp, rồi nhịn không được liền quay sang cười với Nhậm Doanh Doanh: "Thật không ngờ trên đời này vẫn còn có người nghĩ ta là bậc quân tử đấy."

Nhậm Doanh Doanh sực nhớ đến những trò nghịch ngợm, trêu ghẹo quái ác mà hắn đã làm với mình đêm qua, khuôn mặt nàng liền đỏ ửng lên, phụ họa: "Viên Viên tỷ tỷ ơi, cái tên này thực chất là một gã xấu xa tinh quái, chứ quân tử nỗi gì cơ chứ."

Trần Viên Viên lắc đầu phản bác: "Tống công tử tuy rằng trong hành xử có chút... có chút phóng khoáng, bất羁, thế nhưng chàng ấy hoàn toàn khác biệt với những gã đàn ông đạo mạo, ngụy quân tử ngoài kia. Trên đời này, e rằng chẳng thể tìm đâu ra gã đàn ông nào quân tử hơn chàng ấy nữa đâu." Bà không tiện đem chuyện vừa xảy ra lúc nãy nói cho Nhậm Doanh Doanh biết, nên chỉ có thể buông lời cảm thán lấp lửng như vậy.

Sau khi trải qua hàng loạt những biến cố, sóng gió vừa rồi, Trần Viên Viên lại càng lúc càng thêm phần trân trọng và mến mộ con người Tống Thanh Thư. Khẽ liếc nhìn cô con gái A Kha đang đứng bên cạnh, trong thâm tâm người đàn bà ấy đã âm thầm đưa ra một quyết định hệ trọng.

Đúng lúc này, bỗng nhiên có một vị thị nữ rảo bước vào phòng bẩm báo rằng có người từ bên phủ Tướng quốc gửi đến một bức thiếp mời, trân trọng kính mời Tống Thanh Thư tối nay hạ cố ghé qua phủ một chuyến.