Chương 1357: Tề Vương
"Thôi đi, Hàn Thác Trụ người kia có cái gì tốt để gặp chứ, chỗ nào so ra mà vượt việc ở lại bồi tỷ tỷ vui vẻ cơ chứ." Tống Thanh Thư trơ trẽn mặt ra nói.

Trần Viên Viên vòng eo nhẹ nhàng uốn éo, né tránh cái "bàn tay An Lộc Sơn" của Tống Thanh Thư: "Chớ có hồ đồ, mau dậy đi thôi."

Tống Thanh Thư cười một tiếng, rồi mới từ trên giường đứng lên: "Tỷ tỷ giúp ta mặc y phục đi."

Trần Viên Viên liếc nhìn lướt qua nửa thân dưới trần truồng của hắn, trong đầu nhịn không được hiện ra khung cảnh bị hắn giày vò tối hôm qua, hai chân trong nháy mắt lại có chút nhũn ra, vội vàng nghiêng đầu đi chỗ khác: "Ngươi mà còn như vậy nữa là ta đi ra ngoài đó."

Tống Thanh Thư rõ ràng hai người tuy rằng trên thân thể đã có mối quan hệ thân mật nhất, nhưng việc thổ lộ tâm tình giữa đôi bên vẫn chưa thực sự đầy đủ. Thấy sắc mặt nàng thay đổi, hắn cũng không dám tiếp tục làm càn đi xuống: "Tốt tốt tốt, chính ta tự xuyên là được chứ gì."

Nam nhân ở phương diện này không có nhiều chuyện như nữ nhân, rất nhanh hắn liền mặc xong y phục, rửa mặt hoàn tất, hứng thú bừng bừng chạy đến bên cạnh bàn ngồi xuống: "Ta phải đến nếm thử tay nghề của Viên Viên tỷ mới được."

"Cẩn thận nóng đó nha." Trần Viên Viên vội vàng nhắc nhở, bất quá một đôi mắt sáng như sao lại khẩn trương nhìn chằm chằm đối phương, sợ đối phương chê quá mức khó ăn.

Uống một ngụm, Tống Thanh Thư hơi hơi cau mày một cái, trái tim Trần Viên Viên nhất thời lạnh đi một nửa: "Có phải hay không là rất khó ăn?"

"Vẻn vẹn nếu xét theo tay nghề mà nói, xác thực là không được tốt lắm," Lời nói của Tống Thanh Thư khiến tâm Trần Viên Viên chìm xuống đáy cốc, nhưng hắn lại nói tiếp, "Thế nhưng trong này bao hàm tình ý của ngươi, thoáng cái đã khiến một bát canh phổ thông trở nên thơm ngọt ngon miệng, đóng vai trò như nét bút vẽ rồng điểm mắt vậy."

Trần Viên Viên cười khúc khích: "Ngươi người này rõ ràng là cố ý dỗ ta vui vẻ."

Tống Thanh Thư bày ra vẻ mặt phóng đại nói: "Dĩ nhiên không phải rồi, nếu như để người ta biết đây là do đích thân ngươi tự tay làm, công khai cầm đi bán đấu giá thì không biết sẽ khiến cho bao nhiêu nam nhân trên đời này điên cuồng, khiến cho bao nhiêu vương tôn công tử phải tranh giành đến mức đầu rơi máu chảy đâu. Càng nghĩ đến cái viễn cảnh đó, ta lại càng thấy nó ngon tuyệt cú mèo."

Vừa dứt lời, hắn ôm lấy bát canh, húp ùng ục một mạch sạch trơn.

"Ngươi không sợ nóng sao!" Biết rõ đối phương là đang cố ý dỗ ngọt mình, Trần Viên Viên y nguyên kìm lòng không đặng mà bắt đầu vui vẻ.

Nhìn thấy nụ cười long lanh của Trần Viên Viên dưới ánh mặt trời buổi sớm chiếu rọi, Tống Thanh Thư không khỏi thèm nhỏ dãi, đang muốn tiến tới trêu ghẹo nàng thêm một lần nữa, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng đập cửa của một nha hoàn: "Bẩm báo công tử, bên ngoài có một đám người tới, nói là muốn bái kiến công tử."

Đang lúc hứng khởi lại bị đánh gãy, Tống Thanh Thư mang vẻ mặt khó chịu hỏi: "Bọn họ có nói rõ thân phận của mình hay không?"

"Người cầm đầu kia nói hắn họ Trần, lần này mang đến những người mà công tử đã nhờ hắn tìm." Nha hoàn kia đáp lời.

"Nguyên lai là Trần Hữu Lượng." Tống Thanh Thư lập tức hiểu ra. Trước đó hắn biết rõ trong phủ nha hoàn gã sai vặt đâu đâu cũng là gián điệp của các bên thế lực, cho nên mới nhờ Trần Hữu Lượng hỗ trợ chọn lựa một số người mới có thân thế trong sạch, đáng tin cậy mang tới.

"Mang bọn họ đi vào đây." Tống Thanh Thư phân phó xong, sau đó xoay người lại nắm lấy đầu ngón tay non mềm của Trần Viên Viên, "Viên Viên tỷ, ta tìm một vài người đáng tin cậy tới hầu hạ ngươi, đến lúc đó ngươi cũng không cần phải giống như bây giờ, cứ cẩn thận chặt chẽ sợ hãi bị bại lộ thân phận nữa."

"Cám ơn ngươi..." Trần Viên Viên một trận cảm động. Phải biết sáng nay đi xuống nhà bếp nàng đều một mực che mặt, cũng là vì sợ bị người khác nhìn thấy diện mạo thật của mình.

"Ngươi dự định tạ ơn thế nào đây hả?" Tống Thanh Thư đưa tay kéo một phát, trong tiếng kinh hô của đối phương đã kéo tuột nàng vào trong lòng, cảm nhận được thân thể mềm mại nây nẩy của nàng, thật sự là thoải mái đến mức sắp huýt sáo lên đến nơi.

"Hiện tại đang là ban ngày ban mặt đó..." Trần Viên Viên nhất thời thốt lên kinh hô.

Tống Thanh Thư nhất thời cười rộ lên: "Ta chỉ là muốn ôm ngươi một cái thôi mà, giữa ban ngày thì đã làm sao, Viên Viên tỷ ngươi nghĩ đi đâu thế hả?"

"Là ta hiểu sai sao?" Trên làn da trắng như tuyết của Trần Viên Viên hiện lên một tầng đỏ mặt, nàng cúi đầu nhìn về phía bàn tay lớn đang đặt trong vạt áo của mình, "Vậy tay của ngươi đang để ở nơi nào thế kia?"

Tống Thanh Thư cười hắc hắc nói: "Đây chính là phương thức ôm người của ta mà."

Trần Viên Viên cạn lời, còn muốn nói tiếp cái gì đó, nhưng đã bị Tống Thanh Thư hôn lên, những lời còn lại đành phải nuốt ngược trở vào trong.

Khi Trần Hữu Lượng bước vào phòng, vừa vặn nhìn thấy Trần Viên Viên tóc mây tán loạn đang trốn ở một bên. Cứ việc nàng đang quay lưng về phía mình, nhưng hắn hoàn toàn có thể dựa vào vệt đỏ ửng trên cổ nàng để phán đoán ra nơi này vừa mới phát sinh một khung cảnh hương diễm đến nhường nào.

"Thật sự là diễm phúc không cạn." Trần Hữu Lượng nhìn đến mức vừa hâm mộ vừa ghen tị, không khỏi khéo léo đem tâm tình che giấu đi: "Công tử, những người ngươi bảo ta tìm hôm qua ta đã tìm xong rồi, tất cả đều là những người có thân thế trong sạch."

Tống Thanh Thư hài lòng gật đầu: "Tốt, về sau việc trong nhà cứ giao cho bọn họ xử lý. Mặt khác ngươi hãy lưu lại một số cao thủ hộ vệ ở chung quanh đây."

"Vâng, công tử!" Trần Hữu Lượng lập tức đi xuống phân công nhiệm vụ.

Tống Thanh Thư cũng không đem những nha hoàn, gã sai vặt trước đó đuổi đi, chỉ là điều bọn họ ra ngoài ngoại trạch hầu hạ. Dù sao cũng phải lưu lại chút thể diện cho các bên thế lực, triệt để vạch mặt ngay lúc này cũng chẳng có chỗ nào tốt... Còn về những người mà Trần Hữu Lượng mang tới, không cần nghĩ cũng biết bên trong khẳng định có xếp vào thám tử của gã, bất quá đối phó với một mình gã dù sao cũng nhẹ nhàng hơn nhiều so với việc phải ứng phó với khắp nơi thế lực, huống chi Trần Hữu Lượng bây giờ vẫn đang nằm trong tầm khống chế tuyệt đối của hắn.

"Cũng không biết bọn thủ hạ đã tiêu hóa địa bàn của Lý Khả Tú đến đâu rồi." Không phải Tống Thanh Thư không muốn dùng người của chính mình, mà là vì hiện tại thế lực dòng chính của hắn đang phải căng sức ra tiêu hóa chiến quả trước đó, bất lực không thể phân ra thêm nhân thủ.

"Bọn thủ hạ tài giỏi vẫn còn quá thiếu thốn." Tống Thanh Thư cau mày, biết rõ thế lực của mình đã đạt tới một cái bình cảnh.

Sau khi đuổi Trần Lượng đi, Tống Thanh Thư vốn muốn tiếp tục thân mật vuốt ve Trần Viên Viên một chút, nào ngờ Trần Viên Viên lại thẳng thừng từ chối: "Thanh Thư, ta vốn cho là ngươi không giống với những nam nhân khác, hiện tại xem ra ta có chút thất vọng rồi."

Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng: "Không cần phải nâng quan điểm lên mức nghiêm túc như vậy chứ."

Trần Viên Viên nhưng vẫn giữ một khuôn mặt lạnh như sương: "Thanh Thư, ta không muốn ngươi vì ta mà hoang phế sự nghiệp. Ta đã làm hồng nhan họa thủy nửa cuộc đời rồi, nửa đời sau không muốn lại phải làm nữa."

Tống Thanh Thư trầm mặc, biết rõ dáng vẻ trầm mê này của mình đã gợi lại cho nàng một số ký ức không vui trước kia, trong lòng không khỏi càng thêm thương tiếc: "Yên tâm đi, ta không phải là những nam nhân kia đâu. Ta rất rõ ràng chuyện gì nên làm, chuyện gì không nên làm, vừa rồi chỉ là muốn cùng ngươi đùa giỡn một chút mà thôi."

Trần Viên Viên lúc này mới giãn sắc mặt ra: "Thanh Thư, người ta Hàn Thác Trụ dù sao cũng là nhân vật cấp bậc Tể tướng của Nam Tống, tuyệt đối đừng vì một số chuyện nhỏ nhặt mà đắc tội với hắn."

"Cái thân phận Tể tướng của hắn đối với ta lại chẳng có tác dụng gì," Tống Thanh Thư lẩm bẩm một câu, nhưng chú ý tới ánh mắt oán trách của Trần Viên Viên, hắn vội vàng nói, "Thật là sợ ngươi rồi, ta bây giờ liền đi qua đó là được chứ gì."

"Ừm," Trần Viên Viên rốt cuộc lộ ra nụ cười rạng rỡ, bỗng nhiên sắc mặt đỏ lên, nhỏ giọng nói một câu, "Ta ở nhà chờ ngươi."

Tống Thanh Thư lông mày nhướng lên: "Ngươi đây là đang ám chỉ cái gì với ta sao?"

Trần Viên Viên thành thục vũ mị mỉm cười một tiếng: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Thần sắc Tống Thanh Thư chấn động, cực nhanh hướng phía ngoài cửa chạy đi, một bên chạy một bên cười ha ha: "Vậy ta đi sớm về sớm!"

Trần Viên Viên thầm xì một tiếng, bất quá nhìn theo bóng lưng biến mất của hắn, trong mắt nàng đều là ý cười ôn nhu.

Bởi vì cái gọi là xuân phong đắc ý vó ngựa dồn dập, Tống Thanh Thư rất nhanh liền đã tới Hàn phủ, phát hiện trong phủ ngoài Hàn Thác Trụ ra, còn có một số gương mặt lạ lẫm. Nói là gương mặt lạ lẫm cũng không hoàn toàn chính xác, thực ra có rất nhiều người đã từng gặp mặt một lần trên triều đình, chỉ bất quá trên triều đình có nhiều đại thần như vậy, hắn làm sao có thể nhớ hết từng người cho được.

Dường như nhìn ra sự lúng túng của Tống Thanh Thư, Hàn Thác Trụ lôi kéo hắn đi vào trong vòng tròn của mọi người: "Tống huynh đệ, ta đến giới thiệu cho ngươi một chút. Vị này là Kế tướng Trần đại nhân, quản lý tài chính thiên hạ, cùng Tể tướng, Xu mật sứ tạo thành thế chân vạc..."

Tống Thanh Thư trong nháy mắt liền lưu tâm, dù sao người này ngoại trừ thân phận trọng yếu ra, còn là tộc trưởng của Trần gia, xét theo vế vế thì có thể coi là bá phụ của Trần Viên Viên. Tuy rằng tóc đã có chút pha tạp không còn trẻ nữa, nhưng y nguyên nhìn ra được hắn mặt đẹp như ngọc, đặc biệt là chòm râu được cắt tỉa chăm chút kỹ lưỡng khiến cho khí chất nho nhã của hắn mang theo một tia mị lực dương cương của nam nhân.

"Gen của Trần gia thực sự là không tồi nha." Tống Thanh Thư nhìn đến mức bội phục không thôi.

"Vị này là Tham tri chính sự Ngô Tiềm, vị này là Thị vệ Mã quân Chỉ huy sứ Ngô Củng." Hàn Thác Trụ tiếp tục giới thiệu.

Tống Thanh Thư một bên hàn huyên một bên âm thầm tặc lưỡi. Đây chính là phạm vi nòng cốt nhất trong tập đoàn của Hàn Thác Trụ: Chân Định Hàn gia, Hải Ninh Trần gia, Lũng Hữu Ngô gia đều là những hào môn đại tộc danh tiếng hiển hách, liên hợp lại với nhau quả nhiên là một cỗ thế lực vô cùng kinh khủng.

"Còn về vị này thì ta không cần phải giới thiệu nữa rồi nhỉ." Hàn Thác Trụ chỉ vào Tống Thanh Thư cười nói.

"Tống công tử trong khoảng thời gian này đã bộc lộ hết tài năng rồi, đầy triều văn võ chỉ sợ không có người nào là không biết đến công tử." Trần Tự Cường vừa dứt lời, một đám người đều không tự chủ được mà cười rộ lên.

"Đâu có đâu có..." Tống Thanh Thư chắp tay một cái, cùng những lão hồ ly này khách sáo giả vờ giả vịt với nhau.

Một đám người trò chuyện một hồi, Hàn Thác Trụ bắt đầu mời mọi người ngồi vào vị trí. Tống Thanh Thư vốn định tùy tiện tìm cái vị trí góc nào đó ngồi xuống là được, ai ngờ Hàn Thác Trụ nhất định phải kéo hắn lên ngồi ở chủ vị.

Tống Thanh Thư đương nhiên là từ chối. Hắn tuy rằng tuổi trẻ đắc chí, bất quá cũng hiểu rõ đạo lý cây cao đón gió lớn, những người ngồi ở đây mỗi một người đều là những ông lớn quyền khuynh triều dã, cộng thêm quy củ trong chốn quan trường cực kỳ nhiều, hắn cũng không muốn bản thân vô tình đắc tội với người khác.

Hai bên đang đùn đẩy bất phân thắng bại, Ngô Tiềm ở bên cạnh liền cười rộ lên: "Tống công tử ngươi cũng đừng khiêm nhường nữa, ngươi lập tức sẽ trở thành người có địa vị cao nhất trong số nhóm người chúng ta ở đây rồi, ngươi không ngồi chủ vị thì ai ngồi đây?"

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghĩ thầm tuy rằng luận về thế lực thực tế thì mình mạnh hơn những người này, bất quá bọn họ là quan to của Tống triều, chính mình cũng có quản được bọn họ đâu, tại sao lại bày ra cái thái độ này chứ.

Dường như nhìn ra được sự nghi hoặc của hắn, Hàn Thác Trụ ha ha cười rộ lên: "Lần này mời công tử tới đây, cũng là cố ý muốn chúc mừng sớm cho công tử."

"Chúc mừng cái gì cơ?" Tống Thanh Thư càng thêm mê hoặc, trong lòng bắt đầu suy đoán chẳng lẽ là Triệu Cấu đã quyết định đáp ứng hôn sự của hai vị công chúa rồi sao?

"Ngày mai thánh chỉ liền sẽ hạ xuống, đến lúc đó công tử sẽ được sắc phong làm Tề Vương!" Hàn Thác Trụ vỗ vỗ vai hắn cười nói.

"Tề Vương?"

Tống Thanh Thư trong nhất thời vừa mừng vừa sợ. Dù sao từ trước đến nay, tuy rằng hắn tự xưng là Kim Xà Vương, nhưng trong mắt giới chính thống bất quá chỉ là một tên sơn đại vương vào rừng làm cướp mà thôi, thậm chí ngay cả không ít người trong giang hồ cũng chẳng đem cái danh Kim Xà Vương này của hắn coi là chuyện to tát gì.

Nếu như được thụ phong làm Tề Vương, vậy thì chính là danh chính ngôn thuận trở thành Vương gia, so với cái danh hiệu tạp nham Kim Xà Vương trước kia hoàn toàn không thể đặt chung một chỗ mà so sánh.

Còn về việc tước Vương này là do Nam Tống phong, không khỏi có hiềm nghi bị chiêu an, Tống Thanh Thư lại chẳng thèm để ý chút nào. Nam Tống mặc dù suy yếu, thế nhưng sau khi Minh triều diệt vong, trong lòng người Hán khắp thiên hạ thì Nam Tống đã trở thành vương triều chính thống duy nhất. Đạt được sự tán thành chính thức từ phía Nam Tống, cũng đồng nghĩa với việc đạt được sự công nhận của người Hán trong thiên hạ.

Ở thời cổ đại, người ta coi trọng nhất chính là hai chữ "danh chính ngôn thuận", một khi đã có danh phận thì làm chuyện gì cũng sẽ đạt được hiệu quả làm ít công to, bằng không thì sẽ giống như Ngô Tam Quế, mặc kệ có làm cái gì cũng sẽ gặp phải tầng tầng lớp lớp trở ngại.

Kim Xà Doanh trước đó liền chiến liền thắng, thanh thế cực kỳ to lớn, sau khi rộng phát Cầu Hiền Lệnh tuy rằng đã thu nạp được rất nhiều thảo mãng hào kiệt, thế nhưng nhân tài thuộc giai cấp Sĩ đại phu lại cơ hồ không có một ai đến đầu quân. Nguyên nhân căn bản nhất chính là vì thân phận sơn đại vương của Tống Thanh Thư không có cách nào lọt vào mắt và đạt được sự công nhận của giai cấp Sĩ đại phu. Chỉ cần có được cái danh nghĩa Tề Vương này, tất cả những điều đó sẽ không còn là vấn đề nữa!