Chương 2098: Như thế nào cảm tạ
Dường như nhìn ra sự khinh bỉ trong ánh mắt của Song Tu công chúa, vị Thiếu thành chủ của Vô Song Thành vội vàng lên tiếng giải thích: "Ta nào phải hạng người tham sống sợ chết, chỉ bất quá sự hy sinh vô nghĩa lúc này chẳng có chút giá trị nào cả."

Song Tu phu nhân thấy con gái mím môi, định mở miệng châm chọc gã, liền vội vàng lên tiếng cắt ngang: "Thiếu thành chủ, ngươi mau hộ tống Tiên Nhi cùng Đại Hãn rời đi trước, chúng ta ở lại đoạn hậu!"

"Nộ hống! Sát!"

Đám võ sĩ của Song Tu Phủ và Vô Song Thành đồng loạt gầm lên, trên gương mặt mỗi người đều lộ rõ vẻ bi tráng quyết tuyệt. Họ liều mạng lao lên ngăn cản bước tiến của Đan Ngọc Như và thuộc hạ, hiển nhiên đã chuẩn bị sẵn tinh thần hy sinh thân mình để kéo dài thời gian cho chủ nhân đào thoát.

"Được! Ta sẽ lập tức đến thành trấn của Tây Hạ gần đây nhất để điều binh cứu viện, các ngươi ráng chống đỡ!"

Cát Nhĩ Đan vốn là một kẻ kiêu hùng kiệt xuất trên thảo nguyên, gã quyết định vô cùng dứt khoát chứ không hề dây dưa lòng dạ đàn bà. Gã khẽ gật đầu, lập tức vẫy tay ra hiệu cho đám cận vệ thân tín hộ tống mình rút lui. Trước khi đi, gã còn không quên gieo vào lòng những người ở lại một chút hy vọng, dù biết rằng việc tìm viện binh vô cùng xa vời. Nhưng trong cảnh sinh tử, con người sợ nhất là tuyệt vọng; có được mục tiêu này, thuộc hạ của gã sẽ càng thêm kiên cường chống đỡ, giúp gã có thêm thời gian chạy trốn.

Lúc này, vị Mỗ mỗ (bà lão) bên phía Song Tu Phủ đang dốc tàn lực lấy một địch hai, liều mạng cản chân cả Triển Vũ lẫn Lăng Nghiêm, tạo khoảng trống cho vị Thiếu thành chủ thoát thân. Gã vừa thoát khỏi vòng chiến liền vội vã lao đến bên cạnh Song Tu công chúa: "Tiên Nhi, mau theo ta đi thôi!"

"Muốn đi thì ngươi tự đi một mình đi, ta phải ở lại cùng mẫu thân!" Cốc Tư Tiên lạnh lùng đáp, không có chút ý định bỏ chạy nào.

Chung Du Tiên ở gần đó dữ tợn cười một tiếng, cây phán quan thiết bút trong tay gã vạch ra một đường sắc lẹm ngay trước ngực Thiếu thành chủ, suýt chút nữa đã khiến gã bị mổ bụng phanh ngực: "Muốn mang tiểu mỹ nhân của ta đi à? Đâu có dễ dàng như vậy!"

Vừa mới từ cõi chết trở về, vị Thiếu thành chủ sợ tới mức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng ướt đẫm cả lưng áo. Gã đảo mắt nhìn quanh đại sảnh, thấy người bên mình cứ thưa thớt dần, biết rõ nếu còn do dự thì ngay cả mạng của mình cũng không giữ nổi. Rơi vào đường cùng, gã đành cắn răng nói: "Tiên Nhi, phu nhân, hai người bảo trọng!"

Dứt lời, gã liền luống cuống tay chân, chật vật lách người chạy thẳng ra khỏi khách sạn.

Trong mắt Song Tu công chúa lóe lên một tia khinh bỉ tột cùng, ngay cả Song Tu phu nhân cũng khẽ nhíu đôi mày thanh tú. Tuy nhiên, đây là do gã tự mình lựa chọn, hai mẹ con cũng chẳng buồn nói thêm lời nào.

Chung Du Tiên cười ha hả đắc ý: "Phu thê vốn là chim cùng rừng, đại nạn lâm đầu mỗi đứa tự bay! Tiểu mỹ nhân, vị hôn phu của ngươi đã vứt bỏ ngươi rồi. Chi bằng sau này đi theo ta, ít nhất ta còn có bản sự bảo hộ được ngươi."

"Phụt! Đồ vô sỉ!" Song Tu công chúa tức giận đến mức đỏ bừng cả mặt, hung hăng xì một tiếng. Dù vậy, sâu trong ánh mắt nàng vẫn thoáng hiện lên một sự thất vọng vô hình. Nàng tuy chẳng có chút hảo cảm nào với gã Thiếu thành chủ kia, chưa từng coi gã là hôn phu thực sự, nhưng việc gã quay lưng bỏ chạy vào phút chót vẫn khiến nàng cảm thấy chạnh lòng.

Phía sau tấm biển hiệu, Hoàn Nhan Trọng Tiết nhịn không được bĩu môi thì thầm: "Rõ ràng vừa rồi chính miệng nàng đuổi người ta đi, giờ người ta đi thật thì nàng lại tỏ vẻ thất vọng. Đúng là nữ nhân khẩu thị tâm phi."

Tống Thanh Thư nghe vậy nhịn không được khẽ bật cười: "Này cô nương nhỏ, ngươi mới bao nhiêu tuổi đầu mà đã dùng cái ngữ khí như thể nhìn thấu hết nhân tình thế thái vậy?"

Hoàn Nhan Trọng Tiết ưỡn ngực, kiêu ngạo đáp: "Hừ, ít nhất thì bản cô nương cũng không nhỏ hơn nàng ta đâu nhé!"

Ánh mắt Tống Thanh Thư vô tình lướt qua khuôn ngực mới chỉ hơi nhú lên của cô nàng, trong lòng cạn lời hoàn toàn. Cái não mạch biến của nha đầu này thật là kỳ lạ, ta đang nói về tuổi tác, ai bảo ngươi so sánh kích cỡ cái đó hả?

Đúng lúc này, cục diện dưới sảnh lại có biến cố lớn. Chỉ nghe một tiếng "Xoẹt" vang lên giòn giã, một mảng tay áo của Song Tu công chúa đã bị Chung Du Tiên dùng lực tước đi. Gã cầm mảnh vải đưa lên mũi hít hà một hơi đầy dâm đãng: "Chậc chậc chậc... Thơm quá! Thân thể của tiểu mỹ nhân đúng là thơm tho tinh khiết vô cùng."

Tay áo bị rách khiến cho một bên cánh tay trắng ngần, mịn màng như ngọc của Cốc Tư Tiên lộ ra ngoài không khí. Nàng hoảng hốt theo bản năng dùng tay còn lại che chắn, nhưng một bàn tay nhỏ nhắn làm sao che hết được cả đoạn cánh tay trần?

Tống Thanh Thư ở trên cao nhìn thấy cảnh này thì thầm nghĩ: Thật là kỳ quái. Vùng Tây Vực này lẽ ra dân phong phải vô cùng cởi mở, phóng khoáng mới đúng chứ? Sao hai mẹ con nhà này lại phản ứng dữ dội giống hệt như những phụ nữ phong kiến chịu ảnh hưởng của Lý học thời Nam Tống vậy? Chỉ là lộ ra một đoạn cánh tay thôi mà làm như nghiêm trọng lắm.

Tuy nhiên, hắn lập tức nhớ lại việc hai người họ luôn dùng khăn dày che kín dung mạo, đoán chừng đây là môn quy hoặc truyền thống cực kỳ nghiêm ngặt về việc giữ gìn trinh tiết của Song Tu Phủ qua các đời.

"Đồ tặc tử hạ lưu vô sỉ!"

Thấy con gái cưng bị làm nhục, Song Tu phu nhân tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Bà thét lên một tiếng phẫn nộ, lập tức vung trường kiếm đâm tới tấp vào các tử huyệt của Chung Du Tiên.

Tống Thanh Thư khẽ lắc đầu thở dài: "Cái gã họ Chung kia rõ ràng là cố tình dùng chiêu trò này để kích động tâm lý của họ. Nếu hai mẹ con họ cứ giữ vững bình tĩnh, phối hợp song kiếm hợp bích một cách bài bản thì đối phương có muốn đả bại họ trong đoản thời gian cũng không phải chuyện dễ."

Quả đúng như dự đoán của hắn, chỉ vài chiêu sau, một tiếng kinh hô lại vang lên. Một góc tà váy của Song Tu phu nhân tiếp tục bị mũi bút của gã gọt bay, để lộ ra đôi chân thon dài, đầy đặn ẩn hiện sau lớp vải rách.

Chung Du Tiên cười dâm đãng, đắc ý tột cùng: "Đại mỹ nhân nhi cũng đừng có nôn nóng, cứ chờ ta sủng hạnh nhé. Ai cũng có phần, ta bảo đảm sẽ ban phát ân huệ đồng đều cho cả hai mẹ con!"

Cả Song Tu phu nhân lẫn công chúa đều bị những lời lẽ nhơ bẩn kia làm cho lửa giận công tâm, lý trí hoàn toàn bị lu mờ. Chiêu thức xuất ra lúc này toàn là lối đánh liều mạng, muốn đồng quy vu tận với đối thủ. Nhưng chính vì đánh mất sự điềm tĩnh, bộ hợp kích kiếm pháp vốn dĩ đòi hỏi sự hài hòa của họ lập tức trở nên hỗn loạn, sơ hở trăm chỗ lộ ra khắp toàn thân.

"Thanh Thư ca ca, ngươi mau xuống cứu họ đi." Hoàn Nhan Trọng Tiết chợt kéo nhẹ tay áo hắn, nhỏ giọng nói.

Tống Thanh Thư thoáng ngẩn ra: "Chẳng phải vừa rồi ngươi còn rất ghét hai mẹ con họ sao? Sao tự nhiên lại đổi ý nhanh thế?"

Hoàn Nhan Trọng Tiết hậm hực lườm Chung Du Tiên một cái, chu mỏ nói: "Chủ yếu là vì nhìn họ lúc này thấy tội nghiệp quá, còn cái tên họ Chung kia trông thì bỉ ổi, đáng ghét chết đi được! Với lại... dù ta có không nói thì kiểu gì huynh cũng sẽ ra tay anh hùng cứu mỹ nhân thôi, chi bằng ta nói trước để huynh còn nợ ta một cái ân tình."

Tống Thanh Thư không nhịn được cười, gõ nhẹ vào đầu nàng: "Cái nha đầu này, đúng là tinh ranh cổ quái, khiến người ta thật khó mà không yêu mến cho được."

"Đương nhiên rồi!" Hoàn Nhan Trọng Tiết vểnh cằm lên, giọng điệu đầy vẻ tự hào, "Huynh không đi hỏi thăm thử xem, ở Đại Hưng phủ có vị vương tôn công tử nào mà không mê mệt bản quận chúa này chứ?"

"Phải, phải, phải..." Tống Thanh Thư liên tục gật đầu phụ họa. Hắn biết nàng không hề nói ngoác. Nha đầu này tuy tuổi còn nhỏ nhưng đã thừa hưởng trọn vẹn nét đẹp nghiêng nước nghiêng thành từ mẫu thân, ai nhìn vào cũng biết tương lai sẽ là một đại mỹ nhân khuynh quốc khuynh thành, lại thêm tính cách linh hoạt, lém lỉnh này thì cực kỳ thu hút người khác.

Đúng lúc này, bên dưới lại truyền lên một tiếng hét hoảng hốt. Một bên tay áo của Song Tu phu nhân cũng bị Chung Du Tiên giật rách một nửa. Gã cười lớn một tiếng đầy đắc ý, mượn đà lao thẳng về phía Song Tu công chúa, thò bàn tay heo ăn mặn ra định giật đứt dải thắt lưng của nàng.

Ngay trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc đó, Chung Du Tiên bỗng nhiên cảm thấy một luồng cảm giác nguy hiểm tột độ ập đến, da gà khắp người dựng đứng lên. Gã hoảng hốt thu tay, vội vàng vung cây thiết bút ra trước ngực để chống đỡ.

Keng!

Một tiếng va chạm kim loại thanh thúy, đanh gọn vang lên. Toàn thân Chung Du Tiên chấn động dữ dội, gã bị một lực đạo vô hình chấn cho phải liên tục lùi lại năm sáu bước mới vững được trọng tâm.

Cúi xuống nhìn vào thân cây thiết bút bằng thép ròng, trên đó đã xuất hiện một vết hằn sâu hoắm, trong mắt gã lập tức lóe lên một tia kiêng kị và hoảng sợ sâu sắc. Gã hoàn toàn thu lại vẻ cợt nhả, đùa cợt lúc trước, sắc mặt trở nên vô cùng ngưng trọng, đảo mắt cảnh giác nhìn quanh bốn phía: "Không biết vị cao nhân nào vừa đại giá quang lâm? Xin hãy hiện thân!"

Tiếng động lớn vừa rồi cũng khiến toàn bộ cục diện chiến đấu trong sảnh phải dừng lại. Thấy Chung Du Tiên biến sắc trầm trọng như vậy, Đan Ngọc Như cùng đám cao thủ ma giáo cũng vội vã thu chiêu, tụ tập lại xung quanh gã. Phải biết rằng ngôi khách sạn này hiện tại đều đã bị người của họ bao vây, vậy mà một vị cao thủ ẩn thân ngay bên cạnh ra tay mà không một ai trong số họ phát giác ra trước đó, tu vi của kẻ này rốt cuộc đã đạt tới cảnh giới khủng khiếp nào?

"Các hạ dù sao cũng được tính là một bậc tiền bối có danh tiếng, vậy mà lại dùng thủ đoạn bỉ ổi, hạ lưu như thế để bắt nạt hai nữ tử hậu bối, không thấy quá nhục nhã sao?"

Một giọng nói trầm thấp từ bốn phương tám hướng vọng lại, khiến đám người ma giáo đưa mắt nhìn nhau đầy ngơ ngác, bởi họ hoàn toàn không thể định vị được vị trí phát ra âm thanh.

"Giả thần giả quỷ! Ngươi rốt cuộc là ai, có giỏi thì ra mặt đi!" Chung Du Tiên gầm lên, ánh mắt soi mói khắp các ngõ ngách nhưng tuyệt nhiên không thấy nửa bóng người.

Lúc này, Song Tu phu nhân đã nhận lấy một chiếc áo choàng từ tay thuộc hạ sống sót để khoác tạm lên người. Bà hướng về khoảng không, vui mừng ôm quyền hành lễ: "Đa tạ vị tiền bối này đã trượng nghĩa ra tay tương trợ. Phần ân tình lớn lao này, Song Tu Phủ và Vô Song Thành nhất định sẽ khắc cốt ghi tâm!"

"Ồ? Vậy không biết các vị dự định sẽ hậu tạ ta như thế nào đây?"

Ngay sau đó, một giọng nói khác lại vang lên. Thanh âm này tuy đã được cố ý dùng nội công làm biến đổi cao độ, nhưng người có tai vẫn có thể nghe ra được tuổi đời của chủ nhân giọng nói chắc chắn còn rất trẻ.