Chương 1278: Mặt mày đưa tình

Triệu Cấu dẫn A Kha đi tới, cười giới thiệu:

“Vị này chính là Tống Thanh Thư mà trẫm từng nhắc với nàng.”

A Kha hé miệng cười:

“Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, nhất biểu nhân tài.”

Tống Thanh Thư suýt nữa nghẹn lời. Nữ nhân đúng là trời sinh diễn xuất. Vừa rồi còn khóc trong ngực hắn, chớp mắt đã ung dung hoa quý như chưa từng quen biết. Hơn nữa cái giọng điệu ấy nghe chẳng khác nào trưởng bối khen hậu bối.

“Tại hạ bái kiến Quý Phi nương nương.”

Trong lòng hắn lại nghi hoặc — Triệu Cấu vì sao cố ý dẫn phi tử tới giới thiệu mình?

Hắn mỉm cười nói:

“Trước kia từng nghe Vạn Sĩ công tử không ngừng tán thưởng Ngô quý phi chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn…”

Họ Vạn Sĩ hiếm thấy, mọi người lập tức hiểu là nhà Vạn Sĩ Tiết.

Quần thần nhìn nhau. Ai cũng biết Vạn Sĩ Tiết vốn không ưa Tống Thanh Thư, sao có thể nói chuyện như vậy với hắn? Nhưng nhiều người lại nghĩ: nếu có kẻ sau lưng bàn về dung mạo quý phi, chẳng phải quá to gan sao?

Triệu Cấu nghe vậy, sắc mặt trầm xuống. Dù không thể hành phòng sự, hắn vẫn là nam nhân. Nghĩ tới việc có kẻ dám trong lòng dòm ngó phi tử mình, sao có thể vui?

“Ăn nói hồ đồ!” Vạn Sĩ Tiết tức đến run người.

Tống Thanh Thư gật gù:

“Ta cũng thấy Vạn Sĩ công tử nói chưa đúng. Ngô Phi đâu chỉ chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn…”

Toàn trường lặng ngắt. Chẳng lẽ hắn dám chê quý phi không đẹp?

A Kha nghe vậy, trong lòng chợt thắt lại. Lẽ nào trong mắt hắn mình không hề xinh đẹp? Mắt nàng ươn ướt, môi khẽ bĩu.

Triệu Cấu càng thêm âm trầm.

Đúng lúc ấy, Tống Thanh Thư đổi giọng:

“Ngô Phi nương nương há chỉ dùng mấy chữ đó mà tả được? Phải là khuynh quốc khuynh thành, bình thường thoát tục, Cửu Thiên Tiên Nữ hạ phàm mới đúng. Các vị nói có phải không?”

“Đúng vậy!”
“Khuynh quốc khuynh thành!”
“Tiên nữ hạ phàm!”

Quần thần đành phụ họa, trong lòng thầm mắng hắn vô sỉ.

Xa xa, áo vàng nữ vốn giữ vẻ lạnh lùng cũng không nhịn được bật cười. Nàng cười lên, như băng tuyết tan chảy, khiến bao thanh niên mê mẩn.

A Kha nghe lời tán dương, trong lòng vui mừng, không kìm được nở nụ cười. Nhưng ánh mắt nàng nhìn Tống Thanh Thư lại đầy u oán.

Tống Thanh Thư cười khổ. Nàng nhìn hắn như vậy giữa bao người, chẳng phải quá liều sao?

“Hoàng thượng nhập tọa!”

Thái giám lên tiếng giải vây.

Tống Thanh Thư lùi sang một bên nhường đường.

Khi A Kha đi ngang qua, tay áo khẽ buông — một viên giấy nhỏ rơi xuống trước mặt hắn.

Hắn lập tức vận Cầm Long Công hút vào tay.

Trong lòng không khỏi giật mình — giữa bao người mà dám thư tín qua lại?

Hắn lén mở ra.

Trên giấy viết:

“Hoàng thượng lát nữa sẽ để ta ra mặt làm khó ngươi.”

Tống Thanh Thư nhíu mày, rồi hiểu ra.

Triệu Cấu là quân vương, sáng nay bị hắn làm khó trên triều, tất nhiên trong lòng nghẹn tức. Nếu dễ dàng đáp ứng điều kiện, sẽ mất uy nghi. Vì thế mới mượn tay A Kha.

Một nữ nhân ra mặt, dù có đắc tội hắn, hoàng đế cũng có thể giả vờ không biết.

“Quả nhiên âm hiểm.”

Nhìn Triệu Cấu cười hiền hòa, Tống Thanh Thư chợt nhận ra người này là một con rắn độc thực sự. Chỉ cần sơ suất, sẽ bị nuốt đến xương cũng không còn.

“Không biết hắn định làm khó mình thế nào…”

Tống Thanh Thư rơi vào trầm tư.