Chương 2285: Ban hôn
Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, trầm giọng nói: "Phong Nữ, đừng có đùa giỡn với vi sư."

Phong Nữ bật cười: "Xem ra chàng vẫn thích mối quan hệ thầy trò kiểu này của chúng ta nhỉ."

Tống Thanh Thư biết rõ không cách nào giả vờ lấp liếm qua chuyện được nữa, liền lạnh giọng nói: "Giờ nàng nói với ta những lời này, không sợ ta giết nàng sao?" Vừa nói, thanh Thủy Nguyệt đao trong tay hắn vừa cố ý rời vỏ một tấc.

Phong Nữ đưa tay nhẹ nhàng ấn thanh đao của hắn trở lại bao: "Sư phụ, đừng có dọa người ta, người ta sợ lắm đó." Thân hình cô ta áp vào rất mềm mại, nhưng Tống Thanh Thư chẳng chút hứng thú, bất động thanh sắc lùi ra xa cô ta một chút, lạnh lùng hỏi: "Tại sao nàng lại giúp ta?"

"Vì người ta thích chàng không được sao?" Phong Nữ khúc khích cười lớn. Nhìn từ ngoài vào, trông hai người như đang thân mật nép vào nhau, nhưng chỉ có bản thân họ mới biết cả hai đều đang dè chừng đối phương từng chút một.

Tống Thanh Thư nói: "Đứng đây lãng phí thời gian có gì hay ho đâu?"

Phong Nữ bấy giờ mới thu lại nụ cười, đáp: "Có người muốn gặp chàng."

"Ồ?" Chân mày Tống Thanh Thư nhướng lên, "Ai thế?"

Phong Nữ mỉm cười: "Chàng đi theo thì biết."

Tống Thanh Thư vốn là kẻ tài cao gan lớn, ngay đến vương trướng của Thiết Mộc Chân hắn còn dám vào thì có nơi nào mà hắn không dám đi, liền để cô ta dẫn đường.

Phong Nữ đưa hắn đi lòng vòng vài con phố trong thành Hòa Lâm, cuối cùng dừng lại trước một quán trọ. Thành Hòa Lâm tuy nằm sâu giữa đại thảo nguyên, nhưng hiện tại với vị thế là thủ đô của đế quốc Mông Cổ, nơi đây cũng là trung tâm giao thương của các thế lực khắp nơi. Thương nhân Ba Tư, người Sắc Mục, thậm chí là người Hán từ phương bắc Trung Nguyên đổ về nườm nượp, nên việc có các quán trọ, tửu lầu xuất hiện cũng là điều tự nhiên.

Phong Nữ dẫn hắn đến trước một gian phòng thượng hạng rồi làm cử chỉ mời vào, bản thân cô ta hoàn toàn không có ý định bước qua cánh cửa.

Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày, cuối cùng vẫn đẩy cửa bước vào trong.

Một người phụ nữ có vóc dáng thướt tha, quyến rũ đang ngồi bên bàn thong thả rót rượu. Toàn thân cô ta như được bao bọc trong một tấm lụa mỏng màu đen nhạt. Điểm thu hút ánh nhìn nhất chính là đường cong chữ S hoàn hảo nơi thắt lưng, kết nối một cách cực kỳ chuẩn xác giữa khuôn ngực đầy đặn và vòng ba nở nang. Hầu như toàn bộ phần đầu của cô ta cũng được trùm kín trong lớp khăn đen, chỉ để lộ ra đôi mắt đẹp hút hồn.

"Hải Mê Thất?" Tống Thanh Thư chau mày hỏi.

Người phụ nữ kia khẽ mỉm cười, một làn gió nhẹ lướt qua làm tấm lụa mỏng trên mặt khẽ lay động, để lộ chiếc cằm trắng ngần, mịn màng cùng bờ môi đỏ thắm kiều diễm: "Các hạ quả nhiên lợi hại, hóa trang thành thế này mà vẫn bị ngài nhận ra."

"Vương phi nếu muốn che mắt người đời mà mặc bộ trang phục này thì thứ cho tôi nói thẳng, chỉ có tác dụng ngược lại mà thôi." Tống Thanh Thư dời ánh mắt khỏi khuôn ngực căng tràn của cô ta, nhìn quanh một lượt rồi chú ý đến một người trung niên đang đứng trong góc tối của căn phòng. Ngoại hình người này trông vô cùng phổ thông, nhưng lại lờ mờ toát ra một thứ khí chất khiến người khác có cảm giác an tâm.

Hải Mê Thất cúi đầu nhìn lướt qua y phục của mình: "Đúng là có hơi nổi bật thật, ôi, biết sao được, phụ nữ thì lúc nào mà chẳng muốn mình thật xinh đẹp cơ chứ." Chú ý đến ánh mắt của hắn, Hải Mê Thất chủ động giới thiệu: "Vị này là Trấn Hải, vị gia thần mà gia tộc Oa Khoát Thai chúng tôi tin tưởng nhất. Rất nhiều công việc chính sự trong vương phủ đều do một tay ông ấy quán xuyến."

Trấn Hải khẽ gật đầu chào Tống Thanh Thư: "Bái kiến Thủy Nguyệt Đại Tông, à không đúng, có lẽ chúng tôi nên dùng một danh xưng khác để gọi ngài thì hơn."

Tống Thanh Thư lạnh giọng hỏi: "Các người có ý gì?"

Hải Mê Thất đưa bàn tay mềm mại như ngọc nhẹ nhàng ra hiệu cho hắn bình tĩnh, những chiếc móng tay sơn màu đỏ tươi vô cùng nổi bật: "Các hạ đừng kích động, chúng tôi không có ác ý đâu, nếu không thì đã chẳng bảo Phong Nữ ra tay giúp ngài rồi."

"Phong Nữ là người của các người sao?" Tống Thanh Thư tò mò hỏi.

"Thực ra cũng là cơ duyên xảo hợp thôi. Đúng lúc thuộc hạ bắt gặp Hồng Nhật Pháp Vương và Bát Tư Ba đều đang lùng sục tìm kiếm Phong Nữ, sau đó biết được mục tiêu của họ là nhằm vào ngài, nên chúng tôi thuận tay giúp ngài giải quyết Phong Nữ trước một bước." Hải Mê Thất nở một nụ cười quyến rũ, "Dẫu sao trước đó chúng ta đã giao ước làm minh hữu của nhau, làm sao tôi có thể trơ mắt đứng nhìn minh hữu của mình gặp nguy hiểm cho được."

Tống Thanh Thư cũng không hỏi cô ta đã giải quyết Phong Nữ bằng cách nào. Với quyền thế của phe cánh Oa Khoát Thai, dù có đang gặp thế bất lợi đi chăng nữa thì việc xử lý một ninja Đông Doanh nhỏ bé cũng chẳng phải việc gì khó khăn: "Hồng Nhật Pháp Vương là do các người giết sao?"

Hải Mê Thất lắc đầu phủ nhận: "Không phải chúng tôi. Bản thân chúng tôi cũng đang rất tò mò không biết trong thành Hòa Lâm này còn có phe cánh thế lực nào mà lại có đủ năng lực lẫn động cơ để ra tay sát hại Hồng Nhật Pháp Vương một cách thần không biết quỷ không hay như thế. Phải biết rằng võ công của lão ta đâu có kém ngài, à không đúng, là không hề kém Thủy Nguyệt Đại Tông."

Tống Thanh Thư thản nhiên đáp: "Tôi chính là Thủy Nguyệt Đại Tông."

Hải Mê Thất cười đến mức run cả người: "Các hạ không cần phải căng thẳng như vậy. Chúng tôi không hứng thú muốn biết ngài thực sự là ai, chỉ cần biết ngài là bạn hay là thù là được rồi." Vừa nói, cô ta vừa đẩy chén rượu vừa rót đến trước mặt hắn.

Tống Thanh Thư nhìn chén rượu nhưng không có ý định uống.

"Sợ có độc sao?" Hải Mê Thất bưng chén rượu lên uống cạn một nửa rồi đặt xuống, "Giờ thì an tâm rồi chứ?"

Tống Thanh Thư nhìn chằm chằm vào vệt son môi in trên vành chén, trầm giọng nói: "Trên đời này có vô vàn cách hạ độc. Có những loại độc không dễ hòa tan trong nước mà sẽ lắng xuống đáy chén, nửa phần trên không độc nhưng nửa phần dưới lại là kịch độc; hoặc giả là độc dược được trộn lẫn trong lớp son môi của Vương phi; hay cũng có thể toàn bộ vành chén đều có độc, chỉ trừ đúng vị trí in dấu son của Vương phi là không có, vì người bình thường sẽ vô thức né tránh chỗ người khác vừa uống qua."

Hải Mê Thất cười duyên dáng: "Xem ra tiên sinh cũng là bậc thầy trong việc dùng độc đấy nhỉ."

"Bậc thầy thì không dám nhận, chỉ là trải qua nhiều lần bị trúng độc nên tự khắc tích lũy được chút kinh nghiệm mà thôi." Tống Thanh Thư thản nhiên đáp.

Hải Mê Thất ôn tồn nói: "Nhưng một Thủy Nguyệt Đại Tông thực sự vốn là kẻ cực kỳ háo sắc, vừa rồi hẳn là ông ta sẽ không kìm lòng được mà uống cạn ngay chén rượu thừa này của tôi, chứ chẳng ngồi đây mà phân tích các khả năng nhiễm độc như ngài đâu. Người Mông Cổ chúng tôi chỉ khi coi đối phương là bạn thì mới mời uống rượu sữa ngựa, tiên sinh rốt cuộc có uống hay không?"

"Có thêm một người bạn đương nhiên vẫn tốt hơn là có thêm một kẻ thù." Tống Thanh Thư bưng chén rượu lên uống cạn chỉ trong một hớp. Với tu vi và thể chất của hắn hiện tại, hắn đã sớm không còn sợ các loại độc dược thông thường nữa, có điều sau bài học nhớ đời với Kim Ba Tuần Hoa trước đây, hắn đã trở nên cẩn trọng hơn nhiều mà thôi.

"Tiên sinh quả nhiên là người thông minh." Hải Mê Thất lại một lần nữa rót đầy rượu cho cả hai.

Tống Thanh Thư nhìn cái ly in hằn dấu son môi kia, cười như không cười nói: "Sao tôi cứ có cảm giác Vương phi đang cố tình dùng mỹ nhân kế với tôi vậy nhỉ."

Hải Mê Thất lắc đầu, khẽ mỉm cười đáp: "Ngài của hiện tại vẫn chưa đủ tư cách để tôi phải dùng đến mỹ nhân kế đâu."

"Ồ?" Tống Thanh Thư tỏ ra hứng thú, "Không biết phải thế nào thì mới được coi là đủ tư cách?"

Hải Mê Thất nâng chén khẽ chạm vào ly của hắn: "Đến lúc đó, tự khắc tiên sinh sẽ rõ thôi."

Tống Thanh Thư đặt chén rượu xuống, vào thẳng vấn đề: "Vương phi lần này hẹn gặp tôi chắc chắn không phải chỉ để nói những lời đưa đẩy vô thưởng vô phạt này đúng không. Nói đi, nàng muốn tôi làm giúp chuyện gì? Nếu không quá rắc rối thì tôi sẽ thuận tay giúp nàng một phen." Đối phương hiện tại đang nắm thóp của hắn, hẹn gặp hắn lúc này rõ ràng là có việc cần nhờ vả. Đương nhiên nếu là việc quá phiền toái thì hắn cũng sẽ chẳng dại gì mà nhúng tay vào, dẫu sao việc Hải Mê Thất từng dẫn người vây sát Húc Liệt Ngột trước đây cũng là một điểm yếu đang nằm trong tay hắn.

"Trò chuyện với người thông minh đúng là nhẹ nhàng," Hải Mê Thất đứng dậy bước đến bên cửa sổ, phóng tầm mắt nhìn về một hướng ngoài thành, khi cô ta sải bước, đôi chân dài trắng ngần thấp thoáng ẩn hiện sau làn váy, "Tôi muốn đối phó với con tiện nhân Sát Tất kia, ngặt nỗi thế lực bên nhà ngoại của ả quá lớn, mấy người anh trai đều là đại thần có máu mặt trong triều. Mấy hôm trước, người vợ cả của anh cả ả là Oát Trần vừa mới qua đời, Đại Hãn đang có ý định ban hôn công chúa Hỏa Chân Biệt Cơ cho ông ta. Tôi chợt nhận ra đây chính là một cơ hội ngàn năm có một."

Tống Thanh Thư trong lòng chấn động kịch liệt. Công chúa Hỏa Chân Biệt Cơ, đó chẳng phải là phong hiệu của Hoa Tranh công chúa sao? Nàng ta không phải đang ở bên cạnh Quách Tĩnh hay sao?