Chương 2356: Sinh lộ
Tống Thanh Thư vội vàng hỏi gặng: "Vì sao lại nói như vậy? Chẳng lẽ lần này chính là nàng ta đưa mật báo cho các người?"

Hoắc Thanh Đồng lắc đầu, quay sang nhìn thẳng vào hắn: "Nếu đổi lại là huynh, huynh có chủ động tiết lộ bí mật của đồng minh khác cho ta biết không?"

Tống Thanh Thư ngẩn người ra một thoáng, rồi cười hì hì nói: "Đương nhiên là có rồi, giữa ta và muội là mối quan hệ thế nào chứ? Ta đây còn vì muội mà không tiếc để lộ cả thân phận hiện tại của mình nữa là."

Hoắc Thanh Đồng vạn vạn không ngờ tới da mặt hắn lại dày đến mức vô sỉ như vậy. Nàng đỏ mặt gắt lên một tiếng, liền dứt khoát quay người bỏ đi, không thèm đoái hoài gì đến hắn nữa.

Tống Thanh Thư cũng thu lại nụ cười, bắt đầu trầm ngâm suy nghĩ về những việc có liên quan đến Hải Mê Thất. Trước đó nàng ta còn cố ý tìm đến hắn, lúc ấy có nói rằng bản thân đã sắp xếp người để đối phó với Oát Trần, chỉ cần hắn chọn đúng thời cơ thích hợp mà khoanh tay đứng nhìn là được.

Oát Trần vốn chết dưới tay Thông Thiên Vu, nhưng chẳng lẽ nàng ta thực sự có bản lĩnh an bài được một vị Đại Tông Sư để làm loại chuyện này cho mình?

Hay nói cách khác, nàng ta đã ngầm mời Hoắc Thanh Đồng ra tay trợ giúp?

Nghĩ mãi mà vẫn không tìm ra manh mối, hắn đành phải thúc ngựa tiến về hướng nhóm người Ngột Tôn vừa rời đi. Hắn đã từ biệt Hoắc Thanh Đồng, cũng đã nói rõ ngọn ngành với Nhã Lệ Tiên, tự nhiên không cần phải nán lại thêm nữa.

A Mạn dung mạo xinh đẹp như hoa, nay lại sa vào bầy sói, trì hoãn thêm một ngày là nàng lại gánh thêm một phần nguy hiểm. Tin mừng duy nhất là trước đó Xa Nhĩ Khố cùng Tô Lỗ Khắc dẫn người tới tính sổ đã gây cho Ngột Tôn những thương thế không hề nhẹ. Tuổi tác lão lại đã cao, trong thời gian ngắn ngủi thế này căn bản không cách nào khôi phục hoàn toàn, cho dù lão có nảy sinh ý đồ xấu xa gì thì e rằng lúc này cũng hữu tâm vô lực.

Hơn nữa, với lòng thèm khát của Ngột Tôn đối với hai mẫu tử A Mạn, lão tuyệt đối không đời nào để kẻ khác nhúng chàm. Vì vậy trước mắt nàng vẫn tạm thời an toàn, đây cũng là lý do vì sao hắn dám nán lại Thiết Duyên Bộ một khoảng thời gian.

Suốt dọc đường phi nước đại, sau một ngày một đêm, Tống Thanh Thư cuối cùng cũng đuổi kịp toán quân của Ngột Tôn.

Lúc này nhìn Ngột Tôn mặt mũi bầm dập, cả người trông già nua đi rất nhiều. Lão còng lưng xuống giống hệt như một lão già nát rượu tầm thường, không còn chút khí thế hăng hái như thuở ban đầu.

Tống Thanh Thư thầm nghĩ đám người Xa Nhĩ Khố đã nện cho lão một trận ra trò như vậy, khó trách lão lại ra tay trả thù độc ác đến thế.

Thấy hắn đuổi tới, Ngột Tôn vô cùng kinh ngạc, có chút gượng gạo cười nói: "Ta ở chỗ mê cung tìm ngươi hồi lâu mà chẳng thấy tăm hơi, còn tưởng ngươi đã gặp phải bất trắc gì rồi. Nghĩ bụng dù sao cũng cần có người trở về bẩm báo tin tức cho Đại Hãn, nên ta đành dẫn người đi trước, ngươi vạn lần đừng trách móc nhé."

Tống Thanh Thư tự nhiên biết thừa lão đang trợn mắt nói lời bịa đặt. Rõ ràng là lúc trước thấy hắn đuổi theo Thông Thiên Vu thì lão liền co giò bỏ chạy lấy người, nay lại nói bằng giọng điệu đường hoàng, chính nghĩa đến thế.

Có điều hắn vốn đã quá quen với thói lươn lẹo, mặt dày nơi quan trường, dĩ nhiên sẽ không ngốc đến mức đi vạch trần lão, liền ha ha cười lớn: "Vốn dĩ ta cũng vô cùng lo lắng cho ngài, nay thấy ngài bình an vô sự thì mới thực sự nhẹ lòng. Nói đi cũng phải nói lại, chuyến này đi chỉ còn hai dòng máu chúng ta sống sót trở về, thật đúng là hoạn nạn có nhau."

Ngột Tôn cũng thở dài thườn thượt, lần này cái thở dài của lão rõ ràng không phải giả vờ, mà là đang thực sự sầu não: "Chuyến này trở về không biết phải ăn nói thế nào với Đại Hãn đây. Khiếp Tiết Quân tiêu tùng, Bác Nhĩ Hốt tử trận, ngay đến Oát Trần cũng không còn. Ban đầu ta còn bắt được mấy tên cao tầng của Thiết Duyên Bộ định đem về làm bia đỡ tội, ai ngờ nửa đường lại bị người ta cướp mất, đúng là xui xẻo đến mức uống nước cũng dắt răng."

Tống Thanh Thư nghe vậy thì trong lòng thầm mừng rỡ, nhưng ngoài mặt vẫn vờ lộ vẻ kinh ngạc: "Bị người ta cứu đi rồi sao?"

"Đúng vậy! Ta thấy việc quân đội của Mộc Trác Luân và Cát Nhĩ Đan xuất hiện lần này vô cùng kỳ quặc, hơn nữa bọn chúng lại nắm rõ lộ trình hành quân của chúng ta như lòng bàn tay. Ta hoài nghi có nội ứng cấu kết với bọn chúng, mà kẻ khả nghi nhất chính là đám người Thiết Duyên Bộ." Ngột Tôn nói tiếp, "Còn nữa, việc ta bắt giữ A Mạn hoàn toàn là muốn giải giao cho Đại Hãn định đoạt, tuyệt đối không phải vì nổi lòng tà quyến với nàng ta, mong Thủy Nguyệt đại tông chớ có hiểu lầm."

Lần này lão không hề nói dối. Nếu như trước đó lão còn mưu đồ xằng bậy với A Mạn, thì giờ đây khi phải đối mặt với hậu quả Khiếp Tiết Quân toàn quân bị diệt, cả Oát Trần lẫn Bác Nhĩ Hốt đều bỏ mạng, tội trạng này dù lão có là Đại Tát Mãn đi chăng nữa cũng gánh không nổi. Cho nên một mặt lão muốn đổ hết mọi tội lỗi lên đầu Thiết Duyên Bộ, mặt khác muốn dâng tặng nàng A Mạn có nhan sắc tuyệt trần kia cho Đại Hãn làm lễ vật để nguôi giận, tránh cho cơn lôi đình của bệ hạ trút xuống đầu mình.

Nếu như A Mạn vẫn còn trong tay, lão dù có phải đắc tội với Thủy Nguyệt Đại Tông cũng quyết không thả người. Nhưng giờ đây A Mạn đã bị cứu mất, lão tự nhiên chẳng dại gì vì một người đã mất mà tiếp tục làm rạn nứt mối quan hệ với Thủy Nguyệt Đại Tông.

"Điều đó là tự nhiên, Đại Tát Mãn không cần phải để tâm. Nhưng không biết kẻ nào lại có bản lĩnh lớn đến vậy, có thể ở ngay trước mắt ngài mà cứu được người đi?" Tống Thanh Thư vờ hỏi dò.

"Hình như là một đạo cô. Thừa lúc ta đang nhập định trị thương, ả đã nhân đêm tối lẻn vào doanh trại cứu sạch đám người Thiết Duyên Bộ đi. Nói thật, tên đạo cô kia dung mạo mỹ miều mười phần chẳng kém gì A Mạn, đáng tiếc là không bắt sống được ả." Nghĩ đến nhan sắc của vị đạo cô nọ, giọng điệu của lão tặc Ngột Tôn vẫn tràn ngập vẻ tiếc nuối hoang dâm.

Tống Thanh Thư thầm đoán người đạo cô mà lão nói quá nửa chính là Lý Mạc Sầu: "Bất quá dưới trướng Đại Tát Mãn vẫn còn nhiều binh lính như vậy, lẽ nào vị đạo cô kia lại mang theo rất nhiều thuộc hạ tới giúp sức sao?"

Bị chạm đúng chỗ ngứa, khuôn mặt già nua của Ngột Tôn đỏ bừng lên vì xấu hổ: "Cái đó thì không có. Nhưng nữ nhân kia cực kỳ tinh thông độc thuật, không ít binh sĩ trong quân đã trúng chiêu của ả. Bọn chúng bị giày vò suốt nửa đêm, đứa nào đứa nấy mệt lả rồi thiếp đi. ả liền thừa cơ mọi người ngủ say mà lén lút dắt người đi mất, đến khi binh lính tuần tra phát hiện ra thì bọn họ đã cao chạy xa bay rồi."

"Ả nữ nhân này thật là giảo quyệt và ác độc!" Tống Thanh Thư ngoài mặt thì tỏ vẻ đầy căm phẫn, nhưng trong lòng thì vui sướng nở hoa. Lý Mạc Sầu quả không hổ danh là nữ ma đầu làm mưa làm gió trên giang hồ nhiều năm qua, vậy mà dám đơn thương độc mã xông vào quân doanh cứu người thành công. Chỉ là không biết nàng và Lý Văn Tú đã đưa A Mạn đi đâu, bởi suốt chặng đường đi tới đây hắn không hề bắt gặp bóng dáng của bọn họ.

Lúc này, Ngột Tôn bỗng nở nụ cười hắc hắc: "Bất quá đại tông không cần phải lo lắng. Bọn họ sau khi cứu người xong thì quá nửa là sẽ tháo chạy về bộ lạc. Như vậy vừa vặn sẽ đâm đầu thẳng vào toán quân của Xích Lão Ôn, rốt cuộc vẫn không thoát khỏi lòng bàn tay của chúng ta đâu. Có điều đại tông nhất định phải lấy đại cục làm trọng, chúng ta bắt buộc phải dâng A Mạn cho Đại Hãn thì mới mong được người lượng tình giảm nhẹ tội phạt."

Tống Thanh Thư âm thầm cười lạnh, nhưng trên mặt lại vờ lộ ra vẻ hoảng hốt: "Thiết Duyên Bộ sao? Ta sau khi ra khỏi mê cung vốn định quay trở lại nơi đó, nào ngờ dọc đường lại phát hiện quân đội của Mộc Trác Luân đang dọn dẹp chiến trường, xác chết nằm la liệt trên mặt đất nhìn trang phục có vẻ đều là quân kỵ binh Mông Cổ."

"Cái gì?!" Ngột Tôn kinh hãi chồm phắt dậy, "Ả nữ sát tinh kia vậy mà lại chơi chiêu quay giáo giết ngược trở lại sao? Thôi tiêu rồi, Xích Lão Ôn tiêu đời rồi!"

Đúng lúc này, một tên thám tử hớt hải chạy vào báo tin: "Báo! Xích Lão Ôn bị quân của Mộc Trác Luân phục kích, toàn quân bị diệt!" Một binh đoàn khi hành quân luôn phái thám tử tỏa ra bốn phía để dò xét tình hình xung quanh, thám tử dưới trướng Ngột Tôn lúc này cũng đã thu thập được hung tin.

Thân hình Ngột Tôn lảo đảo, suýt chút nữa thì ngã nhào khỏi lưng ngựa. Lão vốn tưởng cục diện trước mắt đã là địa ngục, nay mới phát hiện ra bên dưới địa ngục vẫn còn có tầng địa ngục sâu hơn.

"Xong rồi, lần này chúng ta xong đời thật rồi." Cả người lão thẫn thờ, thất thần lẩm bẩm một mình. Trải qua một trận thua thảm hại đến mức này, chắc chắn phải có người đứng ra gánh chịu trách nhiệm, mà những kẻ còn sống sót trở về rốt cuộc chỉ có lão và Thủy Nguyệt Đại Tông mà thôi.

Thủy Nguyệt Đại Tông dù sao cũng chỉ là một khách khanh ngoại quốc, cùng lắm thì phủi tay rời khỏi Mông Cổ là xong chuyện. Thế nhưng lão gia đại nghiệp đại, lại là công thần nguyên lão của Mông Cổ, chẳng lẽ bây giờ lại đi làm kẻ phản quốc hay sao?

Lần này tước vị Vạn hộ của lão xem như bay mất quá nửa, đất phong và con dân chắc chắn cũng sẽ bị triều đình tịch thu thu hẹp lại rất nhiều. Nghĩ đến viễn cảnh đó, trong lòng lão bỗng dâng lên niềm hối hận tột cùng. Bản thân lão đúng là bị ma xui quỷ khiến nên mới chủ động xin đi giết giặc tới nơi này, rốt cuộc chỉ vì ba mươi mỹ nữ mà đánh mất cả một giang sơn sự nghiệp đồ sộ.

Mãi cho đến tận đêm khuya khi hạ trại, lão vẫn không sao thở phào nhẹ nhõm nổi, đành phải phái thêm mấy toán thám tử tăng cường cảnh giới xung quanh để đề phòng Hoắc Thanh Đồng bám đuôi tới đánh lén. Lúc này lão đã thực sự trở thành chim sợ cành cong.

Sau khi thu xếp xong xuôi mọi chuyện, lão mới thất thần trở về lều vải của mình. Bỗng nhiên, bước chân lão khựng lại, đôi mắt dán chặt vào một bóng dáng nhỏ nhắn, thon thả đang đứng sẵn trong lều. Nếu là ngày thường, khi nhìn thấy một vưu vật có thân hình bốc lửa như vậy, nước dãi của lão chắc hẳn đã chảy dài thành dòng, nhưng lúc này lão hoàn toàn không còn chút tâm trí đâu cả: "Ngươi... sao ngươi lại ở chỗ này?"

Bóng dáng nhỏ nhắn ấy khẽ nở một nụ cười mê hoặc, thanh âm yểu điệu cất lên: "Thiếp thân lần này mạo muội tìm tới, chính là muốn chỉ cho Đại Tát Mãn một con đường sống."