Chương 507: Mạng ta xong rồi.
CHƯƠNG 507: MẠNG TA XONG RỒI.

Có thể làm quân thị vệ cho chủ tướng, công phu của đám quân binh này đương nhiên là không tầm thường, chỉ có điều công phu của bọn chúng chỉ hiệu dụng lúc quân binh hai bên dàn quân đối chọi, còn bây giờ thì trong hoàn cảnh phức tạp lại cùng đám cao thủ giang hồ động thủ, tuyệt đối không phải là đối thủ .

Thấy một đám thị vệ xông đến, Tống Thanh Thư xê dịch né tránh, hắn tuy rằng không học được võ công Đấu Chuyển Tinh Di, Càn Khôn Đại Na Di .. nhưng tu vi đến nhất định đã có cấp độ, một pháp thông vạn pháp đều thông, mượn lực đả lực dùng rất hiệu quả ..

Hỗn chiến một lúc, đám thị vệ liểng xiểng té ngã trên mặt đất, càng làm cho bọn chúng kinh hãi chính là những vết thương trí mệnh trên người đều là do đồng bọn của mình tự tạo ra…
Lúc này xa xa tiếng la gϊếŧ càng ngày càng vang rền, Tống Thanh Thư biết là quân Thanh đang chống đỡ nhân mã của Dương Diệu Chân tiến công, không khỏi âm thầm bội phục, Đồ Hải đúng là không hổ danh tướng, trong thời gian ngắn đã đem tất cả quân binh sắp xếp chỉnh tề rõ ràng.

Bất quá tất cả những thứ này giờ đã hóa thành mây khói phù vân, bây giờ người đã chết rồi, cho nên không còn có cách nào quyết định được chiến cuộc.

Tống Thanh Thư thả người nhảy đến bên trên cây soái kỳ, giơ lên thủ cấp Đồ Hải, một tay cầm cây đuốc chiếu sáng, vận lên nội lực hùng hồn âm thanh vang vọng toàn bộ quân doanh:

-Chúng tướng sĩ nghe đây, tứng quân Đồ Hải đã chết, hãy mau đầu hàng đi..

Một lần lại một lần giọng nói truyền tới các nơi bên trong quân doanh, toàn bộ đại doanh quân Thanh đột nhiên rơi vào trầm tĩnh, tuyệt đại đa số tướng sĩ quân Bát Kỳ đều không tin, nhưng dựa váo ánh lửa ngọn đuốc nhìn tới, thì cái thủ cấp kia đúng là chủ soái Đồ Hải của bọn họ, tất cả dồn dập kinh sợ vỡ mật.
Thấy toàn bộ đại doanh quân Thanh bắt đầu rối loạn, Tống Thanh Thư một tay giật kéo xuống soái kỳ của quân Thanh, thân hình lóe lên, liền hướng về phía cổng doanh trại phóng đi, dọc theo đường đi triển khai khinh công lướt trên đỉnh những lều vải bay vút lên, quân Thanh muốn ngăn cũng không ngăn được hắn, lưa thưa vài mũi tên bắn vói theo cũng rất khó đối tạo thành uy hϊếp gì đối với hắn.

Rất nhanh Tống Thanh Thư liền vọt tới cửa doanh trại, thì phát hiện quân Thanh tuy hoảng loạn, nhưng không có dấu hiệu tan rã, trong lòng liền chìm xuống.

Hắn ám sát Đồ Hải tạo ra toàn bộ đại doanh đều rối loạn cả lên, nhưng nếu không thể công phá được cửa doanh trại, đến lúc Dương Diệu Chân mang nhân mã tiến vào, thì lúc này bên trong đại doanh hỗn loạn sẽ quay trở lại bình thường, khi đó quân Thanh có thể kịp thời phản ứng lại, dù sao nhân mã của Dương Diệu Chân cũng là quá ít so vơi quân Thanh còn lại.
-Bắn hắn…

Trong lúc Tống Thanh Thư đang lo lắng, cách đó không xa, bỗng truyền tới một âm thanh cao vút, Tống Thanh Thư theo tiếng nhìn lại, thì phát hiện đang la lớn chính là một tên quan binh trẻ tuổi, đang tổ chức lại binh lính chung quanh.

Người này Tống Thanh Thư lúc trước khi còn ở trong triều đình Mãn Thanh cũng từng có gặp mặt một lần, hắn là tướng môn của Hoàng Kỳ, tên là Từ Hạo, bất quá người này trong đám tử tôn con cháu Bát kỳ thì danh tiếng không tốt lắm, trong kinh thành có rất nhiều người lén lút gọi là ngụy quân tử.

Nhưng hôm nay tại nơi này quân Thanh quân có thể ổn định trận tuyến, có quá nửa là công lao của hắn, có thể nói chủ tướng chết trận, thì toàn doanh hỗn loạn, dưới tình huống này mà quân binh vẫn bảo vệ được trước cửa trại, đúng là không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, nếu qua một thời gian, nói không chắc có thể Từ Hạo sẽ tiến lên thành một danh tướng của triều đình Mãn Thanh.
"Chi lan đương đạo, bất đắc bất trừ."

Tống Thanh Thư thầm nói đáng tiếc.

Lúc này mưa tên của quân Thanh quân cũng đã ập đến, Tống Thanh Thư đem kình lực vận lên cây soái kỳ trong tay, bao quanh bảo vệ thân thể mình.

Thấy Tống Thanh Thư chỉ dựa vào một cây soái kỳ đã ngăn cản lại cả đội cung thủ đang bắn mưa tên lên, đám quân Thanh phụ cận tất cả đều há hốc mồm.

-Ngây ngốc làm gì, tiếp tục bắn đi..

Từ Hạo vừa tức vừa vội, một roi da đánh vào trên người một tên cung thủ.

Từ Hạo trước đây cũng đã từng nghe qua tên tuổi Tống Thanh Thư là đệ nhất cao thủ Mãn Thanh, bất quá từ trước đến giờ hắn không để ý, dưới cái nhìn của hắn, trước mặt là thiên quân vạn mã, một tên cao thủ võ lâm thì có thể làm được cái gì?

Nhưng hôm nay tận mắt nhìn thấy, hắn thấy cái nhìn của mình là không đúng như vậy rồi.
Tống Thanh Thư là nhân vật cỡ nào, cầm trong tay cây soái kỳ xoay tròn, chân khí phản chấn trên những mũi tên bắn tới, tốc độ dồn dập nhanh hơn bắn ngược quay về, đám cung thủ nhất thời bị bắn trúng tên người ngã ngựa đổ.

Nhìn trước ngực của mình cũng bị cắm trúng vài mũi tên, Từ Hạo một mặt không thể tin nỗi:

-Ta lại chết như thế này sao?

Lẩm bẩm xong từ Hạo không cam lòng ngã xuống…

Thấy Từ Hạo đã tử vong, quân Thanh vốn là đang chao đảo phòng tuyến cuối cùng thì triệt để tan vỡ, lúc này Dương Diệu Chân cũng đã mang theo nhân mã xông vào vào đại doanh.

-Tống công tử từ bên trong thiên quân vạn mã., gϊếŧ chết liên tục hai quan tướng, ta thực sự là bội phục… bội phục!

Vừa chỉ huy nhân mã xung doanh, Dương Diệu Chân một bên ghìm ngựa dừng lại, nhìn Tống Thanh Thư với vẻ mặt kính nể.
Tống Thanh Thư mỉm cười, tiện tay đem thủ cấp Đồ Hải ném cho nàng:

-Chuyện kế tiếp liền xin nhờ Tư Nương Tử, mang theo thủ cấp này uy hϊếp, hiệu quả có thể càng tốt hơn một chút…

Dương Diệu Chân tuy rằng thân là nữ nhân, nhưng nhìn thấy thủ cấp đẫm máu lại một mặt hưng phấn:

-Đây cũng là một thứ làm cho quân Thanh bị hạ sĩ khí rất tốt, ta đi trước đây.

Nói xong Dương Diệu Chân liền tiện tay mang thủ cấp Đồ Hải để trên cổ con chiến mã, mang theo nhân mã còn lại to hướng về trong đại doanh vọt tới.

Nhìn bóng người Dương Diệu Chân mạnh mẽ xuyên trong đám loạn quân, Tống Thanh Thư không nhịn được sờ sờ mũi:

-Thật là một nữ nhân dũng mãnh lại vô cùng dẻo dai.

Nhún mũi chân, Tống Thanh Thư liền đứng ở trên chóp đỉnh, nhìn chung quanh đại doanh Thanh quân, thì thấy đâu đâu cũng có ánh lửa, nơi nào cũng có quân chạy Bát kỳ đang trốn chạy, liền thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng đã thành công ….
Bất quá lần này dưới trướng Đồ Hải đều là quân tinh nhuệ, tuy rằng phần lớn Thanh quân không biết phát sinh ra chuyện gì, đành theo dòng người chạy trốn, nhưng bên trong đại doanh vẫn có vài nơi được các tên võ quan cấp thấp nỗ lực tổ chức tập kết lại đám quân binh.

Tống Thanh Thư nhướng mày, nếu để cho những tên quan võ này thành công ổn định lại quân lính, nhân mã của Dương Diệu Chân đang tấn công sẽ gặp phiền phức.

Thân hình lại lóe lên, động tác mau lẹ, Tống Thanh Thư rất nhanh liền phóng tới một chỗ trong đó, bất ngờ phát hiện Tiêu Phong, Da Luật Tề, Trương Tùng Khê, Ân Lê Đình đang tương hỗ giao chiến với một đoàn Thanh quân, người nào trên thân đều rướm máu, xem ra đều đã bị thương không nhẹ.

Tiêu Phong mắt nhìn chung quanh, liền nhìn thấy Tống Thanh Thư phóng tới, vội vàng quát to:
-Tống huynh đệ, không cần đến phía chúng ta, mau nhanh đi cứu Hoàng bang chủ, Cửu Công Chúa …

-Còn có đệ muội của tại hạ.

Da Luật Tề cũng hô lên.

Tống Thanh Thư ngẩn ra, thấy bọn họ tuy rằng có hung hiểm, nhưng sức chiến đấu vẫn còn, trong chốc lát cũng sẽ không có nguy hiểm gì đến tính mạng.

Tiện tay ném ra vài mũi tên bắn chết vài tên, Tống Thanh Thư liền hướng về phía Tiêu Phong chỉ dẫn tìm kiếm.

Cũng không lâu lắm, liền phát hiện cách đó không xa sáng lóe ánh kiếm, Tống Thanh Thư cùng Da Luật Nam Tiên đã từng giao thủ, biết đây là Nhật Nguyệt Thần Kiếm của nàng, nếu không bị nguy cấp, chắc chắn sẽ không tổn hao chân khí thôi thúc tuyệt chiêu như vậy, hắn liền tăng nhanh tốc độ hướng về bên đó chạy đến.

Nhìn trước mắt càng ngày càng nhiều Thanh binh, Da Luật Nam Tiên âm thầm kêu khổ, chẳng trách những năm sau này quân Mãn Thanh Thát tử có thể cùng Mông Cổ tranh chấp ngang nhau, ngày hôm nay mạng ta xem như là đã xong rồi.
