Chương 2450: Cửu Thiên Huyền Nữ
"Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!"

Thiết Mộc Chân sau một thoáng kinh hoàng ngắn ngủi cũng đã lấy lại sự bình tĩnh. Những năm qua Nam chinh Bắc chiến, cục diện hiểm nghèo nào mà ông ta chưa từng nếm trải? Ngay trước mặt bao nhiêu quân sĩ thuộc hạ thế này, ông ta tuyệt đối không thể lộ ra nửa phần rụt rè, e sợ: "Vô Song Thành đã chủ động quy thuận, ta tự nhiên sẽ hậu đãi bọn họ. Còn nếu như bọn họ cứ khăng khăng chọn cách dựa vào nơi hiểm yếu để chống cự đến cùng, vậy thì đừng trách ta tàn nhẫn vô tình!"

"Nhưng chung quy ngươi vẫn ra tay giết chết Độc Cô Nhất Phương." Độc Cô Cầu Bại hờ hững đưa mắt nhìn ông ta.

Thiết Mộc Chân cười lớn một tràng dài, trong tiếng cười ngập tràn sự kiêu hùng và phóng khoáng: "Thì đã sao nào? Cái thứ ngu xuẩn, ngoan cố không biết thời thế như hắn thì đó chính là lý do đáng chết rồi!"

Độc Cô Cầu Bại nhàn nhạt buông lời: "Trong mắt ta, đây cũng chính là lý do đáng chết của ngươi."

Thiết Mộc Chân cười lạnh đáp trả: "Bấy giờ ngươi đang đứng giữa đại doanh quân đội của ta, ai giết ai còn chưa biết được đâu!"

Dứt lời, ông ta vung mạnh tay một cái. Đám binh sĩ Mông Cổ vốn đang ngơ ngác nãy giờ lập tức bừng tỉnh, đồng loạt vào vị trí giương cung lắp tên. Chỉ trong nháy mắt, một loạt mưa tên dày đặc như vũ bão đầy kinh hoàng đã xé toạc không trung, điên cuồng trút xuống.

Độc Cô Cầu Bại vẫn đứng sừng sững không hề suy chuyển, bóng dáng thanh cự kiếm khổng lồ huyễn hóa ra chắn ngay trước mặt gã. Bất kỳ mũi tên nào lao đến trong phạm vi ba thước quanh người gã, nếu không bị đánh bật ra xa thì cũng lập tức vỡ vụn thành bột mịn.

Tống Thanh Thư đứng một bên quan sát mà trong lòng không khỏi thầm thán phục vô cùng. Tuy nhiên hắn cũng thừa hiểu rõ một điều rằng, bất luận một vị cao thủ có bản sự kinh thiên động địa đến đâu đi chăng nữa, nếu cứ chọn cách trực diện chống chọi với mưa tên bạt mạng của quân đội như thế này thì thể lực và sức bền định sẵn là sẽ gặp vấn đề lớn. Bởi lẽ cái việc cản phá hằng hà sa số những mũi tên như thế sẽ tiêu tốn một lượng nội lực cực kỳ kinh khủng. Cứ kéo dài thời gian ra, tốc độ hồi phục nội lực không cách nào đuổi kịp tốc độ tiêu hao, sớm muộn gì cũng bị đại quân dùng số lượng mài cho đến chết.

Ngặt nỗi quân đội chung quy cũng là con người bằng xương bằng thịt chứ chẳng phải máy móc, không thể nào duy trì việc bắn tên liên tục không ngừng nghỉ từ đời này sang đời khác được. Chỉ cần nhịp bắn ở giữa xuất hiện một chút chững lại hay lơi lỏng, các vị cao thủ sẽ lập tức chớp thời cơ để thoát thân ngay.

Quả đúng như dự đoán, sau ba đợt mưa tên điên cuồng đầu tiên, những đợt tên bắn ra phía sau dẫu là về mặt uy lực hay số lượng đều đã thưa thớt đi trông thấy. Ngay vào thời khắc ấy, Độc Cô Cầu Bại liền động thủ. Gã sải bước tiến lên một cái thật dài, thân hình đã quỷ dị xuất hiện ngay sát bên cạnh toán cung thủ. Thanh cự kiếm hư ảnh trong tay vung lên một đường dứt khoát, ngay tắp lự khiến cho đám cung thủ kia rơi vào cảnh người ngã ngựa đổ, đội hình tan tác hoàn toàn.

Đúng vào lúc này, một binh chủng khác dưới trướng quân đội Mông Cổ cũng bắt đầu hành động. Chỉ thấy một toán lính đồng loạt lăm lăm những khẩu súng kíp trong tay, cùng nhau chĩa về phía bóng người kia mà bóp cò, họng súng phun ra vô số những vệt lửa sáng rực.

"Ồ?" Độc Cô Cầu Bại hiển nhiên là từ trước đến nay chưa từng có dịp tiếp xúc với thứ vũ khí mới mẻ, lạ lẫm này. Thế nhưng cái trực giác chiến đấu nhạy bén bẩm sinh của một bậc tuyệt đỉnh cao thủ đã khiến gã từ bỏ cái ý định vận lực kháng cự cứng nhắc, thay vào đó, thân hình gã khẽ lóe lên một cái, nhanh nhẹn nghiêng người né sang một bên.

Ngay vào thời điểm ấy, một tiếng nổ lớn như sấm rền bỗng chốc oanh tạc vang trời.

Tống Thanh Thư đứng bên cạnh khẽ nuốt nước bọt một cái đầy kinh ngạc, thầm nghĩ đến cả đại pháo mà bọn họ cũng dọn ra được rồi cơ à. Đám lính này chính là bộ đội thuộc quyền quản lý của Cát Nhĩ Đan đã chủ động đầu hàng trước đó. Cái hiệu suất làm việc của người Mông Cổ quả thực là cao đến mức đáng sợ, chỉ trong một khoảng thời gian ngắn ngủi như thế mà đã có bản sự thu phục, cải tổ mớ tàn quân ấy thành lực lượng phục vụ cho mục đích của mình rồi.

Có lẽ đối với những người bình thường thì việc bắt kịp quỹ đạo bay của đạn pháo là điều hoàn toàn bất khả thi, nhưng cái điều này dĩ nhiên là không áp dụng lên người của Độc Cô Cầu Bại rồi. Chỉ thấy gã nhẹ nhàng vung ống tay áo lên một cái, trực tiếp dùng một luồng nhu kình thâm hậu đón lấy quả đạn pháo đang lao tới, rồi thuận đà vung tay ném ngược trở lại phía sau.

Oanh!

Bận này đến lượt trận địa pháo binh của quân Mông Cổ bị quả đạn pháo dội ngược lại nổ tung, biến thành một cảnh tượng máu thịt bầy nhầy, kinh hoàng. Đám lạc đà kéo pháo bị một phen khiếp vía, hoảng loạn hí lên những tiếng thất thanh rồi điên cuồng dẫm đạp, tháo chạy tán loạn khắp nơi, khiến cho toàn bộ trận doanh bỗng chốc rơi vào một mảnh hỗn độn, nháo nhào.

Thiết Mộc Chân thừa hiểu rõ nếu cứ tiếp tục để cái tình thế này diễn biến thì hậu quả sẽ khôn lường. Vừa rồi ông ta đứng ngoài khoanh tay lạnh lùng quan sát, trong bụng cũng đã phần nào đánh giá được thực lực của đối phương, bấy giờ chính là lúc ông ta tự mình ra tay động thủ.

Một luồng biển máu ngập trời cuồn cuộn hiện ra, kéo theo hằng hà sa số những khúc xương trắng cốt rợn người. Thừa dịp Độc Cô Cầu Bại đang mải mê hóa giải quả đạn pháo bận nãy, ông ta liền vận lực bao vây, giam hãm gã vào chính giữa. Luồng biển máu ấy tựa như một con mãng xà khổng lồ hung tợn, điên cuồng quấn chặt lấy xung quanh cơ thể gã rồi không ngừng siết lại. Nằm đan xen bên trong đống hỗn độn ấy là những chiếc đầu lâu xương trắng hung ác tựa như đám ác quỷ ngoi lên từ cõi địa ngục, đồng loạt há hốc cái miệng rộng hoác lao vào cắn xé cơ thể gã.

Chứng kiến cảnh tượng ấy, toàn thể quân doanh Mông Cổ bỗng chốc bùng nổ lên những tràng reo hò, cổ vũ vang dội. Thế nhưng cái tiếng reo hò ấy dẫu mới chỉ vang lên được một nửa thì bỗng nhiên khựng lại, bởi lẽ bọn họ kinh hoàng nhìn thấy thanh cự kiếm hư ảnh kia bỗng chốc bành trướng, phình to lên một cách khủng khiếp rồi đâm toạc luồng biển máu lao vọt ra ngoài. Ngay tắp lự sau đó, vô số những luồng kiếm khí sắc lẹm xé gió bắn ra tứ tán khắp nơi, đánh cho luồng biển máu cốt tủy kia vỡ vụn thành từng mảnh tan tác, thất linh bát lạc. Sức càn quét kinh hoàng của kiếm lực còn hất tung hằng hà sa số những gian lều vải xung quanh lên trời, đám binh sĩ Mông Cổ né tránh không kịp dẫu đứng ở khoảng cách xa cũng bị kiếm khí cày xới, trên cơ thể bùng nổ ra từng đám sương máu đỏ rực.

Thiết Mộc Chân "oá" lên một tiếng rồi há miệng phun ra một ngụm máu tươi nhuộm đỏ ngực áo. Bản thân ông ta do trải qua trận ác chiến với Tống Thanh Thư trước đó, cộng thêm việc bị dính quả bom thuốc nổ của Thông Thiên Vu bên trong mật đạo Sa Man Giáo nên nguồn thực lực tích lũy bấy lâu nay thực chất vẫn chưa được khôi phục lại hoàn toàn. Bấy giờ lại phải gánh chịu một đòn phá hủy trực diện vào pho công pháp biển máu xương trắng như thế này, cái nguồn thương thế gánh chịu trên người dĩ nhiên là không hề nhẹ chút nào cho đành.

Độc Cô Cầu Bại lạnh lùng buông lời chỉ trích: "Thật không ngờ trên đời này lại có kẻ cả gan tu luyện thứ Thiên Ma Công tà ác đến nhường này. Muốn luyện thành một cái quy mô biển máu kinh hoàng cỡ này, không biết chừng cái mạng già của ngươi đã ra tay tàn sát biết bao nhiêu sinh linh vô tội rồi. Ngày hôm nay, ta sẽ thay trời hành đạo, lấy mạng ngươi!"

Dứt lời, gã liền từ tốn sải từng bước chân tiến thẳng về phía vị trí của Thiết Mộc Chân. Cái bộ bộ hành của gã nhìn qua dẫu có vẻ chậm rãi, thong thả là thế, ngặt nỗi cái khoảng cách dài đến vài chục trượng lại được thu hẹp chỉ trong một cái chớp mắt ngắn ngủi. Phe Mông Cổ thấy vậy một phen hồn bay phách lạc, hằng hà sa số đám thị vệ hộ giá liền điên cuồng lao lên liều mạng chặn đường. Đồng thời sát cánh tiến lên hỗ trợ còn có đông đảo đám cao thủ do triều đình Mông Cổ dày công nuôi dưỡng bấy lâu nay do Bát Tư Ba dẫn đầu, gã vương gia A Lý Bất Ca thấy tình thế nguy cấp cũng vội vàng ra lệnh cho toán cao thủ trong vương phủ của mình lao lên ứng cứu.

Ngặt nỗi cái thực tế phũ phàng là bấy giờ hoàn toàn chẳng có nổi một ai đủ bản sự để đứng chung mâm làm đối thủ của Độc Cô Cầu Bại cả. Bọn họ liên tục bị kiếm lực đánh cho ọc máu mồm rồi thảm hại văng ngược trở lại phía sau. May mắn lắm mới có một mình Bát Tư Ba là đủ khả năng cắn răng trụ vững được lâu hơn đôi chút nhờ vào môn Liên Hoa Bảo Ấn hộ thân, kết hợp cùng môn Diệt Thần Chưởng để đánh trả, tính ra thì chung quy cũng gây ra được kha khá sự phiền toái, cản trở bước tiến của đối phương.

Độc Cô Cầu Bại dẫu có bản sự cường đại đến mấy đi chăng nữa, thì trước sự bủa vây, liều mạng đánh chặn của hằng hà sa số đám cao thủ như thế này, trong một khoảng thời gian ngắn ngủi muốn dứt khoát tiến lên lấy mạng Thiết Mộc Chân quả thực cũng là điều không hề dễ dàng gì.

Tống Thanh Thư bấy giờ cũng giả vờ giả vịt làm bộ làm tịch dấn bước lao lên tham chiến, ngặt nỗi cái tầm mắt của hắn thực chất lại đang mải mê đảo qua đảo lại, chăm chú quan sát kỹ lưỡng vào tình trạng cơ thể của Thiết Mộc Chân lúc này. Chỉ thấy ông ta bấy giờ đang gượng gạo chống tay vào thanh Tô Lỗ Đĩnh, luồng biển máu cốt tủy quay cuồng xung quanh cơ thể dẫu vậy nhìn qua cũng có thể dễ dàng nhận ra cái khí thế và nguồn tu vi bấy giờ đã sụt giảm đi rất nhiều so với những ngày thường rồi.

"Hay là bản thân mình cứ thừa cơ hội ngàn năm có một này mà âm thầm ra tay tiễn ông ta lên đường luôn cho rảnh nợ nhỉ?" Trong bụng Tống Thanh Thư không khỏi nảy sinh lòng rạo rực, có vài phần tâm động. Cái cơ hội ngàn vàng hiếm có như thế này quả thực đúng là có một không hai trên đời.

Mẹ kiếp, chơi luôn sợ gì!

Đôi mắt hắn bỗng chốc thoáng hiện lên một vệt nghiêm nghị, sát cơ bừng bừng. Ngay vào cái thời khắc chí mạng khi hắn đang rục rịch chuẩn bị vận lực ra tay động thủ, thì bỗng nhiên, từ phía giữa khoảng không gian trên cao bỗng vang lên một cái chất giọng trong trẻo, thanh thúy vô cùng: "Tiểu Điêu, ngươi bớt lại cái thói quen tới đây quậy phá, hồ nháo đi có được không?"

Tống Thanh Thư nghe xong toàn thân bỗng chốc chấn động mạnh một cái đầy kinh ngạc, hắn dùng một cái ánh mắt hoàn toàn không thể tin nổi vào mắt mình mà trừng trừng nhìn về phía bóng hình màu xanh lục đang thong thả đứng sừng sững ngay trên đỉnh của cây cột cờ cách đó không xa: "Sao... Sao lại có thể là nàng ta được cơ chứ?"

Tà áo xanh tung bay phần phật trước gió, càng làm tôn lên cái vóc dáng nhỏ nhắn, mềm mại đầy thanh tú của nàng. Thanh Lục Trúc Kiếm cầm chắc trong lòng bàn tay bấy giờ lại càng thêm phần nổi bật, hút mắt. Cái bóng hình quen thuộc ấy dĩ nhiên chẳng phải ai khác ngoài A Thanh – nàng thiếu nữ chăn dê thần bí mà hắn đã từng có cơ hội diện kiến tại kỳ Kim Xà Đại Hội năm xưa.

Độc Cô Cầu Bại vung một kiếm dứt khoát đánh văng toàn bộ đám cao thủ đang bủa vây xung quanh ra xa. Đến khi đưa mắt nhìn rõ dung nhan của A Thanh, gương mặt vốn dĩ luôn giữ được vẻ tĩnh lặng như giếng cổ không gợn sóng của gã bấy giờ bỗng chốc thoáng đen sầm lại vì bực bội: "Cửu Thiên Huyền Nữ! Ta đã cảnh cáo ngươi biết bao nhiêu lần rồi hả, tuyệt đối không được phép réo lên cái tên gọi cúng cơm ấy của ta nữa!"

"Cửu Thiên Huyền Nữ sao?" Tống Thanh Thư đứng một bên nghe xong liền ngẩn ngơ cả người ra một lát. Ở kiếp trước hắn quả thực thực chất cũng đã từng có bận đọc qua những trang sách viết về cái danh hiệu truyền thuyết này rồi, ngặt nỗi cái việc nàng thiếu nữ A Thanh bằng xương bằng thịt trước mặt này bấy giờ lại chính là vị Cửu Thiên Huyền Nữ tối cao ấy, cái sự thật phũ phàng này vẫn khiến cho thần trí hắn phải một bận chấn động, kinh hãi tột cùng.

"Nhưng mà cái tên tuổi thật sự của ngươi rõ ràng là nghe chẳng có chút gì bùi tai và dễ thương bằng cái tên Tiểu Điêu Nhi cả mà." A Thanh bấy giờ bỗng dưng nghếch cái đầu nhỏ lên hết nhìn đông tới nhìn tây một hồi đầy vẻ tò mò: "Ủa? Thế cái con ngốc điêu ngày thường hay quấn quýt đi theo bên cạnh ngươi bấy giờ đâu mất tiêu rồi?"

"Năm xưa cái con mụ điên nhà ngươi cứ hễ rảnh rỗi là lại mò đến tìm cách vặt sạch sành sanh đống lông vũ trên người nó, thử hỏi bị như vậy thì nó dĩ nhiên là phải co giò tháo chạy mất dép đi nơi khác trốn rồi còn gì!" Độc Cô Cầu Bại mỗi khi chủ động nhắc lại cái đoạn ký ức đau thương năm xưa ấy, trong chất giọng luôn vô hình trung mang theo một cái cảm giác nghiến răng nghiến lợi vì tức tối.

"Vậy thì quả thực đúng là đáng tiếc thật đấy nha. Bản cô nương vốn dĩ đã nhẩm tính thời gian kỹ lưỡng rồi, đáng lý ra đến cái thời điểm hiện tại thì đống lông vũ trên người nó chắc hẳn là cũng đã có bản sự mọc lại đầy đủ, mềm mượt lắm rồi chứ bộ." A Thanh khẽ chép miệng, buông lời tiếc nuối đầy vẻ ngây thơ.

Độc Cô Cầu Bại nghe xong gương mặt bỗng chốc tối sầm lại như mực, gã hoàn toàn chẳng còn chút tâm trí đâu mà phí lời đôi co với cái con mụ điên vô lo vô nghĩ này nữa. Gã dứt khoát vung tay bổ thẳng một kiếm đầy uy lực hướng về phía Thiết Mộc Chân mà chém tới, gã tuyệt đối không hề quên mất cái mục đích tối thượng của mình trong chuyến đi bận này là gì.

Thiết Mộc Chân hai tay nắm chặt lấy thanh Tô Lỗ Đĩnh, luồng biển máu cốt tủy cuồn cuộn bao bọc xung quanh cơ thể, ông ta bày ra một cái tư thế như lâm đại địch mà chăm chú nhìn vào cái bóng dáng cự kiếm hư ảnh đang xé gió lao vun vút đến trước mặt mình.

Đúng vào cái khoảnh khắc nghìn cân treo sợi tóc ấy, một đạo kiếm khí màu xanh thẫm bỗng chốc từ đâu vung tới, chuẩn xác vô cùng đánh thẳng vào mặt bên cạnh của thanh cự kiếm hư ảnh kia, trực tiếp hóa giải và đánh lệch cái quỹ đạo tấn công sang một bên vị trí khác.

Độc Cô Cầu Bại thấy vậy liền nổi trận lôi đình, gầm lên một tiếng tức giận: "Cửu Thiên Huyền Nữ! Ngươi ngày hôm nay quả thực là cứ khăng khăng muốn chọn cách đứng ra đối nghịch, gây hấn với ta đến cùng có phải không?!"

Ngay vào cái chớp mắt ấy, nàng thiếu nữ A Thanh vốn dĩ luôn giữ cái vẻ mặt ngây thơ, vô tư lự bấy lâu nay bỗng chốc biến đổi hoàn toàn. Đôi mắt nàng bấy giờ bỗng chốc trở nên hờ hững, lạnh lùng và ngập tràn cái vẻ uy nghiêm cao quý tột cùng: "Độc Cô Cầu Bại, cái kỳ hạn của ngươi thực chất đã đến từ lâu rồi, đáng lý ra ngươi sớm đã phải lựa chọn cái phương án phá toái hư không mà dứt áo ra đi rồi mới phải, tuyệt đối không được phép tiếp tục nán lại nơi đây để nhúng tay can thiệp vào những sự vụ của nhân gian thế tục nữa."

Tống Thanh Thư đứng bên dưới quan sát cái cục diện biến đổi mà trong lòng không khỏi có vài phần kinh nghi bất định, lo lắng khôn nguôi. Hắn dướn mắt chăm chú nhìn đăm đăm vào vị nữ tử mặc áo xanh đang đứng sừng sững trên đỉnh cột cờ kia, trong bụng thầm tự vấn bản thân xem đây liệu có thực sự là nàng thiếu nữ chăn dê ngây thơ, hồn nhiên năm xưa cứ mỗi bận nhìn thấy hắn là lại mở miệng ngọt ngào gọi "Đại ca ca, đại ca ca" hay không vậy kìa? Vào cái thời điểm hiện tại, cái phong thái của nàng quả thực là quá đỗi thánh khiết, uy nghiêm và cao cao tại thượng, cái cảm giác ấy có khác nào cái việc toàn bộ sinh linh vạn vật chúng sinh trên cõi đời này khi đặt vào trong mắt nàng bấy giờ chung quy cũng chỉ bé nhỏ, tầm thường tựa như đàn kiến hôi mà thôi.

Độc Cô Cầu Bại khẽ nhíu chặt hàng chân mày lại đầy vẻ kiên quyết: "Chờ ta ra tay kết liễu cái mạng già của gã này xong xuôi cái đã, rồi sau đó ta tự khắc sẽ rời đi!"

A Thanh khẽ lắc đầu một cái đầy từ tốn: "Ngươi không thể giết ông ta được đâu. Trên người gã này bấy giờ đang sở hữu một nguồn đại khí vận hộ thể cực kỳ nồng đượm, vốn dĩ định sẵn chính là vị Nhân Hoàng chính thống cai trị cõi đời này, mệnh trời đã định, ngươi tuyệt đối không được phép ra tay can thiệp để lấy mạng ông ta!"