Chương 2163: Tâm tư thiếu nữ

"Ngươi..." Thấy hắn trực tiếp xé rách y phục của tỷ tỷ, Phó Quân Du giận dữ.

"Vết thương của nàng vừa dài vừa sâu, nhất định phải băng bó kỹ lưỡng mới được." Tống Thanh Thư hiểu rõ tâm tư của nàng, vừa giải thích vừa xé một mảnh vải sạch từ lớp áo lót bên trong của Phó Quân Sước để băng bó vết thương, đồng thời dùng thân thể che khuất tầm mắt của Phó Quân Du, đầu ngón tay khẽ điểm lên những huyệt đạo xung quanh để cầm máu.

Phó Quân Du cau mày, biết hắn nói là sự thật, trong lúc nhất thời không biết có nên ngăn cản hay không.

Nhìn thấy hắn lấy từ trong ngực ra một bình sứ, rắc một ít bột phấn màu nâu lên vết thương của tỷ tỷ, nàng vội vàng hỏi: "Đây là vật gì?"

"Điền Thất Sa Đảm Tán, linh dược do Đào Hoa Đảo Chủ tự tay điều chế, trị ngoại thương cực kỳ hiệu nghiệm." Tống Thanh Thư từng ở lại Đào Hoa Đảo một thời gian khi đưa Hoàng Dung về, Hoàng Dung lo lắng hắn bôn ba giang hồ gặp nguy hiểm nên đã tặng hắn rất nhiều linh dược của đảo, nếu để Hoàng Dược Sư biết được, chắc chắn sẽ đau lòng muốn chết.

"Đào Hoa Đảo Chủ là một trong Trung Nguyên Ngũ Tuyệt sao? Ta ở Cao Lệ từng nghe sư phụ nhắc tới đại danh của ông ấy, nghe nói không chỉ võ công cao cường mà còn là bậc kỳ tài luyện dược." Phó Quân Du lộ vẻ ngưỡng mộ, bỗng nhiên nghĩ đến điều gì đó liền biến sắc, nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư: "Tại sao ngươi lại có linh dược của bậc nhân vật như vậy?"

Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, nhưng vẫn bình thản đáp: "Một người bạn tặng, gia tộc của ta tại triều đình vẫn còn chút thế lực."

Phó Quân Du biết Cổ gia trước kia ở Nam Tống là đại gia tộc quyền thế bậc nhất, nghĩ thầm chắc hẳn có người đã tìm cách cầu xin linh dược từ chỗ Hoàng Dược Sư rồi vì nịnh bợ mà dâng lên Cổ phủ.

Tống Thanh Thư bôi thuốc xong cho Phó Quân Sước rồi băng bó vết thương, trong suốt quá trình khó tránh khỏi phải chạm vào da thịt nàng. Nếu là vài năm trước, làn da non mịn cùng độ đàn hồi kinh người này có lẽ đã khiến hắn xao động, nhưng hiện tại hắn đã duyệt qua vô số người, tâm tư cực kỳ bình tĩnh, suy nghĩ duy nhất chỉ là: nữ tử Cao Lệ thật sự rất trắng.

Toàn bộ quá trình Phó Quân Du nhìn chằm chằm không rời mắt, thấy hắn không hề thừa cơ chiếm tiện nghi mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhẹ nhàng đặt Phó Quân Sước nằm lên đống củi, Tống Thanh Thư quay đầu nhìn Phó Quân Du: "Đến lượt ngươi."

Phó Quân Du hơi đỏ mặt: "Vết thương của ta không nặng như tỷ tỷ, không cần đâu."

Tống Thanh Thư chỉ vào dưới xương sườn nàng: "Vẫn còn đang chảy máu kìa."

"Một lát nữa cũng không chết được." Phó Quân Du vẫn cự tuyệt.

"Vậy cũng chưa chắc, máu cứ chảy mãi thế này, ngươi nhiều lắm chỉ chống đỡ lâu hơn tỷ tỷ ngươi một chút thôi." Tống Thanh Thư thấy đối phương vẫn mím môi lắc đầu, liền đổi cách khuyên nhủ: "Vết thương lớn như vậy, nếu chậm trễ trị liệu sau này sẽ để lại sẹo đấy."

"Sẽ để lại sẹo?" Quả nhiên, giây trước Phó Quân Du còn không màng sống chết, vừa nghe đến khả năng để lại sẹo liền sợ hãi.

Tống Thanh Thư lắc lắc bình thuốc: "Linh dược của Hoàng đảo chủ, trị liệu kịp thời thì không vấn đề gì."

Phó Quân Du cắn chặt môi mỏng, hiển nhiên đang đấu tranh tâm lý dữ dội, hồi lâu sau mới đáp: "Nếu ngươi dám thừa cơ... thừa cơ khinh bạc ta, ta sẽ giết ngươi."

Thấy vẻ mặt vừa sợ vừa xoắn xuýt của nàng, Tống Thanh Thư không nhịn được cười: "Yên tâm đi, ở quê nhà ta, nữ tử để nam tử bôi kem chống nắng cũng chẳng phải chuyện gì to tát, ngươi thế này thì tính là gì."

Phó Quân Du nhất thời kinh hãi: "Quê nhà ngươi ở đâu mà dâm loạn như thế?"

"Ách, nói ra ngươi cũng không biết đâu." Tống Thanh Thư hơi đau đầu, dứt khoát không giải thích.

"Không được, ngươi phải bịt mắt lại!" Phó Quân Du chợt nhớ ra điều gì, vội vàng ngăn cản.

Tống Thanh Thư sững sờ: "Vừa nãy băng bó cho tỷ tỷ ngươi sao ngươi không nói?" Những nữ nhân này phản ứng thật sự giống hệt nhau, trước kia cũng có mấy lần như vậy, hình như đều muốn ta bịt mắt?

Phó Quân Du hơi đỏ mặt, chột dạ nhìn tỷ tỷ bên cạnh một cái, thấy nàng vẫn hôn mê mới thầm thở phào: "Vừa nãy quá bối rối, ta nhất thời không nhớ ra."

Tống Thanh Thư cầm một mảnh vải lắc lắc trước mắt nàng: "Ngươi chắc chắn muốn ta bịt mắt chứ? Ta thế nào cũng được, chỉ là đến lúc đó không nhìn thấy, tay mà lỡ chạm vào chỗ nào không nên chạm thì đừng trách ta đấy." Hiện tại hắn chẳng còn hứng thú thừa dịp này để chiếm tiện nghi của con gái nhà người ta nữa.

"Ngươi!" Mày liễu của Phó Quân Du dựng đứng, nhưng rất nhanh đã nản lòng: "Thôi bỏ đi, không cần bịt mắt nữa."

Tống Thanh Thư nhún vai, thẳng thắn tiến tới xử lý vết thương cho nàng. Khi y phục nơi vết thương bị xé ra, toàn thân Phó Quân Du khẽ run rẩy, trong mắt ẩn hiện lệ quang, dường như sắp khóc đến nơi.

Thấy vậy, Tống Thanh Thư cũng không đùa giỡn nữa, nghiêm túc xử lý vết thương. Khoảng một nén hương sau, cuối cùng cũng băng bó xong xuôi.

"Được rồi, ngươi làm quá lên đấy, bộ dạng cứ như bị nhục nhã vậy." Tống Thanh Thư cởi áo khoác ra, xé làm đôi, một nửa đắp lên người Phó Quân Sước, nửa còn lại che lên vết thương của nàng.

Ai ngờ nghe hắn nói vậy, Phó Quân Du cuối cùng không nhịn được mà bật khóc nức nở: "Bao nhiêu năm nay ta luôn tưởng tượng cảnh mình dâng hiến thân thể trong sạch cho người yêu, nào ngờ tất cả đều bị ngươi hủy hoại."

Tống Thanh Thư vô cùng phiền muộn: "Nghe như ta đã làm gì ngươi không bằng, chẳng lẽ bên Cao Lệ các ngươi cứ lộ da thịt là coi như thất trinh sao?"

"Ngươi còn nói!" Phó Quân Du khóc càng thương tâm hơn. Nàng dù sao cũng còn nhỏ, hôm nay trải qua thời khắc sinh tử, người thân suýt chút nữa lìa đời, lại gặp phải chuyện này, cuối cùng không kìm nén được cảm xúc.

Tống Thanh Thư cười nói: "Chuyện này Trời biết Đất biết, ngươi biết ta biết, chỉ cần ngươi không nói, ta không nói thì ai mà biết được."

"Nhưng chính ta biết mà!" Phó Quân Du càng hối hận: "Sớm biết thế này, vừa nãy thật không nên để ngươi trị thương."

Tống Thanh Thư chỉ vào Phó Quân Sước bên cạnh: "Vậy chẳng lẽ ngươi định để tỷ tỷ ngươi một mình bị ta nhìn thấy thân thể, còn ngươi thì mặc kệ? Đến lúc đó ngươi đặt tỷ tỷ ngươi vào đâu?"

"..." Phó Quân Du chớp chớp mắt, nghĩ thầm trên đời này sao lại có kẻ vô liêm sỉ đến thế, nhưng trong lúc nhất thời lại không biết phản bác ra sao.

"Quân Du, hắn có phải đã bắt nạt ngươi không?" Lúc này, Phó Quân Sước thầm thì tỉnh lại, mơ hồ nghe thấy hai người cãi vã.

"Tỷ tỷ, tỷ tỉnh rồi?" Phó Quân Du vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Phó Quân Sước gật đầu, đang định nói gì đó thì bỗng chú ý đến tình trạng y phục của mình, không chỉ ở ngực mà ngay cả bắp đùi cũng đã được băng bó, nàng lập tức trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư: "Là ngươi làm?"

"Không phải hắn thì còn ai?" Tống Thanh Thư xua tay: "Không cần quá cảm kích đâu."

Phó Quân Sước nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi có nhìn thấy gì không nên nhìn không?"

Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút rồi đáp: "Ta mà nói là không thấy gì, chắc ngươi cũng chẳng tin. Còn thế nào gọi là không nên nhìn, ta cũng không rõ, nghĩ lại thì chắc là nhìn thấy hết cả rồi."

"Ta muốn giết ngươi!" Phó Quân Sước cảm thấy một luồng nhiệt huyết xông thẳng lên đầu, giãy giụa muốn với lấy thanh kiếm bên cạnh.

Tống Thanh Thư giật mình, vội vàng lùi lại: "Ngươi đối đãi với ân nhân cứu mạng như vậy sao?"

Phó Quân Du vội vàng khuyên nhủ: "Tỷ tỷ, tỷ đừng trách hắn, vừa nãy là muội đồng ý để hắn cứu tỷ, tỷ muốn trách thì trách muội đi. Họ Cổ, ngươi cũng đừng cố ý chọc tỷ tỷ ta giận nữa."

Tống Thanh Thư không khỏi lộ vẻ mặt kỳ quái, cô gái nhỏ này vừa nãy còn muốn giết ta, sao lúc này lại thay ta nói đỡ rồi?