Chương 2419: Nộ khí
Tống Thanh Thư lộ rõ vẻ khinh miệt: "Lần trước ta bị thương nặng hơn ngươi, giờ ngươi ra tay rõ ràng là muốn chiếm tiện nghi, còn nói gì mà quang minh chính đại."

Bàng Ban khẽ mỉm cười: "Thế nào, ngươi sợ rồi sao?"

Tống Thanh Thư nhún vai: "Chỉ là muốn vạch trần bộ mặt giả nhân giả nghĩa của ngươi mà thôi. Muốn đánh thì đánh, hà tất phải buông lời đường hoàng cốt che mắt thế gian." Vừa dứt lời, cả người hắn tựa như một thanh thần binh ra khỏi vỏ, trong không khí ẩn hiện vô vàn ánh kiếm hư ảo.

Bàng Ban biến sắc. Thương thế của đối phương nhẹ hơn nhiều so với hắn tưởng tượng, trận chiến này chính mình e là khó chiếm được chút lợi lộc nào. Tuy vậy hắn không dám chút nào chủ quan, công lực hộ thể lập tức vận khắp toàn thân, khiến hư không quanh người cũng bắt đầu vặn vẹo.

Cận Băng Vân bỗng nhiên dang hai tay chắn trước người Tống Thanh Thư: "Sư tôn, hắn rốt cuộc đã cứu mạng con, mong sư tôn khai ân."

Trong lòng Bàng Ban tâm tư thay đổi thật nhanh. Kế hoạch ban đầu của hắn là thừa cơ Tống Thanh Thư đang trọng thương để ra tay, lại thêm cái nháy mắt bảo Cận Băng Vân âm thầm đánh lén từ phía sau, hắn có tới tám phần nắm chắc sẽ hạ sát được đối phương.

Thế nhưng vừa rồi Tống Thanh Thư bộc lộ công lực mạnh mẽ vượt xa dự liệu, trong lòng hắn vốn đã có phần do dự. Nay Cận Băng Vân lại nhảy ra ngăn cản — nàng đã tiếp xúc với hắn một thời gian dài, là kẻ hiểu rõ thực lực của hắn nhất, chẳng lẽ nàng đang ngầm nhắc nhở ta lúc này không nên khai chiến?

"Phải rồi, chắc chắn là như vậy!"

Bàng Ban vốn đã dao động, ý nghĩ này vừa xuất hiện liền khiến hắn triệt để từ bỏ ý định công kích.

"Ha ha ha! Bàng mỗ xưa nay luôn ân oán rõ ràng. Kể từ khi ngươi cứu mạng Băng Vân, ta cũng không thể thừa cơ người khác gặp nạn mà ra tay. Hôm nay tạm tha cho ngươi một mạng, ngày sau... chờ ngươi hồi phục, chúng ta sẽ lại nhất quyết thư hùng." Bàng Ban thu hồi toàn bộ kình khí, đứng chắp tay sau lưng. Mái tóc đen nhánh của hắn mềm mại rủ xuống, tà áo choàng đang căng phồng cũng rạp sát vào lưng.

"Vậy thì chắc chắn ta là hùng, còn ngươi là thư rồi." Tống Thanh Thư cười hì hì đáp trả. Tuy hắn không sợ một trận sinh tử, nhưng trong tình cảnh này, có thể tránh một trận chiến vẫn là thượng sách.

Bàng Ban: ". . ."

Cơ mặt giật giật, hắn chỉ có thể hừ lạnh một tiếng: "Không thèm tranh chấp miệng lưỡi với ngươi." Đoạn, hắn quay sang Cận Băng Vân, ôn tồn hỏi: "Băng Vân, con giờ không sao chứ?"

Cận Băng Vân khẽ lắc đầu: "Con không sao."

Bàng Ban thở phào nhẹ nhõm: "Vậy ta yên tâm rồi. Con tự chơi chán rồi thì tự về nghỉ ngơi đi." Dứt lời, hắn xoay người rời đi, chỉ bằng vài bước chân giản đơn đã mất hút ngoài tầm mắt.

Vừa rồi hắn đã cân nhắc kỹ, nếu Tống Thanh Thư thương thế không nặng như tưởng tượng, quả thực giao đấu lúc này là không khôn ngoan. Chi bằng cứ theo kế hoạch đã định, để Băng Vân tiếp cận hắn, giúp mình viên mãn môn Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp thì tốt hơn.

Nghĩ đến cảnh Cận Băng Vân cùng Tống Thanh Thư đứng cạnh nhau lúc nãy, có vẻ quan hệ giữa hai người đã vô cùng thân thiết. Nay nàng lại trước mặt mình ra tay "cứu" Tống Thanh Thư, đối phương nhất định sẽ tăng thêm thiện cảm với nàng.

Nghĩ tới việc không bao lâu nữa hai người có thể thuận lợi tiến triển đến bước cuối cùng, tới lúc đó hắn sẽ luyện thành môn Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp ngàn năm qua chưa ai đạt tới trong Thánh Môn!

Nghĩ tới viễn cảnh mình trở thành đệ nhất nhân của Thánh Môn sau một thiên niên kỷ, vô địch thiên hạ, nội tâm hắn lại sục sôi một niềm khát khao mãnh liệt.

Tuy nhiên sau cơn hưng phấn ấy, khi nghĩ đến người nữ tử mình yêu thương rồi đây sẽ uyển chuyển hoan lạc dưới thân nam nhân khác, mà lại do chính tay mình dâng tặng, nội tâm hắn lại bị sự đố kỵ và điên cuồng gặm nhấm.

Dù lý trí bảo hắn đừng nghĩ tới, nhưng nhiều thứ càng khắc chế lại càng bùng phát, trong đầu liên tục hiện lên những hình ảnh ái ân đủ kiểu của Cận Băng Vân dưới thân Tống Thanh Thư.

Chẳng biết vì sao, bên cạnh sự thống khổ, hắn thậm chí còn nảy sinh một thứ hưng phấn đầy kỳ vọng đối với viễn cảnh ấy. Ý nghĩ này vừa lóe lên khiến hắn cảm thấy hổ thẹn vô cùng, bản thân sao có thể có thứ suy nghĩ đê tiện đến như thế.

"Gầm dực!" Bàng Ban gầm lên một tiếng như mãnh hổ, giáng một đấm thẳng vào vách đá bên cạnh, khiến phiến đá lớn vỡ tan tành.

Hắn biết tâm cảnh của mình đã có điều bất ổn, phải mau chóng trở về Ma Sư Cung bế quan tu luyện, bằng không sẽ rất dễ tẩu hỏa nhập ma.

Nói về phía bên kia, Cận Băng Vân ngẩn ngơ nhìn theo bóng lưng đã rời đi của Bàng Ban, không ngờ hắn lại dứt khoát dời gót như vậy.

Tống Thanh Thư cũng hiếu kỳ hỏi: "Hắn vì sao không mang nàng đi cùng?"

Trong lòng Cận Băng Vân tràn ngập tủi hờn, nhưng bản tính thông tuệ giúp nàng nhanh chóng đoán ra dụng ý của đối phương khi để nàng lại đây. Trải qua quá nhiều biến cố chỉ trong một đêm, tâm trạng nàng rốt cuộc không thể kìm nén được nữa, vành mắt đỏ hoe rồi bật khóc thành tiếng.

Tống Thanh Thư ngơ ngác: "Sao lại khóc rồi? Ta cũng đâu có gặng hỏi gì nàng."

"Không liên quan tới huynh, ta chỉ là muốn khóc thôi." Cận Băng Vân ngồi thụp xuống đất, hai tay ôm lấy đầu gối, cảm thấy làn gió đêm thổi qua người lạnh buốt xương tủy.

Nhận thấy thân hình nàng đang run rẩy, Tống Thanh Thư nhẹ nhàng nắm lấy đôi bàn tay nàng, truyền một luồng nội lực ấm áp vào trong cơ thể.

Cận Băng Vân lập tức cảm thấy cái lạnh trên người vơi đi quá nửa, nàng nhìn hắn bằng ánh mắt cảm kích: "Đa tạ huynh, nhưng huynh không cần phải truyền nội lực cho ta đâu, ta vốn không phải lạnh do thân thể... Huống hồ trên người huynh vẫn còn thương tích."

Tống Thanh Thư không hề thu tay, mỉm cười đáp: "Ta đại khái cũng đoán được lý do nàng khóc. Sao nàng không nói thẳng với Bàng Ban rằng ta đã biết rõ kế hoạch của hắn, định sẵn là nàng không thể thành công cho xong?"

Cận Băng Vân lắc đầu: "Nói với hắn thì có ích gì, lúc đó hắn lại đổi sang mục tiêu khác, chẳng bằng..." Nói đến nửa chừng, nàng bỗng nhận ra điều gì liền im bặt.

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Chẳng bằng chọn ta đúng không? Xem ra mị lực của ta cũng không nhỏ chút nào."

Chuyện đã đến nước này, Cận Băng Vân cũng nghĩ thoáng hơn, thẳng thắn thừa nhận: "Phải đấy, so với những kẻ khác, đi cùng huynh... ngược lại cũng không phải là điều khó chấp nhận."

"Thật là thụ sủng nhược kinh," Tống Thanh Thư tò mò hỏi, "Ta không hiểu vì sao nàng lại chấp nhận làm loại chuyện này cho Bàng Ban? Với nhan sắc của nàng, dù không có nửa điểm võ công, chỉ cần một ánh mắt cũng đủ khiến vô số nam nhân trong thiên hạ điên cuồng tranh đoạt, việc gì phải đi làm cái việc tự hạ thấp bản thân như vậy."

"Huynh không hiểu đâu." Cận Băng Vân nở một nụ cười sầu thảm, không đưa ra lời giải thích nào thêm.

"Bởi vì nàng yêu hắn sao?" Tống Thanh Thư nhớ lại trong nguyên tác Phúc Vũ Phiên Vân, Cận Băng Vân tuy gả cho đệ nhất nhân của thế hệ trẻ bạch đạo là Phong Hành Liệt, nhưng thực chất người nàng khắc cốt ghi tâm suốt đời lại chính là Bàng Ban.

Gương mặt Cận Băng Vân thoáng ửng hồng, nàng khẽ lắc đầu: "Hiện tại ta không muốn bàn về chuyện này, ta muốn ngủ, huynh dẫn ta về chỗ của huynh đi." Chẳng biết vì sao, lúc này nàng thà chết cũng không muốn quay lại Ma Sư Cung nữa.

Tống Thanh Thư dĩ nhiên không hề hiểu lầm ý đồ của nàng, biết nàng chỉ đơn thuần là muốn tìm nơi ngả lưng mà thôi.

Nhận thấy sắc trời không còn sớm, bản thân cũng đã rời đi quá lâu, mật thất của Thủy Nguyệt Đại Tông chắc chắn không thể quay lại vì hắn chưa muốn lộ chuyện mình cải trang dịch dung, vậy thì chỉ còn một nơi có thể đến — vương phủ của Nhã Luân Vương phi.

"Nàng đi theo ta." Tống Thanh Thư nắm lấy tay nàng, thân ảnh hai người liên tục phóng đi giữa kinh thành Hòa Lâm, đám binh lính tuần tra tầm thường hiển nhiên không cách nào phát giác được tung tích của họ.

Khi chỉ còn cách vương phủ của Mông Ca vài con phố, Tống Thanh Thư bỗng nhiên trở bộ ngón tay, điểm vào phong bế huyệt đạo của nàng.

Cận Băng Vân ngẩn người: "Huynh làm gì vậy?" Lúc này, khác hẳn với khi rơi vào tay Thông Thiên Vu, nàng lại chẳng có lấy nửa phần sợ hãi.

Tống Thanh Thư nói: "Nơi sắp đến ta không muốn nàng nhận ra, mà ta lại không nỡ giết người diệt khẩu, cho nên đành phải chịu ủy khuất cho nàng một chút vậy."

Nói xong, hắn vẫn thấy chưa đủ an tâm, liền tự tay rút chiếc khăn lụa trong vạt áo nàng để băng kín đôi mắt lại.

Bị bàn tay hắn chạm vào trước ngực tìm kiếm, Cận Băng Vân đỏ bừng mặt, không nhịn được thốt lên: "Chẳng lẽ huynh không biết nam nữ thụ thụ bất thân sao?"

Tống Thanh Thư mặt dày đáp: "Cô nương mà cũng để ý chuyện đó sao?"

Cận Băng Vân khẽ thở dài một tiếng rồi im lặng. Mục đích của nàng đến đây vốn dĩ là tự nguyện dâng hiến tấm thân, giờ lại nói những lời này chẳng phải là vừa làm chuyện trăng hoa lại vừa muốn lập bàn thờ trinh tiết hay sao.

Lại nói về Nhã Luân Vương phi, lúc này nàng đang đứng ngồi không yên trong khuê phòng. Vừa mới đuổi khéo đám thuộc hạ đi nghe ngóng tin tức trở về, nàng quay đầu lại liền phát hiện Tống Thanh Thư đã xuất hiện trong phòng từ lúc nào.

Nàng đang định bước tới đón, bỗng nhiên bước chân khựng lại. Nàng chú ý thấy trong lòng đối phương đang bồng bế một nữ tử có thân hình vô cùng thướt tha. Dù gương mặt người kia đang áp sát vào lồng ngực hắn, đôi mắt cũng bị che kín bởi một chiếc khăn lụa, nhưng chỉ cần liếc mắt một cái, nàng vẫn nhận ra đó là một tuyệt sắc giai nhân.

Chẳng hiểu vì sao, một ngọn lửa ghen tuông vô danh bỗng nhiên bùng lên trong lòng nàng.