Chương 2497: Xuất thủ
"Ngươi đây là đang cố ý trêu đùa chúng ta sao?" Không biết vì sao, Thiên Sơn Đồng Mỗ chỉ cảm thấy từ đáy lòng dâng lên một cơn tức giận.

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Tất cả mọi người đều là người quen cũ, ta cũng nói chút lời lòng ruột với các vị. Tuy rằng cá nhân ta đối với cuộc binh biến Trần Kiều năm xưa, đối với Quách gia nhìn chung là ôm lòng đồng tình, bất quá được làm vua thua làm giặc, bây giờ Tống triều đã duy trì liên tục trăm năm, tuy rằng đối ngoại chiến tranh có phần mềm yếu, nhưng tổng thể mà nói cũng coi như quốc thái dân an."

"Đặc biệt là chính sách ưu đãi Sĩ Đại Phu, cũng không biết đã nuôi dưỡng ra bao nhiêu bậc trí thức có xương cốt cứng rắn. Ta nếu như cùng một phe với các vị, tất nhiên sẽ bị ngàn người chỉ trỏ, để tiếng xấu muôn đời, cho nên chỉ có thể xin lỗi mà khước từ hảo ý của các vị vậy."

"Không sai," Tảo Địa Tăng mặt lộ vẻ phiền muộn, "Chúng ta lại làm sao không biết Tống đình vô cùng được lòng người, chỉ bất quá quốc thù hận nhà, chúng ta biết rõ không thể làm mà vẫn phải vì đó. Tống thí chủ không nguyện ý cùng chúng ta hợp tác, cũng là điều nằm trong dự liệu."

Tống Thanh Thư hướng ông thi lễ: "Đa tạ tiền bối đã thấu hiểu."

Tảo Địa Tăng đáp lễ: "Chỉ bất quá thế lực lộng quyền đành phải trừ bỏ, Tống thí chủ đắc tội."

Ông vừa dứt lời liền hướng phía trước bước lên một bước, gần như chỉ trong nháy mắt đã xuất hiện ngay trước người Tống Thanh Thư. Một chưởng vỗ ra dường như gió mát quất vào mặt, lại dường như nhu mềm vô lực, phiêu hốt bất định, căn bản không biết là đang nhắm vào chỗ nào trên thân hình ông mà đánh tới.

Phía bên cạnh, Thiên Sơn Đồng Mỗ sắc mặt đại biến. Năm đó sư phụ Tiêu Dao Tử thu nhận ba người đệ tử, tư chất của ba người có thể nói là sàn sàn như nhau. Bất quá Lý Thu Thủy thì trầm mê vào nam hoan nữ ái, Vô Nhai Tử lại yêu thích bách nghệ tạp nham, chỉ có bà ta là một lòng hướng võ, cho nên đến cuối cùng võ công cũng là cao nhất, thâm tâm đối với điều này cũng có vài phần tự ngạo.

Thế nhưng bà ta vạn lần không ngờ tới, người con trai mất tích năm xưa của sư phụ lại có một thân tu vi sớm đã vượt xa mình, không chỉ tinh thông võ học của Tiêu Dao Phái, mà còn dung hợp được các hạng thần công của Thiếu Lâm.

Môn Thiên Sơn Chiết Mai Thủ của bà ta vốn là võ học tinh thâm thần diệu nhất của Tiêu Dao Phái, tu luyện vĩnh viễn không có điểm dừng, có thể biến hóa và hóa giải hết thảy võ công trong thiên hạ vào chiêu thức, ở một mức độ nào đó rất tương đồng với lý niệm của Độc Cô Cửu Kiếm. Luyện Thiên Sơn Chiết Mai Thủ đến cảnh giới cao thâm nhất, có thể phá hết võ học trong thiên hạ.

Thế nhưng cái ra tay lần này của Tảo Địa Tăng, bà ta nhìn thế nào cũng không ra ông rốt cuộc là đang dùng chiêu thức gì. Tựa hồ như một giây trước còn có bóng dáng của Tiêu Dao Phái, nhưng khoảnh khắc sau lại cảm thấy càng giống Thiếu Lâm Bảy Mươi Hai Tuyệt Kĩ hơn, nhưng nếu cẩn thận suy xét kỹ thì lại thấy cả hai đều không phải.

Bà ta đột nhiên minh bạch, đối phương sớm đã nhảy ra khỏi sự rập khuôn của chiêu thức, mỗi một lần xuất thủ đều giống như linh dương móc sừng, vô ảnh vô tung, không có vết tích mà tìm kiếm.

Buồn cười là bà ta xưa nay luôn đắc chí về môn Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, tự nhận có thể phá tận võ học thiên hạ, nhưng bây giờ tận mắt chứng kiến, bà ta lại ý thức được nếu như một chưởng này của Tảo Địa Tăng là hướng về phía mình đánh tới, liệu mình có thể né tránh nổi hay không?

Vốn dĩ Thiên Sơn Đồng Mỗ cho rằng mình so với Đại Tông Sư chỉ kém có nửa bước ngắn ngủi kia, nhưng khi đối phương vừa ra tay, bà ta mới nhận ra nửa bước ấy chẳng khác nào một rãnh trời sâu thẳm.

Sau sự chấn kinh, bà ta cũng vô cùng tò mò, Tống Thanh Thư đối mặt với một chiêu này, liệu sẽ làm cách nào để né tránh được đây?

Thấy Tảo Địa Tăng nhẹ nhàng vỗ tới một chưởng, Tống Thanh Thư không dám có chút chủ quan nào. Chiêu này của ông ta tuy nhìn như hời hợt, hờ hững, nhưng lại là một đòn sát thủ cực kỳ lợi hại. Mộ Dung Bác cùng Tiêu Viễn Sơn đủ mạnh mẽ kiên cường, vậy mà dưới sự phòng ngự hết sức chú mục vẫn bị một chiêu này của ông ta miểu sát. Lần trước trong chiến dịch Võ Đang Sơn, ngay cả một bậc Đại Tông Sư cũng phải chịu thua dưới cái vỗ tay này.

Đối phương ngay từ đầu đã dùng đến tuyệt chiêu, hiển nhiên là mang tâm tư muốn tốc chiến tốc thắng.

"Tống đại ca mau tránh ra!" Nữ tử áo vàng là quan môn đệ tử của Hoàng Thường, dưới sự dốc lòng bồi dưỡng của ông, tuổi còn trẻ nàng đã đưa thân vào Tông Sư chi cảnh. Nàng tự nhiên cũng nhận biết được sự lợi hại của một chiêu này, lúc trước trên núi Võ Đang, sư phụ nàng cũng chính vì trúng phải một chiêu này mà bị trọng thương.

"Tránh?"

Khóe miệng Tống Thanh Thư hiện lên một tia tiếu ý nhàn nhạt. Thiết Mộc Chân ta đều đã giết, A Thanh ta cũng đã ngủ cùng, dưới gầm trời này còn có cái gì có thể khiến ta phải né tránh?

Tảo Địa Tăng lúc này cũng có chút kỳ quái. Ông vừa mới chú ý tới lúc đối phương nói chuyện thì hơi thở có một chút ngưng trệ rất nhỏ, nếu không có gì ngoài ý muốn thì hiển nhiên là đang mang thương tích trong người. Cho nên ông vừa rồi một mặt đưa ra các loại điều kiện, mặt khác lại âm thầm tìm kiếm cơ hội ra tay. Ngay tại khoảnh khắc vừa rồi, ông đã tìm được sơ hở kia.

Một chiêu này của ông có tên là "Nhất Phách Lưỡng Tán", ngưng kết toàn bộ tinh hoa võ học cả đời của ông, ở một mức độ nào đó có thể xem như một loại quy tắc. Chỉ cần để ông tìm được cơ hội ra tay thì tất nhiên sẽ trúng đích, mà một khi đã trúng đích liền có thể giây sát một kẻ địch, bất kể võ công của đối phương cao cường đến đâu, cho dù có là Đại Tông Sư cũng không ngoại lệ. Võ công của Mộ Dung Bác và Tiêu Viễn Sơn tuy cao, nhưng đây là tầng thứ mà bọn họ hoàn toàn không cách nào lý giải nổi, cái gọi là phòng ngự kiên cố mà bọn họ tự nhận, trước mặt một chiêu này lại đầy rẫy sơ hở trăm bề.

Mấy chục năm bế quan khổ tu tại Tàng Kinh Các của Thiếu Lâm Tự, đem võ học của Tiêu Dao Phái cùng võ học Thiếu Lâm triệt để thông hiểu đạo lý, dung hội quán thông, ông tự tin nếu đơn đả độc đấu thì trong thiên hạ này, ngoại trừ một Trương Tam Phong thâm bất khả trắc ra, sợ rằng không một ai là đối thủ của ông.

Bất quá Tống Thanh Thư lại là một dị số. Vốn dĩ nếu đơn thuần luận về võ công, ông tự nhận là có thể thắng được đối phương, thế nhưng đã từng mắt thấy qua vệt vàng rực rỡ trong con mắt của hắn, có một loại cảm giác nguy cơ to lớn khiến cho toàn thân ông dựng đứng tóc gáy. Chính vì vậy ông mới không dám khinh suất, đem mấy người bọn họ triệu tập lại một chỗ để vây công đối phương.

Đến cấp độ này, ông đại khái cũng đoán được ẩn tàng chiêu kia của Tống Thanh Thư tuy mạnh, nhưng hẳn là loại chiêu thức dùng để đối phó với một người đơn độc, không có cách nào dùng để quần công. Cho nên chỉ cần đối phương dám sử ra chiêu đó, thì Phù Dao Hồng ở một bên liền có thể dễ dàng lấy đi tính mạng của hắn. Việc này liên quan đến trăm năm ân oán của hai nhà Quách - Triệu, ông cũng không quản được nhiều như vậy.

Thế nhưng trong lòng ông lại có một loại cảm giác bất an ẩn hiện, bởi vì đối phương thực sự quá mức trấn định, không hề có một chút ý tứ muốn né tránh nào.

Bỗng nhiên, Tống Thanh Thư đang ở ngay trong gang tấc dường như đã biến mất —— dùng từ biến mất thì không chính xác, người của đối phương rõ ràng vẫn đang đứng ở nơi đó, nhưng khí tức của hắn lại tựa hồ như bỗng chốc không thấy đâu nữa, thay vào đó là một luồng kiếm khí sắc bén vô cùng. Cả người hắn dường như đã hóa thành một thanh tuyệt thế chi kiếm đứng sừng sững tại đó. Tại thời điểm bàn tay của mình sắp sửa vỗ tới trên thân hình hắn, kiếm khí toàn thân hắn thình lình tràn ra, một thanh cự kiếm thẳng tắp đâm lên mây xanh thình lình thành hình, sau đó trực tiếp bổ thẳng về phía ông.

Đồng tử Tảo Địa Tăng co rụt lại, cái vỗ nhẹ nhàng kia thuận thế trực tiếp hướng về phía thanh hư không kiếm bổ tới, liên tiếp vỗ mạnh bảy lần, cả người ông cũng theo đó mà lùi lại bảy bước liên tục.

Phải biết chiêu Nhất Phách Lưỡng Tán này của ông, mỗi một cái vỗ đều có thể chớp nhoáng giết chết một vị tuyệt thế cao thủ, ngày bình thường cực kỳ hiếm khi vận dụng, vậy mà hôm nay lần đầu tiên ra tay đã phải vận dụng liên tiếp tới bảy lần. Trên mặt ông thoáng qua một tia đỏ hồng không bình thường.

Tảo Địa Tăng lặng lẽ đứng tại chỗ. Một khắc trước ông còn đang ở ngay trước người Tống Thanh Thư, bây giờ lại cách đối phương tới mấy trượng. Trên nền đường lát đá ở giữa hai người xuất hiện một vệt kiếm ngân khổng lồ, hiển nhiên là do luồng kiếm khí kinh thiên động địa vừa rồi bổ xuống tạo thành.

Giữa sân, tất cả mọi người đều trợn tròn hai mắt. Khoảnh khắc vừa rồi kiếm khí tứ tán, chưởng lực vẩy ra khắp nơi, dẫu mang tu vi bực này như Thiên Sơn Đồng Mỗ hay Phù Dao Hồng cũng có chút đứng không vững chân, vô ý thức phải lùi lại phía sau mấy trượng.

"Đây chính là uy thế của Đại Tông Sư sao?" Hết thảy mọi người đều ào ào hoảng sợ, kinh hãi biến sắc.

Kiếm chiêu kinh thiên động địa vừa rồi đã khắc sâu vào trong đầu của tất cả mọi người, chỉ sợ cả đời này bọn họ cũng không cách nào quên đi được. Đồng thời, liên tiếp bảy cái vỗ tay của Tảo Địa Tăng, cùng với thân pháp ảo diệu như ảo ảnh lúc lùi lại kia, chỉ sợ dẫu cho Lý Thu Thủy – người đắm chìm trong Lăng Ba Vi Bộ mấy chục năm qua có đến đây, cũng sẽ tự thẹn vì không bằng một góc.

Trong lòng Thiên Sơn Đồng Mỗ khẽ động, hình ảnh vừa rồi dường như đã giúp bà ta lĩnh ngộ được điều gì đó, nhưng một giây sau lại chợt quên mất. Bà ta biết việc tốt nhất của mình lúc này là lập tức tìm một nơi bế quan để thật tốt tham thiền nghiên cứu, nói không chừng mấy năm sau, chính mình cũng có thể thuận lợi bước chân vào cảnh giới Đại Tông Sư.

Phù Dao Hồng thì lại âm thầm may mắn không thôi, may mà ngoan đồ nhi Đan Ngọc Như của mình có mối quan hệ không cạn với hắn, bằng không còn thật sự không dám đứng ở thế đối đầu với một gã quái vật như thế này.

Đôi mắt đẹp của nữ tử áo vàng liên tục hiện lên dị sắc. Từ nhỏ đã được Hoàng Thường thu dưỡng và dốc lòng chỉ điểm, phóng mắt nhìn khắp thiên hạ, nàng chỉ sợ là nhân vật có thời gian ở chung với Đại Tông Sư lâu dài nhất. Khoảnh khắc vừa rồi, nàng có một loại cảm giác Tống Thanh Thư dường như so với chiến dịch Võ Đang lần trước còn mạnh mẽ hơn, mà lại mang đến cảm giác thâm bất khả trắc hơn cả sư phụ nàng nữa.

Ngay tại thời điểm mọi người còn đang mang những tâm tư riêng, ba sợi trường tác đen nhánh dài ngoằng đã mang theo thế bao phủ hướng về phía Tống Thanh Thư quét tới.