Chương 2313: Lạ lùng
Tống Thanh Thư trong lòng khẽ lay động. Nhìn thế này thì Hồng Thất Công và ông lão quả nhiên là đến thành Hòa Lâm để tìm Quách Tĩnh. Chỉ là không biết Đại Võ Tiểu Võ đã đến chưa. Lần trước khi Tây Hạ kén rể, họ bỏ dở giữa chừng, hình như chính là để chuẩn bị sang Mông Cổ tìm Quách Tĩnh.

"Quách Tĩnh?" Cận Băng Vân rõ ràng cũng không ngờ ông lại hỏi điều này, "Có phải là vị Phò mã Dao Vàng năm xưa không?"

Chu Bá Thông còn chưa kịp trả lời, Hốt Tất Liệt đứng bên cạnh đã trầm giọng lên tiếng: "Mong Cận tiểu thư hiểu cho, Quách Tĩnh từ mười mấy năm trước đã quay lưng lại với Đại Hãn, không còn là Phò mã Dao Vàng của Mông Cổ chúng ta nữa. Hơn nữa gần đây Đại Hãn đã định ngày gả chồng cho cô cô, người được gả là Oát Trần thuộc dòng họ Hoằng Cát Lạt. Giờ mà còn nhắc lại chuyện Phò mã Dao Vàng thì thật dễ khiến người ta bàn ra tán vào."

"Cô cô?" Dương Quá nghe thấy hai chữ này thì nhạy cảm vô cùng. Chàng vô thức đứng phắt dậy, định bụng hỏi xem gã Oát Trần kia là kẻ nào. Kim Luân Pháp Vương ở bên cạnh vội vàng giải thích, chàng mới vỡ lẽ "cô cô" ở đây không phải là Tiểu Long Nữ mà là đang nói về Hoa Tranh. Lúc này chàng mới thẫn thờ, thất vọng ngồi xuống.

Công Tôn Lục Ngạc đứng một bên dồn hết ánh mắt vào chàng. Nhìn thấy cảnh đó, lòng nàng nhói đau nhưng bên ngoài không hề lộ ra, vẫn gượng một nụ cười nhàn nhạt.

"Là tôi lỡ lời." Cận Băng Vân lộ vẻ áy náy. Gương mặt thanh tú, thoát tục của nàng lúc này trông thật xót xa, khiến chẳng ai nỡ lòng nào trách cứ nửa lời.

"Cận tiểu thư đừng bận tâm." Hốt Tất Liệt cũng thầm nghĩ trong lòng đây đúng là một bầu trời quyến rũ, không dám nhìn lâu, liền vội quay sang trò chuyện với Chu Bá Thông, "Nghe nói hôm qua Hồng Thất Công của Cái Bang vừa làm loạn phủ Thất đệ để hỏi tung tích của Quách Tĩnh. Hôm nay Chu tiên sinh lại đến chỗ bổn Vương hỏi thăm, chẳng lẽ hắn ta đang thực sự trốn trong thành Hòa Lâm này sao?"

Trước đây không phải không có người ngờ vực Quách Tĩnh đang ở chỗ Hoa Tranh. Nhưng thuở ấy, khi phái nhóm người của Kim Luân Pháp Vương sang Trung Nguyên dò xét thì chẳng tìm được nàng. Sau này khi Hoa Tranh trở về, phía Vương phủ cũng cho người đến hỏi. Nàng bảo vì một thuộc hạ thân tín mắc phải chứng bệnh lạ nên mới đi tìm thầy chạy chữa, trong phủ cũng chẳng thấy bóng dáng Quách Tĩnh đâu, thế nên mọi người cũng thôi không ngờ vực nữa. Nhưng giờ đây hết người này đến người khác kéo đến tìm, chẳng lẽ Hoa Tranh đang giấu hắn thật?

Chu Bá Thông mất kiên nhẫn, chống nạnh bảo: "Chính vì không biết nó có ở đây không nên mới phải hỏi chứ! Nếu tôi biết nó ở trong cái thành này rồi thì còn hỏi các người làm gì? Tôi với lão ăn mày đang cá cược xem ai tìm thấy Quách Tĩnh trước đấy... Thôi chết cười mất, nhìn mặt mũi cậu sáng sủa thông minh thế kia mà hóa ra cũng là kẻ lú lẫn."

Hốt Tất Liệt dù có rộng lượng đến mấy thì trước mắt bao nhiêu người bị chỉ thẳng vào mặt mắng như vậy cũng thấy sượng sùng, khó coi. Kim Cương môn chủ và Bách Tổn đạo nhân đứng bên cạnh cùng quát lớn: "Gỗ đá cứng đầu!"

Hai kẻ này vừa mới đầu quân cho Hốt Tất Liệt chưa lâu, chưa lập được công trạng gì, vừa rồi lại bị Dương Quá làm cho bẽ mặt nên đang muốn gỡ gạc thể diện. Thấy thời cơ đến, cả hai cùng lao ra, người bên trái kẻ bên phải nhằm thẳng vai Chu Bá Thông chộp tới, muốn bắt sống ông để dâng lên cho Hốt Tất Liệt định đoạt.

"Úi chà, đánh nhau là tôi thích nhất đấy!" Chu Bá Thông hớn hở, liền xông lên đỡ đòn của hai người.

"Bộp!" Một tiếng nổ lớn vang lên. Kim Cương môn chủ và Bách Tổn đạo nhân chỉ hơi rung người rồi đứng vững tại chỗ, còn Chu Bá Thông thì bị bật ngược lại mấy bước.

Đám người Mông Cổ trong phòng thầm giật mình. Họ cứ ngỡ hai kẻ kia đến một đứa trẻ ranh cũng không hạ nổi thì trong lòng có phần coi thường. Giờ tận mắt chứng kiến mới biết võ nghệ của họ quả thực ghê gớm, tiếng tăm lẫy lừng ở phủ Nhữ Dương Vương năm xưa đúng là không ngoa.

Ngay cả Kim Luân Pháp Vương và Dương Quá cũng nghĩ như vậy. Chu Bá Thông tuy giỏi nhưng một mình chọi hai, đọ sức lực bên trong bị hụt hơi cũng là lẽ thường.

Chỉ có Tống Thanh Thư là nhìn thấu mọi chuyện. Chu Bá Thông lùi lại là mượn đà để tiêu bớt lực đánh, còn hai gã ngốc kia phần lớn là vì muốn lấy lòng Hốt Tất Liệt nên cố nuốt đau chịu đựng chứ không chịu lùi bước, không ngờ hai cái đầu lại cùng chung một ý nghĩ tào lao như vậy.

"Oa, lão già nhà ông có cái lòng bàn tay lạnh buốt thế, còn quả đấm của ông sư này cũng cứng thật đấy. Vừa rồi là tôi khinh suất, không tính, làm lại đi!" Chu Bá Thông vừa dứt lời, cả người ông như hóa thành mấy bóng hình, tay này đánh Không Minh Quyền, tay kia dùng Đại Phục Ma Quyền, xông lên bằng thế đánh hai tay chọi nhau.

Bách Tổn đạo nhân và Kim Cương môn chủ nào đã thấy lối đánh kỳ lạ này bao giờ, lập tức bị đánh cho trở tay không kịp. Nhưng dù sao sức lực tích lũy của hai người vẫn còn đó, chung sức lại thì cũng không dễ bị đánh bại ngay.

Hốt Tất Liệt biết những tay sừng sỏ này hay giữ kẽ, liền lên tiếng: "Đây không phải là cuộc đấu võ trên đường đời, bắt sống lão ta cho bổn Vương, ta còn có chuyện muốn hỏi."

"Rõ!" Kim Luân Pháp Vương chắp tay, liền nhảy bổ vào giữa trận. Sức mạnh của gã giờ đã chín muồi, cho dù có đánh một chọi một với Chu Bá Thông thì cơ hội thắng cũng là mười phần nắm chắc năm phần, huống chi còn có thêm hai kẻ kia giúp sức?

Chu Bá Thông lập tức la oai oái: "Ông sư lớn này sao mà khỏe như trâu thế?" Trong lúc nói năng, bộ pháp của ông rõ ràng đã chậm chạp, vướng víu đi nhiều.

Dương Quá đứng bên cạnh thầm tính toán: "Phải tìm cơ hội giúp Chu Bá Thông chạy thoát mới được."

Chưa kịp ra tay thì đã nghe Chu Bá Thông cười lớn một tiếng: "Chúng bay cậy đông người, đợi hôm nào ta tìm thêm người đỡ đòn rồi quay lại!"

Nói rồi ông vung tay đánh mạnh lên phía trên, mái nhà bị sức gió từ bàn tay ông làm chấn động, một mảng mái lớn đổ ập xuống ngay trên đầu Hốt Tất Liệt.

"Vương gia cẩn thận!" Đám người Kim Luân Pháp Vương không kịp đuổi theo Chu Bá Thông nữa, vội vàng lao đến đỡ đòn cứu chủ. Chu Bá Thông cười lớn một tiếng, thừa cơ nhảy tót qua cái lỗ thủng trên mái nhà rồi ung dung bỏ đi mất.

Tống Thanh Thư hạ tay xuống, thầm nghĩ ông lão Chu Bá Thông này tuy đầu óc có chút chập mạch nhưng chẳng ngốc nghẽn chút nào, nhất là cái độ khôn lỏi khi đánh nhau thì đầy mình, thật uổng công mình lo lắng cho lão.

Pháp Vương và Bách Tổn đạo nhân cùng đến trước mặt Hốt Tất Liệt xin chịu phạt, tự nhận lỗi vì canh giữ không nghiêm làm Vương gia kinh động.

Hốt Tất Liệt không hề để bụng, ngược lại còn hết lời khen ngợi tài nghệ của Chu Bá Thông, tiếc nuối vì một người tài ba dị thường như vậy không thể chiêu mộ về dưới trướng. Ngoài ra, hắn còn sai người đi tra xét chuyện của Quách Tĩnh. Việc Hồng Thất Công và Chu Bá Thông trước sau kéo đến khiến hắn không thể không cẩn trọng.

Vì mái nhà đã thủng, gió đêm ở vùng phương Bắc tràn vào lạnh thấu xương, bữa tiệc rượu này đành phải giải tán sớm.

Lúc ra về, Cận Băng Vân có gọi Tống Thanh Thư, có vẻ muốn nói điều gì đó với chàng. Nhưng Tống Thanh Thư thì sợ nàng như sợ rắn độc, chẳng thèm ngoảnh đầu lại mà đi thẳng. Cận Băng Vân còn chưa kịp đuổi theo đã bị một đám công tử quý tộc Mông Cổ xúm lại như kiến ngửi thấy mật. Nàng không tiện làm mất mặt đám quý tộc này nên đành nhẫn nhịn tiếp chuyện, nhưng ánh mắt cứ vô thức nhìn theo cái bóng lưng đã đi xa kia, thầm nghĩ người này rốt cuộc bị làm sao vậy?

"Chủ nhân, vị Cận Băng Vân kia biết bao người đàn ông muốn được trò chuyện cùng nàng một câu còn không được, sao người lại bỏ chạy như thế?" Phong Nữ không hiểu, hỏi.

Mặt Tống Thanh Thư tối sầm lại: "Người đàn bà đó đáng sợ lắm."

"Đáng sợ, ý người là sao?" Phong Nữ ngơ ngác.

"Là..." Tống Thanh Thư nghĩ một lát rồi cũng chẳng biết giải thích thế nào, "Vài ba câu không nói hết được đâu, cô về chuẩn bị đồ đạc hành lý để ngày mai lên đường đi."

"Người lại định bỏ tôi ở lại à." Phong Nữ xị mặt phụng phịu, nhưng nghĩ đến việc ngày mai có thể cùng chàng ra khỏi thành, nàng cũng không thèm chấp nhặt chuyện nhỏ này nữa.

Tống Thanh Thư sau khi dò xét kỹ lưỡng, chắc chắn không có ai bám đuôi mới lén lút đi theo đường quen thuộc vào phòng của Triệu Mẫn, báo cho nàng biết việc ngày mai mình phải đi cùng Oát Trần để tìm kho báu Cao Xương. Triệu Mẫn nghe xong thì nhíu mày: "Chuyện này thấy có nét lạ lùng. Dưới trướng Thiết Mộc Chân có biết bao nhiêu người giỏi, tại sao năm lần bảy lượt cứ phải chọn một kẻ từng có vết nhơ như Thủy Nguyệt Đại Tông đi làm việc này?"