Chương 2126: Hùng hổ dọa người
Da Luật Nam Tiên giật nảy mình, vội vàng thoát ra khỏi vòng tay ôm ấp của Tống Thanh Thư. Đến khi nhìn rõ người vừa lên tiếng là ai, nàng mới nhịn không được bực bội mắng: "Muội có biết người dọa người là sẽ dọa chết người không hả."

Một vị thiếu nữ có dung mạo đoan trang, thanh nhã, tràn đầy khí chất thư hương đứng một bên cười tủm tỉm, ngoài Lý Thanh Lộ ra thì còn ai vào đây nữa: "Cây ngay không sợ chết đứng, nửa đêm không sợ quỷ gõ cửa. Chính tỷ làm cái trò lén lút không dám để ai nhìn thấy này nên tự nhiên mới thấy có tật giật mình chứ gì."

"Được rồi, hai người đừng có nghịch ngợm nữa." Tống Thanh Thư không khỏi thầm cảm thán. Nếu là người ngoài không rõ sự tình mà nhìn thấy Lý Thanh Lộ, nhất định sẽ bị vẻ bề ngoài của nàng làm cho mê muội, cảm thấy nàng là một vị tiểu thư đoan trang, dịu dàng. Có ai ngờ được tận sâu trong xương tủy, nàng lại là một tiểu yêu nữ chỉ sợ thiên hạ chưa đủ loạn chứ.

"Hai người các tỷ quả thực là to gan lớn mật, ngay trong hoàng cung mà cũng dám ôm ấp, tán tỉnh nhau thế này, không sợ bị người ta nhìn thấy hay sao?" Lý Thanh Lộ cái miệng thì nói thế, nhưng ngay giây tiếp theo đã phấn khích nhảy xổ vào lòng Tống Thanh Thư, ôm chặt cứng lấy anh.

Da Luật Nam Tiên nhịn không được trừng mắt lườm nàng một cái, thầm nghĩ: Muội lấy đâu ra cái bản mặt đó để nói ta cơ chứ.

Lý Thanh Lộ ngửa đầu lên, lấy tay ve vuốt khuôn mặt Tống Thanh Thư, cười hì hì hỏi: "Lần này huynh định dùng thân phận này để tham gia kén rể thật đấy à?"

Nàng dù sao cũng là công chúa của một nước, làm việc gì cũng phải cân nhắc đến dư luận, triều đình trong nước cùng thái độ của các quốc gia khác. Nếu như nàng trực tiếp lựa chọn một kẻ đã có thê thiếp đề huề như Tống Thanh Thư làm phò mã, khẳng định sẽ gây ra một làn sóng xôn xao dư luận dữ dội. Trong tình cảnh tiến thoái lưỡng nan này, chỉ còn cách tùy cơ ứng biến mà thôi.

Tống Thanh Thư chần chừ một chút rồi đáp: "Cũng chưa biết được, đến lúc đó tùy cơ ứng biến vậy."

Lý Thanh Lộ giơ giơ nắm đấm nhỏ nhắn lên dọa dẫm: "Ta mặc kệ đấy nhé, lần này các nước đến tham gia kén rể đông như trẩy hội, hiện tại có thể nói là tên đã trên dây không thể không bắn rồi. Kết cục kiểu gì ta cũng phải chọn ra một người làm phò mã. Nếu như huynh không thể đoạt được vị trí quán quân đến cuối cùng, để ta bị gã đàn ông khác rước đi, ta sẽ không giữ tiết hạnh cho huynh đâu đấy, ta sẽ cắm cho huynh mười vương miện sừng xanh trên đầu luôn!"

Tống Thanh Thư nhìn nàng với bộ dạng dở khóc dở cười. Hậu duệ của Lý Thu Thủy quả nhiên thảy đều mang cái tính khí di truyền y khuôn từ một khuôn đúc ra. Bây giờ ngẫm lại, Vương Ngữ Yên tuy nhìn qua có vẻ là một thục nữ nhã nhặn, nhưng biết đâu tận sâu trong xương tủy nàng cũng có loại gen tương tự như thế này thì sao?

Ánh mắt Lý Thanh Lộ long lanh, cười khúc khích: "Đùa huynh chút thôi, nhìn kìa, làm huynh sợ đến mức đó cơ chứ."

Tống Thanh Thư tức mình giơ tay nhéo mạnh vào má nàng một cái rõ đau. Tuy nàng sở hữu gương mặt trái xoan thanh tú, nhưng phần thịt trên má nắn vào vẫn rất mềm mại, thích tay. Dù sao nàng vẫn còn trẻ, trên gương mặt thiếu nữ tràn ngập lượng collagen căng mọng.

Đôi bên đang đùa giỡn, ríu rít với nhau thì vừa vặn có vài cung nữ, thái giám đi ngang qua. Hai người vội vàng thuận thế tách nhau ra. Lúc này Tống Thanh Thư mới nghiêm túc lên tiếng: "Trước tiên hãy bàn về cục diện hiện tại của Tây Hạ đi."

Lý Thanh Lộ cũng thu lại nụ cười tinh nghịch, nghiêm nét mặt trả lời: "Sau khi Tống đại ca rời khỏi Tây Hạ, thời gian này mấy tỷ muội chúng ta đã hợp lực với nhau, từng bước thanh tẩy toàn bộ tàn dư thế lực của Hách Liên Thiết Thụ. Ngoài ra, đối với những lực lượng thân tín của Lý Lượng Tộ, hiện tại chúng ta cũng dùng biện pháp phân hóa, lôi kéo và đã dần dần tiếp quản, nắm gọn trong lòng bàn tay."

Tống Thanh Thư không khỏi có chút kinh ngạc: "Lực lượng mà Lý Lượng Tộ dày công gây dựng, kinh doanh bấy nhiêu năm qua mà thảy đều chịu quy thuận các muội sao? Các muội quả thực là quá lợi hại rồi!"

Da Luật Nam Tiên đứng bên cạnh mỉm cười giải thích: "Thực ra chuyện này không đến mức khó khăn như huynh nghĩ đâu. Dù sao Lý Lượng Tộ hiện tại suốt ngày phải chịu trọng thương nằm dưỡng bệnh nơi thâm cung, người sáng mắt đều biết ông ta chẳng còn sống được bao lâu nữa. Thêm vào đó, ông ta lại không có con cái nối dõi tông đường. Cho dù là cấp dưới có lòng trung thành đến mấy đi chăng nữa thì họ cũng phải tính đường lui cho tiền đồ của bản thân và lợi ích của cả gia tộc chứ. Lại thêm Uyển Thanh trên danh nghĩa vẫn là Hoàng hậu chính thất của Lý Lượng Tộ, nên những người này chọn cách đầu quân cho bọn ta cũng không gặp phải gánh nặng tâm lý quá lớn."

"Các muội người nào người nấy không chỉ xinh đẹp tuyệt trần mà còn có năng lực xuất chúng đến thế này, kiếp trước ta không biết đã tích bao nhiêu đức mới có thể có được sự bận tâm, sủng ái của các muội nữa." Trước đó anh vẫn luôn canh cánh lo lòng về cục diện ở Tây Hạ, nghe xong những lời này thì tảng đá lớn trong lòng Tống Thanh Thư mới xem như hoàn toàn được hạ xuống.

"Đã được hời lại còn khoe mẽ." Da Luật Nam Tiên khẽ nguýt anh một cái, "Cục diện trong nước tuy đang tiến triển theo hướng ổn định, nhưng phản ứng của các quốc gia đối với cuộc kén rể Tây Hạ lần này lại có phần vượt xa dự liệu ban đầu của chúng ta. Đến cả vùng đảo quốc ngoài biển khơi như Đông Doanh, Cao Lệ, rồi cả vùng đất cực Tây xa xôi như Hoa Lạp Tử Mô cũng đều phái người tới."

"Hoa Lạp Tử Mô sao? Chẳng phải quốc gia đó đã bị Mông Cổ tiêu diệt rồi hay sao?" Tống Thanh Thư ngẩn người. Sứ thần của Đông Doanh và Cao Lệ thì anh đã có dịp chạm mặt qua rồi, ngược lại thông tin về đất nước Hoa Lạp Tử Mô này thì đây là lần đầu tiên anh nghe nhắc tới.

"Quốc gia này năm xưa từng có một thời kỳ vô cùng hưng thịnh, hùng mạnh ở vùng Trung Á, chỉ tiếc là họ lại đụng độ phải quân Mông Cổ đang ở thời kỳ đỉnh cao phong độ, cuối cùng dẫn đến kết cục nước mất nhà tan. Tuy nhiên, vị vương tử Trát Lan Đinh của họ đã may mắn trốn thoát được, gã dẫn theo tàn dư thế lực của Hoa Lạp Tử Mô tiếp tục trường kỳ kháng chiến chống lại Mông Cổ. Mấy năm trước, gã còn mượn binh lực của các nước phương Tây, đánh cho quân Mông Cổ đại bại một trận ra trò. Thế nhưng việc mượn binh suy cho cùng cũng chỉ như chiếc cây không có rễ, cuối cùng gã vẫn bị quân Mông Cổ đánh bại một lần nữa. Gã lại tiếp tục dẫn người lưu vong sang vùng Thiên Trúc, A Phú Hãn, nhận được sự chống lưng, tài trợ của vương triều Mughal bên đó. Lại thêm địa hình nơi ấy khí hậu nóng nực, rừng rậm rạp chằng chịt, kỵ binh Mông Cổ có muốn cũng lực bất tòng tâm, nhờ thế mà họ mới có thể kéo dài hơi tàn cho đến nay." Lý Thanh Lộ kiên nhẫn giải thích.

"Sao muội lại nắm rõ thông tin tường tận đến thế." Tống Thanh Thư nghe mà ngớ cả người. Mấy chuyện liên quan đến các quốc gia phương Tây xa xôi kia đến bản thân anh còn chẳng mấy am hiểu, không ngờ nàng lại có thể phân tích một cách rành mạch, thấu đáo đến vậy.

"Người ta dù sao cũng là người chịu trách nhiệm quản lý Nhất Phẩm Đường cơ mà," Lý Thanh Lộ lườm anh một cái, "Hơn nữa, lần này phái đoàn Hoa Lạp Tử Mô vừa đặt chân tới Hưng Khánh phủ đã chủ động tìm đến chỗ bọn ta, bọn ta đã khai thác được rất nhiều thông tin giá trị từ miệng của họ."

Tống Thanh Thư nhíu mày thắc mắc: "Thế nhưng gã vương tử kia lại dám rời bỏ sào huyệt của mình, lặn lội đường xá xa xôi hàng vạn dặm để tới Tây Hạ tham gia kén rể, gã không sợ người Mông Cổ sẽ ra tay lấy mạng mình hay sao?"

"Sao lại không sợ cho được chứ," Lý Thanh Lộ khẽ thở dài một tiếng, "Suốt dọc đường đi, họ liên tục bị người của Ma Sư Cung bên phía Mông Cổ truy sát gắt gao. Cũng may nhờ có vị quân sư Chân phu nhân của gã thần cơ diệu toán, dùng mưu kế như thần nên cả đám người bọn họ mới có thể thuận lợi, bình an đặt chân tới đất Tây Hạ này."

"Chân phu nhân? Là nữ tử sao?" Tống Thanh Thư ngẩn ra. Trong tưởng tượng của anh, hình tượng của các vị quân sư thảy đều là bậc nam tử tay cầm quạt lông, đầu quấn khăn như Gia Cát Lượng hay Quách Gia, đây là lần đầu tiên anh nghe nói đến việc có một nữ quân sư.

"Không chỉ là nữ nhi đâu, mà nàng ta còn sở hữu dung mạo vô cùng xinh đẹp, nước da trắng ngần, vóc dáng thì chuẩn không cần chỉnh luôn đấy." Lý Thanh Lộ không tiếc lời khen ngợi đối phương một trận, rồi quay sang nhìn anh với ánh mắt đầy ẩn ý, cười như không cười: "Thế nào, Tống đại công tử của chúng ta lại bắt đầu rục rịch, động lòng rồi có phải không?"

"Khụ khụ..." Tống Thanh Thư vô cùng khôn ngoan, lập tức lảng tránh không tiếp tục dây dưa vào cái đề tài nhạy cảm này nữa, "Nếu đã như vậy, tại sao bọn họ lại phải chấp nhận mạo hiểm tính mạng để chạy tới Tây Hạ kén rể làm gì? Chẳng lẽ tiếng tăm về sắc đẹp của muội đã vang xa đến tận vùng Thiên Trúc bên kia rồi sao?"

"Bản công chúa vốn dĩ là thiên sinh lệ chất, khiến cho vương tôn công tử các nước phải nghiêng ngả, tranh nhau khom lưng quỳ gối, chuyện đó thì có gì lạ đâu chứ?" Lý Thanh Lộ hếch cằm lên đầy đắc ý, hiển nhiên nàng rất tận hưởng cái cảm giác được vạn người cung phụng, săn đón này.

Vẫn là Da Luật Nam Tiên hiểu chuyện và tinh tế hơn, nàng lên tiếng giải thích thay: "Mục đích chủ yếu là vì Trát Lan Đinh luôn nuôi chí lớn phục quốc, gã không cam tâm suốt đời cứ phải trốn chui trốn nhủi ở vùng Thiên Trúc bên kia. Cho nên lần này mới đánh liều đến đây nhằm mục đích liên lạc với các nước Trung Nguyên, xem thử có thể kết thành đồng minh để cùng nhau chung tay đối kháng lại sức mạnh của Mông Cổ hay không."

Đôi mắt Tống Thanh Thư sáng bừng lên, anh nhịn không được mà cất lời tán thưởng: "Vị Trát Lan Đinh này quả thực là một bậc anh hùng hào kiệt, lại có được cái chí hướng và lòng dạ lớn lao đến thế. Vậy thì chúng ta nhất định phải phái người bảo vệ chu toàn cho bọn họ mới được."

Lý Thanh Lộ gật gật đầu đồng tình: "Việc đầu tiên họ làm khi vừa tiến vào Hưng Khánh phủ chính là chủ động phát ra tín hiệu cầu xin sự giúp đỡ từ phía bọn ta. Cho nên ta đã sớm phái các võ sĩ của Nhất Phẩm Đường mật thiết bảo vệ họ rồi. Nghĩ bụng ngay trên địa bàn của chúng ta, người Mông Cổ chắc chắn cũng không dám hành động quá mức càn rỡ đâu."

"Chuyện này chưa chắc đã nói trước được gì đâu," Tống Thanh Thư lại không mang cái tâm lý lạc quan như nàng, "Đúng rồi, phái đoàn của Mông Cổ đã đến nơi chưa?"

"Đến rồi, người dẫn đầu là Ngũ hoàng tử Húc Liệt Ngột. Người Mông Cổ quả thực là thế lực vô cùng lớn mạnh, đám võ sĩ dưới trướng tên nào tên nấy đều là hạng tinh nhuệ, bưu hãn, lại có thêm hàng loạt cao thủ như mây tháp tùng. Hiện tại, bọn họ đã biến khu hành quán của mình thành một khối boong-ke kiên cố như vách sắt tường đồng, tai mắt của chúng ta hoàn toàn bất lực, không cách nào thám thính được bất kỳ tin tức gì từ bên trong cả." Lý Thanh Lộ đáp.

"Vị Húc Liệt Ngột này các muội đã từng giáp mặt qua chưa, người này thế nào?" Tống Thanh Thư có chút tò mò gặng hỏi.

"Trước đó khi bọn họ vừa tiến vào Hưng Khánh phủ, ta có đại diện ra tiếp đón và gặp qua một lần. Người này diện mạo trông rất anh tuấn, vĩ ngạn bất phàm. Tuy nhiên, có lẽ là do những năm gần đây quân Mông Cổ luôn bách chiến bách thắng, vô địch khắp thiên hạ, nên ở gã luôn toát ra một cái thói kiêu ngạo, hống hách theo kiểu bề trên nhìn xuống dưới. Ngoài ra thì còn có chút... hùng hổ dọa người nữa." Da Luật Nam Tiên nhíu chặt đôi mày thanh tú nói.

"Hùng hổ dọa người sao?" Tống Thanh Thư ngẩn người ra.

Lý Thanh Lộ ở bên cạnh hừ lạnh một tiếng đầy giận dữ: "Còn không phải là vì gã nhìn thấy Tiên Nhi tỷ tỷ xinh đẹp tuyệt trần nên lập tức nổi máu dê xồm, giở trò buông lời trêu ghẹo, tán tỉnh hay sao. Hừ, rõ ràng gã là người đại diện sang đây để tham gia dự tuyển kén rể, vậy mà còn dám to gan làm cái trò đồi bại đó, quả thực là hoàn toàn không coi triều đình Tây Hạ chúng ta ra gì cả!"