Chương 1559: Thần Đao Trảm
Mấy người lẻn vào trong viện, cả viện tử này phảng phất như bị bỏ hoang, cũng không có bất kỳ người hầu hay nha hoàn nào, cho nên mấy người đi theo vào mà không hề bị phát hiện, đi tới góc tường, bọn họ nín hơi ngưng thần nhìn vào bên trong.

Chỉ thấy Tiết Y Nhân buông Da Luật Ất Tân ra, lạnh lùng nói: "Ngươi nói địa phương đã tìm được rồi, Uyên Ương Đao ở nơi nào? Nếu như không tìm ra được, đừng trách ta hạ thủ vô tình."

"Ta tìm cho ngươi ngay đây." Ngữ khí của Da Luật Ất Tân có chút sa sút, hiển nhiên trước đó không lâu vẫn còn là đệ nhất nhân của triều đình, một giây sau đã biến thành tù nhân, mặc cho là ai thì tâm tình cũng sẽ không tốt nổi.

Hắn vừa nói vừa bắt đầu lục lọi trên giường, nguyên lai dưới ván giường có một cái hốc tối, Tiết Y Nhân ngược lại không lo lắng đối phương có dị động gì, khoảng cách gần như thế này, hắn có đầy đủ lòng tin để một kiếm cắt đứt cổ đối phương.

Da Luật Ất Tân loay hoay nửa ngày, cuối cùng từ trong hốc tối bưng ra một chiếc hộp dài, vừa nói vừa hướng Tiết Y Nhân đưa tới: "Đây chính là Uyên Ương Đao."

Tiết Y Nhân lại lui lại một bước, kiếm trong tay nâng lên, lạnh giọng nói: "Đứng ở đó đừng nhúc nhích, trước tiên mở hộp ra."

Hắn tuy rằng chìm đắm vào luyện kiếm, nhưng cũng không phải kẻ ngốc, biết trong giang hồ có một số cơ quan có thể ám toán được võ lâm cao thủ, ví như Bạo Vũ Lê Hoa Châm chẳng hạn, hắn lo lắng bên trong chiếc hộp vuông kia cũng là loại đồ chơi tương tự, khoảng cách gần như vậy hắn thật sự không có nắm chắc tránh thoát.

Da Luật Ất Tân cũng rất nghe lời, không hề thừa cơ xông lên, mà chính là thành thành thật thật mở hộp ra, bên trong quả nhiên có hai thanh bảo đao sáng loáng lạnh lẽo.

"Uyên Ương Đao!" Trong mắt Tiết Y Nhân lộ ra vẻ vui mừng.

Lúc này ngoài cửa sổ Băng Tuyết Nhi cũng nhìn rõ thanh đao trong hộp, một thanh trong đó chính là thanh Lãnh Nguyệt Bảo Đao đã mất của nàng, có điều rất nhanh ánh mắt nàng lộ ra một tia nghi hoặc: "Thanh đao này..."

Tiết Y Nhân vung tay một cái, trực tiếp dùng nội lực hút chiếc hộp gỗ tới, lấy ra hai thanh đao bên trong, vẫn có chút không dám tin: "Trong truyền thuyết có được Uyên Ương Đao là có thể thiên hạ vô địch, thế mà lại bị ta chiếm được?"

Có điều hắn đồng dạng cũng có chỗ nghi hoặc, hai thanh đao này dù có sắc bén đến đâu, thì cùng lắm cũng chỉ như một bộ Ỷ Thiên Kiếm Đồ Long Đao, làm sao có thể bằng vào nó mà vô địch khắp thiên hạ được chứ?

Hắn quan sát tỉ mỉ thanh đao trong tay, muốn xem thử trên đó có bí mật gì, đúng lúc này dị biến lập tức tăng vọt, chỉ thấy trong tay Da Luật Ất Tân bỗng nhiên nhiều hơn một thanh đao.

Cả vỏ đao, một chiếc vỏ đao đen sẫm, chuôi đao cong cong, lưỡi đao màu xanh mướt, xanh như núi xa, xanh như cây xuân, xanh như làn nước hồ trong mắt của những người tình nhân.

Đao quang xanh mướt, cong cong, lúc bắt đầu dường như một vầng trăng non, đột nhiên liền biến thành một đạo phi hồng, cho dù chưa ra khỏi vỏ cũng có thể lộ ra sát khí bức người.

"Viên Nguyệt Loan Đao?" Cứ việc Tống Thanh Thư chưa từng thấy qua Viên Nguyệt Loan Đao thực sự có hình dáng thế nào, bất cứ trong chớp nhoáng này, hắn lại dám chắc chắn thanh đao trong tay Da Luật Ất Tân chính là Viên Nguyệt Loan Đao.

Chuôi Viên Nguyệt Loan Đao này nhìn qua có vẻ không có gì lạ thường, thế nhưng vào khắc Da Luật Ất Tân rút đao ra khỏi vỏ, liền hiện ra một cỗ yêu dị chi khí, khiến cho người ta nhìn vào liền bị chấn huyễn mê hoặc.

Tống Thanh Thư có thể nhìn rõ động tác rút đao của hắn, nhưng ở trong mắt tam nữ bên cạnh, cái đó lại là một đao nhanh đến cực hạn!

Một đao thật tà dị! Một đao đã có uy lực kinh thiên liệt địa!

Viên Nguyệt Loan Đao trăm trận không nát, Ma Thần chi đao khiến thiên hạ mất hồn mất vía, Thần đao uy chấn thiên hạ, một thanh đao khiến người trong thiên hạ phải kinh tâm truật mục.

Trong căn phòng tối bỗng nhiên rực sáng, ánh trăng, trăng tròn!

Tiết Y Nhân cứ việc một mực chú ý cẩn thận, bất quá khi hắn đạt được Uyên Ương Đao, cuối cùng vẫn bị niềm vui sướng làm cho choáng váng đầu óc, dẫn đến tâm lý đề phòng có một chút thư giãn.

Chờ đến khi hắn chú ý tới đao quang thì đã muộn, trong lúc vội vã không kịp rút kiếm, chỉ có thể cầm lấy hai thanh Uyên Ương Đao trong tay nghênh đón, rất nhanh trong phòng vang lên một tiếng "keng" giòn giã.

Đợi đến khi ánh trăng trong phòng rút đi, sắc mặt Tiết Y Nhân tái nhợt thối lui đến bên tường, trước ngực xuất hiện một đạo vết thương ghê rợn, vết thương sâu hoắm lộ cả xương, hiển nhiên trong chớp nhoáng này hắn đã bị trọng thương.

Da Luật Ất Tân cũng không tiếp tục tấn công, mà chính là đứng tại chỗ cảm khái: "Quả nhiên không hổ là Tiết Y Nhân uy chấn thiên hạ, Thần đao vừa ra, người gặp phải tất chết, các hạ chỉ sợ là người đầu tiên có thể vững vàng đỡ được Thần Đao Trảm mà không chết."

Tiết Y Nhân nhìn thanh đoạn đao chỉ còn lại một nửa trong tay, làm sao lại không rõ mình đã bị đối phương chơi xỏ, giọng căm hận nói: "Thanh đao trong tay ngươi mới là Uyên Ương Đao thật sự?"

"Không sai!" Da Luật Ất Tân lúc này đâu còn có nửa phần dáng vẻ hoảng sợ hèn mọn trước đó, trên mặt đều là vẻ ngạo nhiên, "Cũng không uổng công lão phu bỏ ra bao công sức, thanh Uyên Ương Đao này cuối cùng đã rơi vào trong tay của ta."

Ngoài cửa sổ chúng nữ lúc này cũng là một mặt chấn kinh, trước đó tuy rằng suy đoán Da Luật Ất Tân có vấn đề, thế nhưng nào biết được võ công của hắn lại cao đến mức độ này? Võ công của Tiết Y Nhân các nàng đã từng được chứng kiến, thế mà lại bị đối phương chém cho một đao trọng thương.

Vừa rồi một đao kia thực sự quá có ma tính, làm cho các nàng có một loại run rẩy từ trong linh hồn, cảm giác hoàn toàn không sinh nổi dũng khí chống cự.

Chỉ có Tống Thanh Thư thấy rõ ràng, một đao kia xác thực yêu dị cực kỳ, lấy tu vi của hắn bây giờ, nếu như không có chút nào đề phòng mà phải nhận một đao như vậy, khả năng cao cũng sẽ bị trọng thương, một đao kia dường như đã chạm đến cánh cửa của quy tắc, ẩn ẩn có tư thế siêu thoát khỏi võ học thế tục.

Đương nhiên lấy nhãn quang của Tống Thanh Thư để bình phán, võ công của Da Luật Ất Tân thực chất cũng chỉ sàn sàn với Tiết Y Nhân, cho dù có cao hơn một chút thì cũng không có cách biệt về mặt cấp bậc, Tiết Y Nhân sở dĩ bị bại nhanh như vậy, thảm như vậy, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là do hắn bị đối phương đánh lén trong tình huống không có chút nào phòng bị.

Trong lúc vội vã mà có thể giữ được tính mạng dưới một đao yêu dị như vậy, đã đủ để chứng minh tu vi của Tiết Y Nhân thâm hậu thế nào.

"Thần Đao Trảm..." Tiết Y Nhân mặc niệm chiêu thức do đối phương sáng tạo, bỗng nhiên thần sắc biến đổi, "Chẳng lẽ là tuyệt học độc bộ võ lâm Thần Đao Trảm của Minh Giáo giáo chủ mấy trăm năm trước?"

Da Luật Ất Tân ngoài ý muốn liếc nhìn hắn một cái: "Đoạn chuyện cũ này đã trôi qua mấy trăm năm, bây giờ ngay cả rất nhiều người trong Minh Giáo cũng không biết, không nghĩ tới các hạ thế mà lại biết rõ."

Vừa rồi trong nháy mắt giao thủ kia, chính mình tuy rằng đã chặt đứt thanh giả Uyên Ương Đao trong tay đối phương, trọng thương đối phương, nhưng trong nháy mắt đó Tiết Y Nhân vẫn một lần nữa cầm lấy kiếm, Huyết Y Nhân một khi có kiếm ở trong tay thì không một ai có thể coi nhẹ, cho dù là bị trọng thương cũng không được.

Là vì Da Luật Ất Tân không ngại nói chuyện nhiều thêm một chút, trên người đối phương bây giờ có một vết thương lớn như vậy, theo thời gian trôi qua, lượng máu chảy ra sẽ mang đi của hắn càng ngày càng nhiều sức lực.

"Thế nhân đều biết bên trong Uyên Ương Đao có chứa bí mật vô địch khắp thiên hạ, tuy nhiên lại không một ai biết được phải làm sao để bằng vào Uyên Ương Đao vô địch khắp thiên hạ." Da Luật Ất Tân vuốt ve thanh Viên Nguyệt Loan Đao trong tay, ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư cùng Băng Tuyết Nhi rất nhanh đã nhận ra chuôi Viên Nguyệt Loan Đao yêu dị này chính là do Lãnh Nguyệt Bảo Đao cùng một thanh đao nhỏ hơn phối hợp tổ hợp mà thành, chắc hẳn thanh đao nhỏ kia chính là Cát Lộc Đao đã mất của Thẩm gia.

"Thế nhân chỉ biết đến trấn giáo chi bảo Càn Khôn Đại Na Di cùng Thánh Hỏa Lệnh của Minh Giáo, nhưng lại không biết mấy trăm năm trước còn có một món bảo vật khác nằm trên cả hai thứ này," Da Luật Ất Tân nhẹ nhàng vuốt ve thanh Viên Nguyệt Loan Đao trong tay, phảng phất như đang vuốt ve thân thể người tình, "Cái đó chính là vô địch khắp thiên hạ Thần Đao Trảm!"