Chương 2023: Ngoài ý muốn gặp lại
"Hay là ta trực tiếp cầm thủ dụ của quan gia, đến các châu phủ điều binh tới để đánh tan huynh đệ nhà họ Lữ. Bây giờ Cổ Tự Đạo đã chết, bọn họ quần long vô thủ, chẳng làm nên trò trống gì đâu." Vương Tử Đằng lên tiếng.

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không được, vây cánh của Cổ thị tập đoàn quá đông, thế lực rắc rối phức tạp. Nếu như trực tiếp tiêu diệt huynh đệ nhà họ Lữ, tất nhiên sẽ gây nên sự nghi ngờ của những kẻ khác trong phe cánh Cổ thị. Cho dù chúng ta có công bố Cổ Tự Đạo là vì hộ giá mà chết, chỉ sợ rất nhiều người cũng sẽ không tin tưởng. Đến lúc đó triều đình phân liệt, quốc gia rung chuyển, chúng ta ngược lại càng khó thu thập tàn cục."

"Không sai," Vương Tử Đằng gật gật đầu, hiển nhiên cũng tán thành với phán đoán của hắn, "Không thể đánh tan, vậy kế tiếp nên làm cái gì bây giờ? Huynh đệ nhà họ Lữ dưới tay có mấy chục vạn đại quân, cũng không phải là bài trí cho có."

Tống Thanh Thư cũng có chút đau đầu. Đúng vào lúc này, bỗng nhiên có binh lính chạy tới bẩm báo: "Điện Soái, có một nữ nhân xông lên núi."

"Nữ nhân?" Vương Tử Đằng không dám khinh thường, bây giờ dưới chân núi khắp nơi đều là quân đội vây khốn, người bình thường làm sao có thể đi vào được, "Nữ nhân thế nào?"

"Nhìn cách ăn mặc thì nữ nhân kia là một thiếu phụ, cũng không biết người nam nhân nào có được phúc khí lớn như vậy, lại có thể cưới được người vợ xinh đẹp đến thế." Tên binh sĩ kia lộ ra một mặt hâm mộ nói.

Vương Tử Đằng suýt chút nữa thì tức chết: "Nói vào điểm chính!" Ngay trước mặt nhiều người như vậy, thủ hạ của mình vừa báo cáo lại chú ý tới những thứ lung tung rối loạn này, quả thực là làm cho hắn mất hết mặt mũi.

"Nhưng người đó thật sự rất xinh đẹp mà, những nữ nhân chúng ta nhìn thấy trong mấy chục năm qua cộng lại cũng không đẹp bằng nàng, vả lại... vòng một thực sự rất lớn." Tên binh sĩ kia nhỏ giọng lầm bầm, chú ý tới Vương Tử Đằng đang hung tợn lườm mình, bèn vội vàng nói: "Nữ nhân kia võ công rất cao cường, trong tay cầm một chiếc Trúc Bổng, làm cho chúng ta tổn thất không ít huynh đệ. Chỉ bất quá chúng ta đã nhanh chóng khống chế được cục diện, không bao lâu nữa là có thể bắt sống nàng ta."

Mặc dù chưa nhận được mệnh lệnh cấp trên, nhưng binh lính đều là nam nhân, không có người nam nhân nào nỡ hạ thủ sát hại một món vưu vật như vậy, thế thì quá bạo殄 thiên vật rồi.

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Các ngươi có nhìn ra được đường lối võ công của nữ nhân đó không?"

Tên binh sĩ kia mặt lộ vẻ mịt mờ, một lúc lâu sau mới không chắc chắn nói: "Hình như nghe có người nói võ công của nàng là theo đường lối của Cái Bang."

"Cái Bang?" Tim Tống Thanh Thư khẽ giật mình, "Các ngươi tuyệt đối không được làm khó người đó, mau thả nàng lên đây."

Thấy thủ hạ đang nhìn mình với ánh mắt trưng cầu ý kiến, Vương Tử Đằng gật đầu: "Thả nàng tới đây đi." Đùa gì thế chứ, nơi này có hai vị Đại Tông Sư đang đứng sừng sững, những người khác cũng đều là đỉnh phong cao thủ, còn sợ một nữ nhân có thể lật lên sóng gió gì to tát sao? Huống chi nàng ta đã bị binh lính vây khốn, hiển nhiên võ công cao đến đâu cũng có giới hạn.

Mặt khác, trong lòng hắn cũng có chút tò mò, cái nữ nhân này rốt cuộc phải xinh đẹp đến mức độ nào mới có thể khiến cho thủ hạ của hắn thất thố đến như vậy?

Không lâu sau, một đạo bóng dáng thướt tha, thành thục diễm lệ xuất hiện trước mắt mọi người. Tóc nàng búi cao cài trâm, quả nhiên là dáng vẻ của một thiếu phụ. Chiếc cổ thon dài trắng ngần hiển lộ rõ khí chất cao quý, hai gò má hồng nhuận diễm lệ như hoa đào. Rõ ràng dung mạo sinh ra vô cùng đoan trang trang nghiêm, thế nhưng khuôn mặt nở nang trơn nhẵn ấy lại thủy chung khiến cho người ta sinh ra một loại ảo giác, phảng phất như ẩn ẩn toát ra một luồng xuân ý dạt dào, làm người ta không khỏi mơ màng nghĩ ngợi.

"Quả nhiên là lớn thật!" Vương Tử Đằng nhịn không được nuốt nước miếng, rốt cuộc đã hiểu vì sao vừa rồi thủ hạ của mình lại thất thố như thế. Trước ngực vị thiếu phụ kia phập phồng run rẩy, lớp y phục ôm sát căng chặt, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể vượt quá giới hạn mà nứt bung ra. Mấu chốt là nàng không hề có vẻ đẫy đà cồng kềnh như những nữ nhân khác, ngược lại lại sở hữu một vòng eo thon nhỏ nhắn mềm mại chừng một nắm tay, kết hợp lại cùng một chỗ tạo nên một sức công phá thị giác cực kỳ mãnh liệt.

Khó khăn lắm mới dời được ánh mắt đi, Vương Tử Đằng chắp tay trước: "Nguyên lai là Hoàng bang chủ, vừa rồi thủ hạ thật có chỗ thất lễ, mong phu nhân thứ tội."

"Dung nhi..." Trong lòng Tống Thanh Thư kích động không thôi, không ngờ lại một lần nữa có duyên gặp được nàng. Chỉ bất quá nghĩ đến thân phận của hai người vốn dĩ bị thế tục không dung, cho nên hắn chỉ có thể tạm thời đè nén tâm tình kích động xuống, vờ như không có chuyện gì xảy ra.

Vị thiếu phụ đang độ xuân thì này đương nhiên chính là Hoàng Dung. Lúc trước nàng cùng Quách Tĩnh đến Lâm An thành đã gây ra chấn động không nhỏ, Vương Tử Đằng thân là Điện Tiền Ti Chỉ Huy Sứ tự nhiên là đã từng gặp qua nàng.

Trong lòng hắn thầm kỳ quái, nghĩ thầm lần trước nhìn thấy nàng mặc dù vòng một cũng lớn, nhưng rõ ràng không đến mức khoa trương kinh người như hiện tại.

Lúc này, sự chú ý của Hoàng Dung hoàn toàn đổ dồn vào Tống Thanh Thư ở một bên. Nhìn thấy hắn cũng có mặt ở nơi đây, khuôn mặt nàng không khỏi lóe qua một tia mất tự nhiên, vội vàng dời mắt đi: "Gặp qua Điện Soái, là thiếp thân vừa rồi vội vã xông lên núi nên mới cùng bọn họ sinh ra hiểu lầm."

"Không sao, không sao," Vương Tử Đằng trên mặt lộ ra nụ cười ôn hòa, đối mặt với một nữ tử xinh đẹp như thế này thì hiếm có nam nhân nào có thể nổi giận cho được, "Không biết phu nhân lần này tới Võ Đang Sơn là có chuyện gì?"

Hoàng Dung cúi người đáp lễ: "Mấy ngày nay ta cùng gia phụ cùng nhau đi chu du, kết quả hai ngày trước sơ ý bị lạc mất nhau. Nghĩ đến việc trước kia từng nghe lão nhân gia ông ấy ngẫu nhiên nhắc qua chuyện vô cùng ngưỡng mộ phong thái của Võ Đang Trương chân nhân, cho nên ta mới tìm đến bên này."

Lời này của nàng nói ra nửa thật nửa giả. Thời gian trước nàng sắp đến ngày lâm bồn, Hoàng Dược Sư vốn luôn yêu thương nàng hết mực lại không ở lại Đào Hoa Đảo, chỉ tìm hai vị đệ tử là Trình Anh và Lục Vô Song tới chăm sóc nàng, còn chính ông thì cả ngày thần long thấy đầu không thấy đuôi, phảng phất như đang mưu đồ một đại sự gì đó.

Hoàng Dung tâm tư nhạy bén, bản năng đã ý thức được điều bất ổn. Về sau, cơ duyên xảo hợp nàng tìm được một phong thư trong thư phòng của phụ thân, kết hợp với các manh mối để lại liền suy đoán ra một giả thuyết đáng sợ. Chính vì vậy, nàng vừa sinh hạ hài tử được chưa đầy mấy tháng đã lập tức đem đứa nhỏ trong tã lót giao cho tỷ muội Trình Anh cùng nhũ nương chăm sóc, còn bản thân thì vội vã truy tìm hành tung của phụ thân mà đến.

Trầy trật mãi mới tra được tung tích của phụ thân liền một mực hướng phía Võ Đang chạy tới, chỉ tiếc khinh công của nàng không đuổi kịp Hoàng Dược Sư, cuối cùng vẫn là tới muộn một bước.

Ngay trước mặt Điện Tiền Ti Chỉ Huy Sứ, nàng tự nhiên không thể nói ra nguyên nhân thực sự, đồng thời cố ý nói như vậy là muốn giải thích cho động cơ chuyến đi này của Hoàng Dược Sư, nỗ lực đi trước một bước để thoát tội cho ông.

"Hoàng Dược Sư?" Vương Tử Đằng nghi ngờ nhìn về phía Tống Thanh Thư. Hắn là người đến sau, đối với rất nhiều chuyện xảy ra ở hậu sơn trước đó vẫn chưa nắm rõ.

Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng tìm được cơ hội để nói chuyện với Hoàng Dung: "Hoàng bang chủ, lệnh tôn bị thương nặng, ta đã phái người đỡ ông ấy đến một nơi an toàn để liệu thương rồi." Hắn vô ý thức không muốn gọi nàng là Quách phu nhân, bởi vậy mới dùng danh xưng Hoàng bang chủ để thay thế.

"Trọng thương?" Hoàng Dung toàn thân mềm nhũn. Với võ công của Tống Thanh Thư mà cũng đánh giá là trọng thương, qua đó có thể thấy được phụ thân nàng bị thương nặng đến mức nào.

Thấy nàng thất hồn lạc phách, Tống Thanh Thư vội vàng trấn an: "Yên tâm đi, Hoàng đảo chủ không có nguy hiểm đến tính mạng, chỉ bất quá thương thế có chút phiền toái mà thôi."

Hoàng Dung cắn cắn môi, lúc này cũng không màng đến lời thề trước kia là sẽ không bao giờ nói chuyện với hắn nữa, dùng ngữ khí tràn ngập cầu khẩn nói: "Cha ta đang ở đâu, mau dẫn ta đi gặp ông ấy."

Tống Thanh Thư không muốn nhìn nàng lo lắng như vậy, đang định lên tiếng đáp ứng, lúc này Đông Phương Mộ Tuyết lại đứng ra nói: "Nghe đồn phu nhân cơ trí hơn người, bây giờ nơi này đang có một nan đề vô cùng lớn khốn nhiễu chúng ta, còn phải làm phiền phu nhân thay chúng ta bày mưu tính kế một phen."

Hoàng Dung có chút kinh dị liếc nhìn y một cái, nghĩ thầm người xinh đẹp đến mức không tưởng nổi này là ai vậy? Hơn nữa thứ khí chất đặc biệt toát ra từ trên người đối phương còn mang theo một loại mị lực tà dị.

Bất quá nếu đem ra so sánh, nàng vẫn cảm thấy nhìn loại khí chất dương cương của Tống Thanh Thư thuận mắt hơn một chút...

Khuôn mặt thoáng đỏ lên, nàng vội vàng vứt bỏ tạp niệm, khéo léo từ chối: "Thiếp thân nghĩ đến gia phụ đang bản thân bị trọng thương thì tâm thần đã loạn như ma, chỉ sợ không có cách nào thay các vị bày mưu tính kế được."

Đông Phương Mộ Tuyết mỉm cười: "Chuyện này e rằng không do ngươi quyết định rồi. Lệnh tôn có dính líu tham gia vào vụ mưu phản, nếu không giải quyết êm thấm sự kiện lần này, cho dù Hoàng đảo chủ có nhặt lại được một cái mạng, thì thiên hạ bao la này chỉ sợ cũng không có nơi cho gia đình các ngươi cắm dùi đâu."