Chương 2259: Cân nhắc
"Tống lang?" Tiết Bảo Thoa vẻ mặt đầy vẻ nghi hoặc nhìn Tống Thanh Thư, lúc này nàng chợt nhớ tới vừa rồi vị công chúa Tây Hạ kia bước vào phòng hình như cũng gọi chàng là Tống ca ca.

"Bảo Ngọc, tại sao tỷ ấy lại gọi muội là Tống lang?" Lúc này Tiết Bảo Thoa thậm chí còn chẳng bận tâm đến việc Hoàng hậu nước người ta gọi chàng là "lang", toàn bộ sự chú ý của nàng đều đổ dồn vào cái họ Tống kia.

Tống Thanh Thư đau cả đầu, vội vàng lên tiếng giải thích: "Chuyện là thế này, ngày trước lúc đệ trốn chạy khỏi Mông Cổ, cơ duyên xảo hợp thế nào lại quen biết với Hoàng hậu, khi đó tỷ ấy vẫn chưa phải là Hoàng hậu... Khụ, bởi vì các cao thủ Mông Cổ cứ bám đuổi truy sát đệ ráo riết, may mắn được Hoàng hậu và công chúa ra tay cứu giúp. Thời điểm đó để tránh bị người Mông Cổ lần ra tung tích, đệ liền tùy tiện lấy đại một cái tên giả là họ Tống."

"Hóa ra là như vậy sao." Tiết Bảo Thoa nửa tin nửa ngờ đưa mắt nhìn sang Mộc Uyển Thanh đứng bên cạnh.

Mộc Uyển Thanh khẽ nhíu mày, hừ lạnh một tiếng, nhưng cuối cùng vẫn giữ im lặng chứ không mở miệng vạch trần.

"Nói như vậy, buổi chọn rể lần này thực chất là do các người đã sớm sắp đặt, thu xếp cả rồi?" Tiết Bảo Thoa bỗng nhiên lạnh giọng hỏi.

Tống Thanh Thư ngượng ngùng gãi đầu: "Cũng không hẳn là sắp đặt trước đâu, nếu không nhờ vận khí tốt một chút thì đệ cũng chẳng cách nào vượt qua vòng thi võ để đi đến chặng cuối cùng."

Tiết Bảo Thoa chợt nhớ đến lúc trước bản thân còn lo lắng gã này bị loại ngay từ vòng gửi xe, nên đã tận tình cầm tay chỉ việc, dạy cho chàng từng chiêu từng thức, nghĩ đến đó mà lòng nàng bỗng quặn thắt lại vì đau đớn.

"Mau bảo Thái Phi của Tây Hạ dừng tay lại đi!" Tiết Bảo Thoa sực nhớ ra nữ tử áo vàng hiện vẫn đang rơi vào tình cảnh nguy hiểm. Nàng không kịp đau lòng nữa, vội vã giục giã Mộc Uyển Thanh. Võ công của nữ tử áo vàng tuy có cao cường, thế nhưng vị Thái Phi Tây Hạ kia thật sự là quá đỗi thâm sâu khó lường, nếu cứ kéo dài thời gian thì sợ rằng Dương tỷ tỷ sẽ không chống đỡ nổi.

Mộc Uyển Thanh quay mặt đi chỗ khác, lạnh lùng đáp: "Ngươi cũng biết bà ấy là Thái Phi rồi đấy, ta chẳng qua cũng chỉ là một vị Hoàng hậu mới lập, lấy tư cách gì mà quản được bà ấy chứ?".

Tiết Bảo Thoa hừ lạnh một tiếng phản pháo: "Ngươi cũng biết mình là Hoàng hậu cơ à? Nếu để cho người ngoài biết được Hoàng hậu Tây Hạ lại đi làm chuyện khuất tất, có lỗi với Hoàng thượng, thì không biết hậu quả sẽ ra sao đâu nhỉ?".

"Ngươi ăn nói bậy bạ gì đó!" Thấy đối phương hạ thấp danh dự, ví mình như hạng nữ nhân trắc nết ấy, Mộc Uyển Thanh lập tức nổi trận lôi đình, lại muốn xông lên sống mái một phen.

Tống Thanh Thư vội vàng đứng ra che chắn ở giữa hai người: "Đã là lúc nào rồi mà hai nàng còn ở đây gây gổ, cãi vã nhau nữa chứ." Tiếp đó, chàng hạ thấp giọng nói với Mộc Uyển Thanh: "Nàng mau ra ngoài nói với Lý Thu Thủy một tiếng đi, chỗ này cứ để ta lo liệu trước."

Mộc Uyển Thanh dậm chân một cái đầy hậm hực rồi quay người bước đi, lúc rời đi cái miệng nhỏ nhắn còn vểnh lên thật cao, rõ ràng là trong lòng đang cực kỳ không vui.

"Sao lại thả nàng ta đi rồi?" Tiết Bảo Thoa nhất thời cuống lên, định đuổi theo để giữ vị con tin quan trọng này lại.

Tống Thanh Thư vội giữ nàng lại: "Yên tâm đi, nàng ấy ra ngoài là để nói đỡ với Thái Phi đấy, như vậy thì Dương tỷ tỷ của tỷ sẽ không sao đâu."

Bấy giờ Tiết Bảo Thoa mới dùng một ánh mắt cực kỳ kỳ quái để săm soi chàng một lượt từ trên xuống dưới: "Xem ra vị hoàng hậu nương nương này cũng nghe lời muội gớm nhỉ." Trong khoảnh khắc này, nàng chợt cảm thấy người đàn ông từ nhỏ đã cùng mình khôn lớn trưởng thành trước mắt bỗng trở nên thật xa lạ, bản thân nàng dường như chẳng hề thấu hiểu chàng như nàng vẫn tưởng.

"Chỉ là cân nhắc đến chuyện lợi hại, được mất của đôi bên mà thôi," Tống Thanh Thư ngượng ngùng bào chữa một câu, "Để đệ đưa tỷ ra ngoài trước đã, bằng không nếu để cho nhiều người phát hiện ra các tỷ ở đây thì e là sẽ châm ngòi cho mối bất hòa giữa hai nước mất."

Tiết Bảo Thoa vốn dĩ có chút không tình nguyện, thế nhưng nàng có xuất thân từ Hoàng Thành Ty, từ nhỏ đã được giáo dục sâu sắc tư tưởng trung quân ái quốc, nên cũng không muốn gây thêm phiền phức cho triều đình nước nhà.

Hai người suốt chặng đường đi đều giữ im lặng, không ai nói với ai câu nào. Mãi cho đến khi tới sát tường thành hoàng cung, Tiết Bảo Thoa mới nghẹn ngào lên tiếng: "Vốn dĩ chuyến này ta tới là muốn đón muội ra ngoài, chẳng qua hiện tại nhìn thấy muội ở trong cung sống sung sướng như cá gặp nước, vừa có Hoàng hậu cao quý, xinh đẹp, lại vừa có Công chúa đáng yêu, kiều diễm vây quanh, nếu đổi lại là ta thì ta cũng chẳng nỡ rời đi."

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng bất lực: "Bảo tỷ tỷ, thật xin lỗi tỷ... Tỷ hãy quên đệ đi."

"Ta hận muội!" Tiết Bảo Thoa khẽ nhún chân một cái, cả người liền vọt qua tường thành hoàng cung, thân ảnh nhanh chóng chìm nghỉm vào trong màn đêm tăm tối.

Tống Thanh Thư ngửa mặt lên trời, đưa tay quệt đi vệt nước đọng trên má, chàng biết nàng lúc này đang đau đớn đến nhường nào. Thế nhưng gã Cổ Bảo Ngọc thật sự vốn đã bỏ mạng ở Hiệp Khách Đảo rồi, thà rằng cứ để nàng nhân cơ hội này mà dứt khoát quên đi thì sẽ tốt hơn cho nàng.

Khi nữ tử áo vàng bay ra khỏi hoàng cung và tới điểm hẹn, nàng phát hiện Tiết Bảo Thoa đang khóc sướt mướt, gương mặt đầm đìa nước mắt thì không khỏi giật mình kinh hái: "Sao thế muội? Gặp được Bảo Ngọc rồi à?".

"Gặp được rồi," Tiết Bảo Thoa lấy tay lau vội những giọt nước mắt còn vương trên má, "Hắn... hắn xảy ra chuyện gì sao tỷ?".

"Đừng nhắc đến gã đó nữa," Tiết Bảo Thoa chỉ lắc đầu, "Dương tỷ tỷ, tỷ không sao chứ?".

Nữ tử áo vàng đưa tay vuốt lại những sợi tóc có chút rối bời: "Lúc đầu thì vẫn ổn, nhưng về sau vị Thái Phi Tây Hạ kia võ công quá mức cao cường, may mà sau đó bà ấy chủ động rút lui, bằng không thì cũng thật sự rắc rối lớn."

"Xem ra nàng ấy vẫn là người biết giữ chữ tín." Tiết Bảo Thoa lẩm bẩm một mình.

Nữ tử áo vàng ngẩn người: "Nàng ấy? Muội đang nói tới ai thế?".

"Dạ không có gì đâu, chúng ta về thôi tỷ." Tiết Bảo Thoa quyết định không đem những chuyện tận mắt chứng kiến ngày hôm nay kể ra ngoài. Phần vì chuyện này thực sự quá đỗi hoang đường, không tưởng, phần vì nàng cũng không muốn đẩy Cổ Bảo Ngọc vào tình cảnh nguy hiểm thêm lần nữa.

Thấy tâm trạng của nàng không còn căng thẳng như lúc mới đến, nữ tử áo vàng cũng thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ xem ra hai đứa tụi nó đã gặp mặt và giải thích rõ ràng mọi chuyện với nhau rồi.

Lúc này ở trong hoàng cung, Mộc Uyển Thanh, Lý Thanh Lộ và Da Luật Nam Tiên đang quây lại để "tam phủ thét hỏi" Tống Thanh Thư.

"Tại sao lại thả nàng ta đi chứ, vạn nhất nàng ta làm lộ bí mật của chúng ta thì tính sao?" Nghĩ đến việc vừa rồi mình bị đối phương nắm thóp, trong lòng Mộc Uyển Thanh vẫn còn bực bội không thôi.

Tống Thanh Thư khổ sở cười nói: "Không thả đi chẳng lẽ lại ra tay giết người diệt khẩu sao? Nàng cứ yên tâm đi, nhìn vào tình cảm giữa nàng ấy và Cổ Bảo Ngọc thì nàng ấy sẽ không đi rêu rao khắp nơi đâu. Mà cho dù nàng ấy có nói thật đi chăng nữa, thì làm gì có ai thèm tin một vị Hoàng hậu Tây Hạ cao quý như nàng lại có tư tình với một gã công tử bột của Nam Tống như ta cơ chứ."

Lý Thanh Lộ đứng bên cạnh cười hì hì trêu chọc: "Nói đi nói lại thì chẳng qua là có kẻ lại tái phát cái thói thương hoa tiếc ngọc, không nỡ xuống tay với người đẹp chứ gì."

Da Luật Nam Tiên thần sắc có chút kỳ quặc lên tiếng: "Muội cũng cảm thấy hành động lần này của Tống đại ca có phần quá mạo hiểm." Nàng vốn dĩ đang bận rộn xử lý việc tiễn đưa phái đoàn sứ thần các nước rời đi, vừa nghe tin trong cung có thích khách lẻn vào liền vội vàng ba chân bốn cẳng chạy về đây.

"Đã vậy lại còn cứ nhất quyết phải giữ khư khư cái thân phận Cổ Bảo Ngọc này nữa chứ, làm như thể giữa ta và gã Cổ Bảo Ngọc kia thật sự có cái chuyện gì mờ ám không bằng." Mộc Uyển Thanh tức tối ra mặt.

Tống Thanh Thư áy náy giải thích: "Ta quả thực không muốn giết nàng ấy, nhưng đó không phải là lý do duy nhất đâu. Lần này Húc Liệt Ngột trở về Mông Cổ, sự trả thù của bọn họ chắc chắn sẽ ập xuống sớm thôi. Đến lúc đó chúng ta cần phải liên minh với các nước để cùng nhau kháng chiến chống Mông Cổ. Bộ sậu tầng lớp thượng lưu của Nam Tống tuy có phần nhu nhược, hèn nhát, nhưng thực lực quốc gia của họ lại không hề yếu chút nào. Hiện tại Nam Tống và Mông Cổ đang trong giai đoạn đình chiến nghị hòa, muốn bọn họ xuất binh thì bắt buộc phải có một cái cớ hợp tình hợp lý. Và thân phận phò mã Tây Hạ của Cổ Bảo Ngọc chính là chìa khóa để giúp Nam Tống có lý do chính đáng để xuất sư."

Nghe chàng phân tích thấu đáo như vậy, các nữ tử mới dần dần nguôi ngoai và chấp nhận. Lý Thanh Lộ cũng cười xòa đứng ra làm hòa: "Muội đã bảo mà, lúc mới bước vào phòng sao lại không thấy Mộc tỷ tỷ đâu, hóa ra là đang cùng Tiết tiểu thư trốn ở sau tấm bình phong. Thế nào, lúc đó hai người đã kịp mặc quần áo chỉnh tề chưa đấy?".

Mộc Uyển Thanh đỏ bừng mặt, vội vàng thanh minh: "Dĩ nhiên là mặc rồi, trong đầu em đang nghĩ cái thứ bậy bạ gì thế hả?".

"Mộc tỷ tỷ thì dĩ nhiên là muội tin tưởng rồi, nhưng còn cái tính khí kia của Tống ca ca thì muội chẳng tin là huynh ấy chịu để yên cho chị mà không 'ăn' đâu," Lý Thanh Lộ trêu ghẹo vài câu rồi rảo bước đi ra phía ngoài cửa, "Thôi được rồi, bản công chúa không thèm làm bóng đèn cản trở đêm động phòng hoa chúc của hai người nữa đâu."

Da Luật Nam Tiên nghe vậy thì mặt mũi cũng nóng bừng lên, vội vàng đứng dậy: "Muội cũng xin phép đi trước đây."

Mộc Uyển Thanh ngượng chín cả mặt, vội vã đưa tay ra túm chặt lấy hai nàng giữ lại: "Không đứa nào được phép đi hết!".

Lý Thanh Lộ cười như không cười nhìn nàng đáp: "Muội thì ngược lại không ngại chuyện cùng vui đâu, có điều Mộc tỷ tỷ à, từ bao giờ mà lá gan của chị lại trở nên lớn mật như thế cơ chứ?".