Chương 1124: Nguy cơ lại đến
CHƯƠNG 1121: NGUY CƠ LẠI ĐẾN. 

Thấy Tống Thanh Thư bất vi sở động vẻ mặt cổ quái mà nhìn mình, Tiểu Long Nữ rốt cuộc kịp phản ứng, đỏ mặt tức giận nói: 

-Ngươi nghĩ cái gì vậy? Ta chỉ muốn thừa dịp bọn họ còn chưa có tới đây bao vây, dùng y phục của ngươi, phủ lên trên mảnh gỗ, làm giả như là mang theo ngươi đào tẩu để dẫn dắt đám truy binh đuổi theo ta….

Kỳ thật Tống Thanh Thư cũng biết chắc là mình chỉ là ước vọng, bất quá khi nghe nàng nói vậy vẫn là có một thất lạc, nhưng hắn rất nhanh tỉnh táo lại, lo lắng hỏi: 

-Như vậy chẳng phải là làm cho sư muội lâm vào hiểm địa?

Tiểu Long Nữ lắc đầu:

- Lấy khinh công của ta, đến lúc đó thoát khỏi bọn họ không khó.

Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới phái Cổ Mộ có khinh công nổi danh thiên hạ, liền đem y phục phía ngoài cỡi ra đưa cho nàng: 
-Vậy làm phiền sư muội rồi.

Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng mỉmi cười:

- Ngươi đã cứu ta nhiều lần như vậy, ta cứu ngươi như thế này thì có coi là cái gì…

Tiểu Long Nữ tu luyện công phu vứt bỏ thất tình lục dục, thường ngày biểu lộ đều rất nhạt mạc, nhưng đến bây giờ thì nàng đã từng lớp từng lớp vô tình bị tính dục bóc gỡ mà bản thân không hề biết, lúc này bỗng nhiên lộ ra dáng tươi cười, quả nhiên là giống như băng tuyết tan chảy, bừng lên trăm hoa đua nở.

Chú ý tới Tống Thanh Thư chằm chằm nhìn mình, Tiểu Long Nữ sắc mặt lại ửng hồng:

- Ta rời đi đây, ngươi hãy bảo trọng…

Tùy ý lưu lại một câu nói, liền dùng y phục của hắn trùm lên mảnh gỗ, làm như đang cõng lấy bộ dáng của hắn, liền phóng ra khỏi sơn động.

Tống Thanh Thư chạy đến cửa động, xa xa nhìn lại, chỉ thấy Tiểu Long Nữ cố ý bại lộ thân hình, xuất hiện ở phía trước đám truy binh kia, sau đó dẫn dắt bọn chúng hướng về một phương hướng khác chạy tới.
-Hy vọng nàng có thể bình an vô sự. 

Tống Thanh Thư quay trở lại sơn động, phát hiện khi không còn Tiểu Long Nữ, thì cả sơn động rất là ảm đạm thay đổi.

Tống Thanh Thư thở dài một hơi, buồn chán ngồi xuống, ý đồ thu liễm chân khí trong cơ thể đang chạy tứ tán, nhưng cho dù hắn thử rất nhiều loại phương pháp, một chút khởi sắc cũng đều không có.

“ Răng rắc..”

Một tiếng động rất nhỏ giòn vang, Tống Thanh Thư mở to mắt nhìn về phía ngoài động.

-Đại ca, bọn chúng đều đã đuổi theo nữ nhân kia rồi, chúng ta tới đây để làm gì?

Một giọng nói phàn nàn vang lên, Tống Thanh Thư đồng tử co rụt lại, không nghĩ tới lại còn có người tìm vào đế nơi này.

-Ngươi biết cái gì, nói không chừng nữ nhân đang dùng kế điệu hổ ly sơn..

Nghe giọng nói của người này, hiển nhiên là một cao thủ, lúc này công lực của hắn không cách nào thuyên chuyển, cao thủ như vậy, hắn đã là hoàn toàn không cách nào kháng cự rồi
-Đại ca quả nhiên cao kiến a ..

Lại có thêm người phụ họa nói, 

Tống Thanh Thư trong lòng nhảy dựng, vậy là có tất cả ba người…

Lúc này chỉ là một người, hắn cũng không thể ứng phó, chứ đừng nói đến ba người, Tống Thanh Thư thử vận khí, vẫn như cũ điều động không trỗi dậy.

“ Nếu như lúc này trong tay có một thanh kiếm thì cũng tốt..” Tống Thanh Thư bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, vừa rồi Tiểu Long Nữ đại triển thần uy, đã đâm trúng cổ tay những người kia, không ít binh khí vẫn còn di lưu tại trong sơn động.

Tống Thanh Thư đến tiện tay nhặt lên một thanh kiếm, trong lòng thoáng an ổn chút ít. Lúc trước Lệnh Hồ Xung bởi vì gặp phải chân khí dị chủng dẫn đến nội lực mất hết, tại Dược Vương miếu vẫn có thể một kiếm chọc mù mắt hơn mười tên cao thủ, bản thân hắn có kiếm nơi tay, cũng không đến mức để cho mặc người chém gϊếŧ.
Chỉ là kiếm pháp của Tống Thanh Thư đã đến cảnh giới phản phác quy chân, trước kia sở dĩ có thể dùng thanh kiếm gỗ, là vì thời cơ xuất kiếm góc độ đều vừa đúng, hôm nay nhãn lực tinh anh không còn, nội lực thì không có, dẫn đến năng lực phản ứng hắn xuất kiếm tốc độ đều giảm xuống rất nhiều, không có thể được kỳ ảo giống như Độc Cô Cửu Kiếm vậy ..

Đây cũng không phải là nói kiếm pháp Tống Thanh Thư không bằng Độc Cô Cửu Kiếm, mà là Độc Cô Cửu Kiếm đối với người sử kiếm thì có yêu cầu tương đối thấp hơn một ít, ví như là nội lực chưa đủ cũng có thể phát huy ra uy lực; thế nhưng kiếm pháp Tống Thanh Thư là theo phong cách cổ xưa bình thản, đối với người sử kiếm có yêu cầu cao hơn một chút, ít nhất nội lực cũng phải đạt tới cảnh giới nhất định thì mới có thể phát huy uy lực kiếm pháp.
Sau cùng thời điểm rất khó khăn cũng đã tới, nếu đến bây giờ lại bị gϊếŧ chết, thì thật đúng là khó mà cam lòng, bên ngoài ba người này rõ ràng võ công không kém, lúc này hắn không có kiếm pháp bởi vì không cách nào vận dụng nội lực, chống lại ba cái cao thủ như thế, chỉ sợ lành ít dữ nhiều.

Chính lúc đang lo lắng =, chợt thấy bên dưới chân tản ra huyết dịch màu vàng kim óng ánh sáng bóng, Tống Thanh Thư lập tức khẽ động, lấy ra mấy mũi Ngọc Phong Châm của Tiểu Long Nữ, bởi vì đã dùng qua, vì vậy phía trên nọc độc ong đã bị giảm xuống, rất khó đối với người tạo thành tổn thương, bất quá điều này không làm khó được hắn, trên mặt đất có một bãi máu độc có sẵn.

Tống Thanh Thư cẩn thận đem các mũi Ngọc Phong Châm nhúng vào tại trong bãi máu độc, sau đó tiến đến gần ở cửa động ghim xuống, Ngọc Phong Châm của Tiểu Long Nữ tuy rằng không lợi hại bằng Băng Phách Ngân Châm của Lý Mạc Sầu, nhưng lúc này dính lấy hỗn hợp máu độc của Kim Ba Tuần Hoa, lực sát thương chỉ sợ còn cao hơn Băng Phách Ngân Châm.
-Đã tìm ra được cửa sơn động ở chỗ này rồi…

-Mọi người cẩn thận một chút, nói không chừng trong động có đặt cơ quan..

Tên cầm đầu làm việc cực kỳ cẩn thận, vội vàng nhắc nhở đồng bọn.

Nghe được lời hắn nói, Tống Thanh Thư trong lòng trầm xuống, bởi vì cái gọi là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, không ngờ tới đối phương, rõ ràng so với Kim Luân Pháp Vương cùng Ni Ma Tinh còn cẩn thận hơn nhiều lắm.

-Trên mặt đất có châm

-Cẩn thận

-Đại ca quả nhiên có dự kiến trước.

Rất nhanh ba tên từ từ tiến nhập sơn động, xem trang phục của bọn hắn thì không phải là thủ hạ của Lý Khả Tú, vậy chắc hẳn là thị vệ đi theo Vạn Sĩ Tiết.

Tống Thanh Thư thở dài, thủ hạ của Vạn Sĩ Tiết cùng lão lăn lộn lâu rồi, cho nên so với người khác thì cơ cảnh hơn nhiều lắm, thật sự là người tính không bằng trời tính.
Những người kia thấy rõ trong sơn động có Tống Thanh Thư, nhao nhao khẽ giật mình, tiếp theo cười ha hả..

-Chương Quyền tên hỗn đản kia lo sợ huynh đệ chúng ta tranh công, nên cố ý đem chúng ta điều ở phía sau, không ngờ lại tiện nghi cho chúng ta, hặc hặc ..hặc hặc..

Bọn chúng nhắc đến tức là Chương Quyền có ngoại hiệu Ngâm Phong Khoái Kiếm, chính là thủ lĩnh đám thị vệ của Vạn Sĩ Tiết, tại Giang Nam có danh tiếng, cùng ba huynh đệ này xưa nay không thuận, lần này vây bắt Tống Thanh Thư, cố ý phái ba người đi một phương hướng khác, nào ngờ chó ngáp phải ruồi, rõ ràng làm cho ba người này đã tìm được Tống Thanh Thư.

Nhìn ba người, Tống Thanh Thư thở dài: 

-Không nghĩ tới vẫn bị các ngươi tìm được, xin hỏi ba vị cao tính đại danh, để cho Tống mỗ nếu có bị chết cũng không làm một con quỷ hồ đồ.
Tên cầm đầu có vóc người cực kỳ hùng tráng khôi ngô, mắt thấy quan lên tam cấp, hoàng kim vạn lượng sắp tới tay, tâm tình của hắn thật tốt, cười hắc hắc

-Được… huynh đệ chúng ta là Thiên Mục Tam Hùng, ta là Hùng Đại..

Hắn chỉ vào bên cạnh một tên lưng hùm vai gấu, mặt râu ria: 

-Đây là Hùng Nhị…

Tống Thanh Thư vẻ mặt cổ quái, nhìn chằm chằm vào cuối cùng, đây chính là một người đầu trọc có tướng mạo hèn mọn bỉ ổi:

- Ngươi có phải tên là Quang Đầu ( đầu trọc )…

