Chương 2387: Sau cùng kiên trì
"Ta đi tìm xem trên người gã có thuốc giải hay không." Nghe hắn nói vậy, Nhã Luân Vương phi lúc này mới buông lỏng tay ra.

Tống Thanh Thư tiến đến bên cạnh Hốt Tất Liệt, ngồi xổm xuống lục lọi một hồi, đáng tiếc là chẳng thu hoạch được gì. Hắn đành phải đi tới bên cạnh, rót một ly nước lạnh mang lại cho Nhã Luân Vương phi uống hạ hỏa: "Trên người gã không có thuốc giải. Hơn nữa ta thấy chính gã dường như cũng đã trúng chiêu, chẳng biết là tự gã dùng để trợ hứng, hay là cũng bị kẻ khác hạ dược nữa."

Nhã Luân Vương phi nhấp một ngụm nước, cái lạnh buốt của nước giúp thần trí đang mơ màng của nàng khôi phục lại được một tia tỉnh táo. Nàng vội vàng nói với hắn: "Ngươi giúp ta nhìn xem bên ngoài có ai đang tới không."

Tống Thanh Thư gật đầu, đi tới bên cửa sổ lặng lẽ quan sát bên ngoài một lượt, rồi quay lại đáp: "Trong vòng phạm vi vài chục trượng xung quanh đây đều không có người." Nếu là ngày thường khi ở trạng thái đỉnh phong, hắn căn bản chẳng cần dùng mắt nhìn, chỉ cần thả ra khí thế cảm ứng là biết ngay. Đáng tiếc hiện tại bản thân đang mang trọng thương, rất khó để làm được như bình thường.

"Lão Tứ gia hỏa này quả nhiên lòng mang quỷ kế, đã sớm điều động toàn bộ người hầu lui ra xa rồi." Nhã Luân Vương phi tức giận đến mức thẳng tay ném chén trà về phía Hốt Tất Liệt, đáng tiếc là nàng đang toàn thân vô lực, chén trà bay chẳng được bao xa đã rơi bộp xuống đất.

Tống Thanh Thư cũng có chút đau đầu. Nếu là ngày thường, hắn hoàn toàn có thể dùng nội lực khai thông khí huyết cho nàng, giúp nàng dần dần khôi phục lại bình thường. Nhưng bây giờ chính hắn cũng lực bất tòng tâm, mà thời gian lại không cho phép.

"Vương phi cứ ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt đi. Tình cảnh hiện tại, ta lưu lại nơi này e là cũng không tiện lắm, xin cáo từ trước." Tống Thanh Thư suy tính phải nhanh chóng tìm một nơi yên tĩnh để điều dưỡng nội thương, dẫu sao vừa rồi cũng đã trì hoãn không ít thời gian.

"Đừng đi!" Nhã Luân Vương phi nhất thời cuống cuồng.

Nhìn bộ dạng lo lắng của đối phương, Tống Thanh Thư không khỏi ngạc nhiên. Hắn thầm nghĩ: Nàng bảo mình ở lại nơi này, chẳng lẽ không sợ mình sẽ thừa nước đục thả câu, làm càn với nàng sao?

Nhận ra ánh mắt của hắn, hai gò má Nhã Luân Vương phi càng thêm đỏ rực, nàng vội vàng thanh minh: "Ngươi mà đi... vạn nhất lát nữa hắn tỉnh lại thì biết làm thế nào?"

Tống Thanh Thư nhìn Hốt Tất Liệt đang nằm sõng soài dưới đất, đáp: "Yên tâm đi, ta tuy bị thương nhưng thủ pháp điểm huyệt này cam đoan trước khi trời sáng gã không cách nào tỉnh lại được đâu."

"Nhưng ngộ nhỡ đám thủ hạ bên ngoài thấy gã mãi không có động tĩnh gì rồi tự tiện xông vào thì sao?" Nhã Luân Vương phi cuống quýt.

"Nhưng đây là địa bàn của tẩu mà." Tống Thanh Thư cũng cạn lời trước sự lo lắng thái quá của nàng.

Nhã Luân Vương phi cắn chặt bờ môi: "Hiện tại cái bộ dạng này của ta... ta không muốn để cho đám gia nhân hạ nhân trong phủ nhìn thấy."

Tống Thanh Thư trong lòng oán thầm một trận, song vẫn chắp tay nói: "Tuy rằng ta rất muốn giúp tẩu một tay, nhưng hiện tại khắp nơi đều có người đang truy sát ta, ta cần phải tranh thủ từng khắc để chữa trị thương thế, thật sự là lực bất tòng tâm rồi."

Nói xong, hắn quay người định cất bước rời đi. Đúng lúc này, giọng nói của Nhã Luân Vương phi bỗng mang theo một tia nghẹn ngào: "Chẳng lẽ ngươi nhất định phải bắt ta phải nói trắng ra đến mức ấy mới chịu hiểu sao?"

Tống Thanh Thư dừng bước, quay người trở lại, ánh mắt mang theo vài phần mờ mịt nhìn nàng.

Nhã Luân Vương phi quay mặt đi hướng khác, bờ môi bị nàng cắn đến mức sắp rỉ máu: "Cái bộ dạng này của ta lúc này... chẳng mấy chốc nữa sẽ hoàn toàn mất đi lý trí. Đến lúc đó, bất kỳ nam nhân nào bước vào đây cũng đều có thể tùy tiện chiếm đoạt ta. So với việc bị mấy kẻ bẩn thỉu lai lịch bất minh nào đó làm nhục, chiếm tiện nghi... thì thà rằng... thà rằng là với ngươi..."

"Tại sao lại là ta? Chúng ta dường như mới chỉ gặp mặt nhau có vài lần thôi mà." Tống Thanh Thư có chút không hiểu nổi mạch suy nghĩ của nàng. Không muốn để kẻ khác chiếm tiện nghi, nên chọn hắn sao? Hắn dẫu sao cũng đang là trọng phạm bị triều đình Mông Cổ truy nã toàn thành đấy chứ.

Gương mặt Nhã Luân Vương phi đỏ bừng như muốn nhỏ ra giọt máu: "Bởi vì ngươi đã giữ lời đưa Ngọc Long Đạt Thất trở về an toàn, điều đó chứng minh ngươi là một nam tử thủ tín. Hơn nữa ngươi còn là một vị Đại Tông Sư, mà người Mông Cổ chúng ta trước nay sùng bái nhất chính là những bậc cường giả." Nàng liên tục đưa ra mấy cái lý do, nhưng càng nói về sau lại càng trở nên lộn xộn, chẳng còn chút logic nào nữa.

Khóe môi Tống Thanh Thư khẽ hiện lên một nụ cười ẩn ý: "Thật sự không phải là bởi vì nhìn ta rất anh tuấn sao?"

Nhã Luân Vương phi nghe vậy thì nghẹn họng trân trối, không ngờ trên đời này lại có kẻ vô sỉ đến nhường này. Nếu là ngày thường, nàng nhất định đã biến sắc trở mặt ngay lập tức. Nhưng hôm nay, dưới sự giày vò kịch liệt của dược tính, nàng ngược lại dâng lên một thứ cảm giác xao xuyến khó tả, đỏ mặt đáp: "Ngươi quả thực... nhìn cũng tương đối thuận mắt."

Tống Thanh Thư đưa ngón tay nhẹ nhàng nâng chiếc cằm thon gọn của nàng lên. Nữ tử trước mắt làn da trắng ngần đang ửng lên sắc hồng nhuận đào hoa, trong đôi mắt phảng phất như chứa đựng cả một hồ nước thu sóng sánh, khiến hắn không nhịn được mà trầm trồ cảm thán: "Vương phi quả thực cũng vô cùng xinh đẹp."

Bị một nam tử xa lạ chạm vào da thịt, thân hình Nhã Luân Vương phi khẽ run lên một cái, bất quá nàng vẫn cố gắng giữ chút tỉnh táo cuối cùng để căn dặn: "Qua đêm nay rồi, ngươi và ta ai đi đường nấy, xem như người dưng nước lã. Sau này tuyệt đối không ai được phép nhắc lại chuyện ngày hôm nay, cũng không được tìm cách dây dưa với ta nữa."

Đây chính là điều mà nàng lo lắng nhất. Vạn nhất sau chuyện này đối phương lại nảy sinh ý định bám riết không buông, với thân phận vô cùng nhạy cảm của nàng, một khi bị bại lộ ra ngoài thì sẽ trở thành một vụ đại bê bối chấn động hoàng thất.

Nàng sở dĩ không muốn tùy tiện tìm đại một nam nhân nào đó trong phủ để giải tỏa, cũng là vì mối lo ngại này. Mà Tống Thanh Thư thân là một vị Đại Tông Sư cao cao tại thượng, nghĩ đến danh phận của hắn dĩ nhiên sẽ không làm ra cái trò bám đuôi hạ lưu ấy.

Mặt khác, tận sâu trong tiềm thức, nàng chỉ xem những kẻ khác trong vương phủ là hạng gia nô hạ đẳng mà thôi. Chỉ có một người có địa vị và thân phận tôn quý như Tống Thanh Thư mới xem như ngang hàng với nàng. Thêm vào đó, gã nam nhân này quả thực cũng vô cùng anh tuấn lôi cuốn.

Tống Thanh Thư trầm ngâm suy nghĩ một lát rồi nói: "Bất quá ta còn cần phải tạm thời nán lại trong vương phủ của tẩu một thời gian để dưỡng thương."

Nhã Luân Vương phi nghe vậy suýt chút nữa thì tức ngất đi. Làm sao nghe qua cứ như thể một mình nàng đang phải hạ mình cầu xin hắn ban ơn vậy. Thế nhưng luồng nhiệt ý hừng hực đang cuộn trào mãnh liệt trong cơ thể bấy giờ đã chẳng cho nàng thời gian để mà từ chối nữa: "Được..."

Đối với việc hắn có phải là khâm phạm triều đình hay không, nàng bấy giờ cũng chẳng còn tâm trí đâu mà màng đến. Phải biết rằng năm xưa nàng vốn là Thái tử phi tôn quý, nhưng kể từ sau cái chết bất ngờ của trượng phu, địa vị của một hệ vương phủ tụt dốc không phanh, một trời một vực so với trước kia. Nàng hiện tại rất khó để có thể đứng trên lập trường đại cục của Đại Hãn mà suy xét mọi việc nữa rồi.

Tống Thanh Thư đưa tay nhẹ nhàng lau đi giọt nước mắt còn vương nơi khóe mi nàng, thở dài một tiếng nói: "Nếu như ngươi thực sự không tình nguyện, ta lập tức đi ngay." Tuy rằng môn Hoan Hỉ Thiền Pháp có thể mượn đường song tu để nhanh chóng chữa trị nội thương, nhưng những phương pháp trị thương ghi lại trong Cửu Âm Chân Kinh, Thần Chiếu Kinh và Thái Huyền Kinh mà hắn nắm giữ cũng đều vô cùng thần kỳ. Với tu vi hiện tại của hắn, chỉ cần vận công điều tức bình thường là có thể bình phục, chẳng qua tốc độ có hơi chậm hơn một chút mà thôi, thế nên hắn cũng không muốn ép buộc người khác khi đang gặp hoạn nạn.

Nào ngờ Nhã Luân Vương phi lại gắt gao túm chặt lấy bàn tay hắn: "Đừng đi... ta... ta tình nguyện."

Đến nước này rồi, Tống Thanh Thư tự thấy nếu mình còn chần chừ lề mề nữa thì cam đoan không phải là nam nhân. Hắn nâng cằm nàng lên rồi cúi xuống đặt một nụ hôn nồng cháy, bàn tay còn lại cũng chậm rãi dời xuống, những nơi ngón tay hắn lướt qua, trong nháy mắt đã rũ bỏ toàn bộ lớp phòng bị cuối cùng trên thân thể đối phương.

Hai tay Nhã Luân đột ngột bấu chặt lấy tấm ga giường, trong đầu bỗng lóe lên một ý nghĩ kỳ quặc: Thủ pháp cởi y phục của nam nhân này... sao lại có thể thuần thục, điêu luyện đến nhường này cơ chứ?

Nếu như từ nãy đến giờ nàng luôn phải dùng toàn bộ nghị lực để đè nén dược tính, thì lúc này đây, khi ở khoảng cách gần gũi với hơi thở dương cương nồng đượm của nam tử, ngọn lửa dục tình trên khắp các thớ thịt, làn da của nàng đã triệt để bị châm ngòi bùng cháy. Ngay trước khi hoàn toàn đánh mất đi sự tỉnh táo, nàng vội vàng giơ tay ra ngăn cản động tác của đối phương.

"Sao vậy?" Tống Thanh Thư không khỏi thầm cảm thán làn da của người nữ nhân này quả thực là quá đỗi tuyệt vời, những cơn gió lạnh cắt da cắt thịt nơi Mạc Bắc dường như chưa từng để lại bất kỳ một dấu vết thô ráp nào trên cơ thể nàng.

Lồng ngực Nhã Luân phập phồng kịch liệt, hiển nhiên thần trí bấy giờ đã hỗn loạn đến tột cùng: "Ngươi... ngươi tìm một dải vải che mắt ta lại đi."

Tống Thanh Thư nghe vậy thì ngớ người ra, hoàn toàn không ngờ nàng lại đưa ra một yêu cầu kỳ quặc đến thế: "..."

Nhã Luân Vương phi quay mặt sang một bên, sắc hồng xuân tình đã nhuộm đẫm cả khuôn mặt: "Làm như vậy... ta sẽ không nhìn thấy ngươi nữa... Có thể... có thể tự huyễn hoặc bản thân rằng người đang ở bên cạnh mình... chính là Mông Ca..."

Phản ứng đầu tiên của Tống Thanh Thư là nực cười trước sự tự lừa mình dối người của nàng khi chuyện đã đến nước này. Thế nhưng ngay sau đó, trong lòng hắn lại dâng lên một niềm kính nể sâu sắc. Nếu như không phải vì biến cố ngoài ý muốn ngày hôm nay, với tính cách đoan trang đức hạnh của nàng, định sẵn cả đời này sẽ không bao giờ làm ra bất kỳ điều gì có lỗi với hương hồn của trượng phu.

Hôm nay dẫu cho có trăm ngàn lý do khách quan, nhưng tận sâu trong lòng nàng vẫn cảm thấy vô cùng hổ thẹn với người đã khuất. Chỉ có dùng cách này, nàng mới có thể cố gắng níu giữ lại chút tôn nghiêm cuối cùng của bản thân mà thôi.

"Được rồi." Tống Thanh Thư nhẹ nhàng nhặt lấy dải thắt lưng mềm mại của nàng đang để vương vãi ở bên cạnh, ôn nhu quấn quanh để che đi đôi mắt của nàng.