Chương 2170: Ham muốn chinh phục
Dặn dò gã tự mình ở lại luyện tập xong, nàng liền quay lưng trở về phòng.

Tống Thanh Thư ban đầu cũng tính lén chuồn về phòng ngủ nướng thêm một lát, nhưng lại chợt phát hiện Tiết Bảo Sai đang nấp sau khe cửa phòng âm thầm quan sát mình, bất đắc dĩ gã đành phải bấm bụng ở lại ngoài sân tiếp tục múa may vài đường giả vờ luyện công.

Đúng lúc đó, Tiết Bàn vừa vặn ngủ dậy bước ra sân, nhìn thấy cảnh này liền không nhịn được mà cười lớn trêu chọc: "Đến nước này rồi mới chịu lâm thời ôm chân Phật, e là có chút quá muộn màng rồi đấy hiền đệ?"

Tống Thanh Thư chỉ biết cười khổ than thở: "Biết làm sao được bây giờ cơ chứ."

Tiết Bàn ngày trước ở kinh thành Lâm An suốt ngày cậy quyền cậy thế, làm càn làm bậy, dân gian hay gọi hắn là gã "Ngốc Bá Vương". Cái kiểu người suốt ngày đi quấy phá như hắn thì thân hình muốn không vạm vỡ, khỏe mạnh cũng khó, chưa kể hắn còn được học qua chút võ nghệ gia truyền lận lưng. Tuy bảo là chẳng thể xếp vào hàng ngũ cao thủ chốn giang hồ, nhưng để vượt qua mấy cái vòng đấu loại sơ khảo đầu tiên này thì đối với hắn hoàn toàn không thành vấn đề.

"Thế sau khi qua được vòng loại, vòng kế tiếp đệ sẽ phải đụng độ với ai?" Tiết Bàn choàng tay qua vai gã, tò mò hỏi han.

"Ta cũng chẳng rõ nữa, căn bản là không bận tâm đến mấy cái chuyện đó." Tống Thanh Thư hờ hững đáp. Đối với một người có thực lực như gã thì việc lựa chọn đối thủ hay bốc thăm trúng ai vốn chẳng có chút ý nghĩa gì.

Thế nhưng Tiết Bàn lại hiểu sai hoàn toàn ý tứ của gã, hắn gật gù ra vẻ thấu hiểu: "Cũng đúng, một gã như đệ thì ngay cả việc có lọt qua nổi vòng loại hay không còn chưa biết chừng, lo xa đến mấy cái vòng trong làm gì cho mệt óc. Nhưng mà đệ cũng đừng có ủ rũ quá, nói cho đệ mừng, ở đây còn có kẻ số đen và thảm hại hơn đệ nhiều."

Nói đoạn, hắn vừa nháy mắt ra hiệu vừa hướng ánh mắt đầy chế giễu về phía Lữ Sư Thánh đang đứng cách đó không xa.

"Hai huynh đệ nhà họ Lữ làm sao cơ?" Thấy gã ta hào hứng hóng hớt như vậy, Tống Thanh Thư đành phải lên tiếng phối hợp hỏi mồi một câu.

"Cái gã họ Lữ đó cho dù có may mắn vượt qua được vòng loại đi chăng nữa, thì ngay lập tức ở vòng sau sẽ đụng độ ngay phải hạt giống số một của giải đấu — Mông Cổ Vương tử Húc Liệt Ngột! Đến lúc đó kiểu gì mà chẳng bị người ta đánh cho tơi tả, mặt mũi sưng vêu như đầu heo. Bị loại sớm như vậy thì không thể lọt vào được danh sách ba mươi hai người mạnh nhất đâu, tính ra thành tích cũng chẳng nhỉnh hơn đệ là bao." Giọng điệu của Tiết Bàn ngập tràn sự hả hê và cười trên nỗi đau của người khác.

"Thế thì đúng là đen đủi tột cùng thật." Tống Thanh Thư cũng nhịn không được mà bật cười theo, "Nhưng mà sao ta nhìn hai huynh đệ nhà họ trông có vẻ chẳng có nửa điểm gì là lo lắng hay buồn bực vậy?"

"Xời, ai mà biết được cái lũ đó, chắc là lại đang cố làm bộ làm tịch, tỏ ra nguy hiểm để lòe thiên hạ đấy thôi." Tiết Bàn khinh bỉ hừ lạnh một tiếng.

"Mà vừa rồi huynh bảo hạt giống số một là có ý gì thế?" Tống Thanh Thư chợt nhớ ra chi tiết này liền gặng hỏi.

"À, cái chuyện đó ấy hả, ngày thường đệ không máu mê cờ bạc đỏ đen nên không biết cũng là chuyện bình thường thôi," Tiết Bàn lập tức bày ra bộ dạng của một tay chơi lão luyện đầy kinh nghiệm để giải thích cho gã hiểu, "Mặc dù đúng là phải đợi đến khi vòng loại ngày hôm nay kết thúc thì các sòng bạc mới chính thức tung ra bảng tỷ lệ cá cược chính thức, nhưng trong lòng mọi người từ lâu đã tự có câu trả lời cho riêng mình rồi. Thử hỏi khắp thiên hạ này có ai mà không biết cái đại hội tuyển rể lần này của Tây Hạ căn bản là được bày ra để dọn đường cho vị Vương tử Mông Cổ kia cơ chứ? Hắn mà không giật giải nhất thì còn ai vào đây nữa? Mấy cái phái đoàn như chúng ta đến đây chung quy cũng chỉ làm vương làm tướng làm kẻ lót đường cho người ta tỏa sáng mà thôi."

"Cũng chưa chắc đâu, biết đâu những người khác vẫn còn cơ hội thì sao." Tống Thanh Thư nghĩ một đằng nói một nẻo, giả vờ bùi ngùi đáp.

"Dù sao thì ta là tự biết thân biết phận mình không có cửa rồi, chút tự nhận thức ấy ta vẫn có. Mục tiêu duy nhất của ta lần này là cố sống cố chết lọt được vào vòng ba mươi hai người mạnh nhất là mãn nguyện rồi." Tiết Bàn vỗ ngực, bày ra bộ dạng hừng hực ý chí chiến đấu.

Tống Thanh Thư nhịn không được kinh ngạc thốt lên: "Thật không ngờ huynh lại mang trong mình chí hướng cao đẹp, muốn nỗ lực chiến đấu để mang lại vinh quang cho gia tộc đến vậy. Thân phụ và muội muội của huynh ở nhà nếu biết được chắc hẳn sẽ cảm thấy vô cùng ấm lòng và tự hào về huynh đấy."

"Mang lại vinh quang gì cơ?" Tiết Bàn ngơ ngác ra mặt, "Ta phấn đấu vào đến cái vòng thi văn đó là để có cơ hội danh chính ngôn thuận được tận mắt chứng kiến dung nhan của Ngân Xuyên công chúa xem nàng rốt cuộc là đẹp đẽ đến nhường nào thôi! Chứ ở bên ngoài người ta cứ đồn thổi, ca tụng nhan sắc của nàng lên tận chín tầng mây, nghe mà phát thèm."

Tống Thanh Thư cạn lời: ". . ."

Sau khi cả phái đoàn hoàn tất việc sửa soạn, rửa mặt và dùng xong bữa sáng, tất cả liền cùng nhau rồng rắn kéo nhau hướng về phía trường đấu võ tiến phát. Lần này, do số lượng thí sinh đăng ký tham gia đại hội tuyển rể quá đông đảo, nên ban tổ chức quyết định bố trí các trận đấu vòng loại sơ khảo ở một khu doanh trại quân đội nằm ngay sát ngoại ô thành phố. Phải đợi cho đến khi sàng lọc xong xuôi, chọn ra được các gương mặt xuất sắc lọt vào vòng trong thì võ đài mới được dời về quảng trường trung tâm nội thành.

Trước khi tiếng trống khai cuộc chính thức vang lên, đội quân tinh nhuệ khét tiếng bậc nhất của Tây Hạ là Thiết Diêu Tử đã tiến hành một buổi lễ duyệt binh vô cùng hoành tráng để phô diễn lực lượng. Thiết Diêu Tử vốn là binh chủng kỵ binh thiết giáp hạng nặng, có thể coi là tinh hoa trong tinh hoa của quân đội Tây Hạ. Toàn bộ hàng ngũ quân sĩ đều đứng thẳng tắp, nghiêm trang, khoác trên mình những bộ chiến giáp màu đen tuyền ánh lên thứ sát khí lạnh người của những chiến binh dày dạn sương gió nơi sa trường. Sau khi kết thúc buổi duyệt binh, các toán quân bắt đầu tản ra bốn phía xung quanh, âm thầm thiết lập vòng vây bảo vệ nghiêm ngặt cho trường đấu, đồng thời cũng là một đòn dằn mặt, trấn áp ngầm những kẻ có ý định gây rối hay làm loạn trong buổi lễ.

Phía bên khu vực của sứ đoàn Nhật Bản, Vũ Sài Tú Thắng sắc mặt vô cùng âm u và nặng nề: "Nếu như quân đội ở vùng Trung Nguyên này mà vạn người đều tinh nhuệ, dũng mãnh như thế kia, thì kế hoạch đưa quân đánh chiếm, làm chủ Trung Nguyên của nghĩa phụ e là..."

Cung Bản Vũ Tàng ở bên cạnh lại mang bộ mặt lạnh lùng, thản nhiên trấn an: "Mấy ngày qua tôi đã âm thầm đi rà soát và thám thính một lượt khắp đô thành Tây Hạ rồi. Đội quân thiết giáp vừa rồi chẳng qua chỉ là một nhúm tinh nhuệ hiếm hoi được triều đình dồn hết tâm huyết nuôi dưỡng để làm cảnh mà thôi, chứ năng lực tác chiến thực tế của các binh chủng khác của bọn họ còn thua kém xa lắm."

"Thế thì còn đỡ, may mắn quá." Vũ Sài Tú Thắng bấy giờ mới thở phào nhẹ nhõm một hơi dài, "Phải rồi, đã thu xếp đưa Thập Binh Vệ đi chưa đấy?"

"Đã cho người hộ tống, bí mật lên đường hồi quốc ngay trong đêm rồi." Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang đứng bên cạnh lên tiếng đáp lời, "Nhưng theo ý kiến của tôi thì cái việc này có chút vẽ vời cho thêm chuyện ra, lo hờ lo hão quá mức. Cái đám người Cao Lệ kia trong tay làm gì có lấy một mống chứng cứ nào đâu, chưa kể phía chính quyền Tây Hạ đến tận bây giờ cũng chẳng thèm ho he nửa lời sang chất vấn hay làm khó chúng ta cả."

"Cẩn thận một chút thì vẫn hơn, phòng bệnh hơn chữa bệnh, tránh để xảy ra sai sót lớn." Vũ Sài Tú Thắng vừa nói vừa bất giác đảo mắt nhìn về phía sứ đoàn Cao Lệ ở cách đó không xa. Ánh mắt gã cứ dán chặt vào cặp tỷ muội hoa khôi kiều diễm, xinh đẹp tuyệt trần kia, trong lòng thầm dâng lên một ngọn lửa tức giận và thèm khát âm ỉ. Miếng mồi ngon đã dâng tận miệng như vậy mà cuối cùng lại để xổng mất một cách đầy đáng tiếc, gã thầm thề trong bụng nhất định phải tìm bằng được một cơ hội khác để chiếm đoạt, bắt hai nàng phải phục tùng dưới thân xác mình cho bằng được.

Ở phía bên kia, Phó Quân Du cũng nhanh chóng chú ý tới cái nhìn thèm thuồng, bẩn thỉu của gã, trong đôi mắt nàng lập tức lóe lên một tia chán ghét và ghê tởm tột độ: "Thực sự là chỉ muốn lao đến móc ngược hai cái con ngươi mắt của cái gã hỗn đản kia ra, rồi vứt xuống đất lấy chân giẫm cho nát bấy ra cho bõ ghét thôi."

"Một điều nhịn là chín điều lành, chuyện nhỏ không nhẫn nhịn được thì sẽ làm đổ vỡ hết cả đại mưu sự phía sau, trước mắt muội cứ lo dưỡng cho lành hẳn vết thương trên người rồi hãy tính tiếp." Phó Quân Sước căn bản là chẳng thèm bố thí cho gã bên kia lấy nửa con mắt, ánh mắt nàng lúc này hoàn toàn bị thu hút và dán chặt vào hàng ngũ chỉnh tề của đội quân Thiết Diêu Tử giữa sân đấu, khẽ buông tiếng cảm thán từ tận đáy lòng: "Vùng đất Trung Nguyên quả thực không hổ danh là Thiên triều thượng quốc, ngay cả một quốc gia được đánh giá là thuộc hàng yếu thế nhất như Tây Hạ này mà cũng có thể sở hữu cho mình một đội quân hùng mạnh, uy nghiêm đến nhường này."

Lúc này, cô nàng áo vàng đứng ở khu vực phái đoàn Nam Tống cũng có chung một nỗi niềm cảm khái như vậy: "Trách không được Đại Tống chúng ta suốt mấy chục năm qua liên tục chinh chiến, giao tranh với Tây Hạ mà chẳng thể chiếm nổi lấy một chút lợi thế nào, lực lượng quân đội của bọn họ quả thực là vô cùng dũng mãnh và đáng gờm."

Tiết Bảo Sai đứng bên cạnh nghe vậy liền nhịn không được mà lên tiếng phản bác: "Dương tỷ tỷ hà tất gì phải đi ca tụng người khác mà tự làm giảm đi nhuệ khí của quân nhà mình như thế. Đội quân Thần Tí Cung của Đại Tống chúng ta khi xung trận cũng có bao giờ chịu lép vế hay tỏ ra kém cạnh trước bất kỳ ai đâu."

Cùng thời điểm đó, các thế lực lớn khác như Thổ Phiên, Chuẩn Cát Nhĩ, hay Đại Lý cũng đều dâng lên những nỗi kinh hoàng và kiêng dè tương tự khi chứng kiến màn phô diễn lực lượng vừa rồi. Hiển nhiên, sức mạnh cơ bắp và sự tinh nhuệ của Thần Tiêu Tử đã để lại một nỗi ám ảnh, áp lực không hề nhỏ trong tâm trí bọn họ.

Chỉ riêng có vị Vương tử Mông Cổ Húc Liệt Ngột là đứng khoanh tay cười lạnh liên tục đầy vẻ khinh bỉ: "Cái thứ quân đội này xem ra cũng chỉ được cái mã bề ngoài để lòe thiên hạ, di chuyển thì chậm chạp, vụng về như rùa bò. Nếu đặt vào hoàn cảnh đối đầu trực diện với Khiếp Tiết Quân của Đế quốc Mông Cổ chúng ta, thì cái đám giáp sắt này chẳng qua cũng chỉ là những tấm bia sống di động cho binh lính ta tập bắn mà thôi."

Sau mấy ngày chạy chữa, những vết thương bầm dập trên gương mặt hắn giờ đây đã lành lặn được đến bảy tám phần, lại thêm việc được các bậc thầy hóa trang khéo léo dặm vá chút phấn son che khuyết điểm, nên người ngoài nhìn vào căn bản là không thể nào phát hiện ra được điều gì bất thường. Lúc này, vô số ánh mắt từ khắp các khán đài đều đổ dồn về phía vị Vương tử Mông Cổ này với sự hiếu kỳ và ngưỡng mộ tột độ. Dù sao đi chăng nữa, hắn cũng là một trong những người đàn ông trẻ tuổi sở hữu quyền lực tối thượng và xuất thân tôn quý bậc nhất thế giới hiện nay, lại thêm diện mạo khôi ngô, tuấn tú ngời ngời, khiến cho không ít tiểu thư, nữ nhi có mặt tại trường đấu đều say đắm đến mức hai mắt sáng rực lên, bộ dạng cứ như thể hận không thể lao đến dâng hiến tấm thân để được làm dâu nhà vương tộc ngay lập tức.

Tất nhiên, gã nam tử Phương Dạ Vũ đứng hiên ngang bên cạnh hắn với vẻ đẹp phi phàm, khí chất xuất chúng cũng thu hút được một lượng lớn sự chú ý của đám đông không kém cạnh là bao.

Thu hết thảy những cảnh tượng chướng mắt đó vào tầm mắt, Tiết Bàn hậm hực hừ mạnh một tiếng đầy mùi giấm chua: "Cái lũ mặt trắng nhỏ, ẻo lả đó thì có cái gì tốt lành đâu cơ chứ... À Bảo Ngọc, ta nói thế là không có ý chỉ đệ đâu nhé."

Tống Thanh Thư còn chưa kịp mở miệng đáp lời thì Lữ Sư Thánh ở bên cạnh đã cười lạnh một tiếng đầy châm chọc: "Người ta là bậc anh hùng kiệt xuất, tung hoành ngang dọc khắp thiên hạ, san phẳng và tiêu diệt biết bao nhiêu quốc gia bờ cõi, một nhân vật như thế mà trong mắt ngươi cũng chỉ đáng xếp vào hạng mặt trắng nhỏ sao? Thế thì ta thật không biết cái hạng người như ngươi thì được tính là cái thứ gì đây?"

Tiết Bàn lập tức nổi trận lôi đình vì bị chạm tự ái: "Cái đồ hèn hạ! Ngươi tưởng ngươi ở đây ra sức liếm gót, nịnh bợ người ta như thế thì đến lúc vào trận người ta sẽ nương tay mà bố thí cho ngươi một chiếc vé đi tiếp vào vòng trong chắc?!"

Bị đâm trúng vào góc khuất thầm kín và nỗi nhục nhã trong lòng, Lữ Sư Thánh tức giận đến mức mặt đỏ tía tai, lập tức bật dậy định lao vào ăn thua đủ. Tiết Bàn cũng chẳng phải dạng vừa, miệng liên tục lẩm bẩm chửi thề om sòm, hai tay bắt đầu xắn tay áo lên cao, bày ra bộ dạng sẵn sàng lao vào làm một trận ẩu đả ra trò.

Cô nàng áo vàng chứng kiến cảnh tượng hỗn loạn, chướng tai gai mắt này liền nhíu chặt đôi mày liễu, nghiêm nét mặt lại rồi buông lời trách mắng bằng một giọng lạnh như tiền: "Tất cả mau ngồi xuống cho ta, đừng có ở đây mà làm những trò hề bôi tro trát trấu vào bộ mặt của quốc gia trước mặt bạn bè quốc tế như vậy."

Hai gã bấy giờ mới hậm hực, hậm hực hầm hầm ngồi trở lại vị trí của mình.

Lúc này trên lễ đài trang trọng, Da Luật Nam Tiên bước ra chính diện để dõng dạc tuyên bố thể lệ cùng các quy tắc nghiêm ngặt của đại hội tuyển rể lần này. Nàng vốn dĩ sở hữu một vóc dáng cao ráo, thanh mảnh đầy quyến rũ, nay lại khoác lên mình một bộ quân phục oai nghiêm, đứng sừng sững ở vị trí trung tâm nhất của quảng trường rộng lớn. Đối diện với hàng vạn ánh mắt hiếu kỳ của các phái đoàn sứ giả đến từ khắp các quốc gia trên thế giới, thần thái của nàng vẫn vô cùng ung dung, tự tại, không hề lộ ra một chút bối rối hay e dè nào. Dung nhan cao quý, kiều diễm tuyệt trần phối hợp cùng chất giọng nhẹ nhàng, thanh thoát nhưng lại được hòa quyện thêm luồng nội lực thâm hậu dạt dào, giúp tiếng nói của nàng truyền đi rõ mồn một, vang vọng khắp toàn bộ trường đấu, khiến cho đám đàn ông ngồi bên dưới tên nào tên nấy đều ngẩn ngơ, hai mắt sáng rực lên như bắt được vàng.

Ngay cả gã Húc Liệt Ngột lúc này cũng phải híp đôi mắt chim ưng lại, dán chặt cái nhìn đầy thèm khát và ham muốn chiếm hữu vào đóa hồng kiều diễm, rực rỡ đang tỏa sáng giữa sân kia. Hắn khẽ mấp máy môi, thanh âm tuy thốt ra rất nhỏ nhưng ngữ điệu lại chứa đựng một sự tự tin và quyết đoán đến đáng sợ: "Người đàn bà này, sớm muộn gì cũng phải quỳ gối dưới chân bổn Vương."

Phương Dạ Vũ đứng bên cạnh nghe vậy liền khẽ mỉm cười đầy ẩn ý: "Sau này khi Vương gia mang quân san phẳng, chinh phục hoàn toàn giang sơn Tây Hạ rồi, thì đừng nói chi là một vị Thái tử phi bé nhỏ này, ngay cả dàn Hoàng phi trong hậu cung của bọn họ cũng đều sẽ do một tay Vương gia tùy ý định đoạt và lựa chọn mà thôi."

Húc Liệt Ngột nghe xong liền khoái trá mở miệng cười lớn một tràng ha hả: "Cái chuyện tương lai đó tính sau đi, trước mắt cứ tập trung cưới cho bằng được cái cô nàng Ngân Xuyên công chúa kia về tay đã rồi hãy hay."

Tống Thanh Thư ở phía xa vẫn luôn âm thầm tập trung tinh thần để giám sát và theo dõi mọi động tĩnh bên phía phái đoàn Mông Cổ. Tuy rằng bầu không khí xung quanh trường đấu hiện tại đang vô cùng ồn ào, náo nhiệt với đủ thứ tạp âm hỗn loạn, nhưng cuộc đối thoại thì thầm to nhỏ giữa hai tên bọn họ làm sao có thể qua mặt được đôi tai nhạy bén của một bậc đại cao thủ như gã. Nghe xong mấy lời ngạo mạn, ngông cuồng đó, gã chỉ biết âm thầm cười lạnh một tiếng đầy khinh bỉ trong bụng: Cái thứ công tử bột cả đời chỉ biết sống trong nhung lụa, được bao bọc kỹ lưỡng trong nhà kính như ngươi, để rồi xem lần này ta sẽ khiến ngươi phải nếm trải cái mùi vị của sự thảm bại nhục nhã đến khắc cốt ghi tâm là như thế nào.