Chương 1659: Ngày xưa tình nhân
Tống Thanh Thư không hề như con ruồi mất đầu chạy đi tìm kiếm lung tung. Hắn đi trước tới nơi cao nhất trong trấn, đứng từ trên cao phóng tầm mắt bao quát toàn bộ thị trấn, cuối cùng khóa chặt ánh mắt vào một cỗ xe ngựa ở phía Bắc thành. Thân hình hắn khẽ lóe lên, lập tức bám đuổi theo hướng đó.

Tại vùng ngoại ô phía Bắc thành, một cỗ xe ngựa có vẻ ngoài xa hoa nhưng được thiết kế kín đáo, trang nhã đang chậm rãi lăn bánh trên đường. Xung quanh xe là vài tên hộ vệ cưỡi ngựa đi theo canh gác, mơ hồ tạo thành thế gọng kìm bảo vệ cỗ xe ở chính giữa. Thái dương của tên nào tên nấy đều lộ rõ vẻ căng đầy, ánh mắt sắc lẹm, chốc chốc lại lóe lên những tia tinh quang, hiển nhiên đều là những cao thủ mình đồng da sắt, thâm tàng bất lộ.

Bỗng nhiên, gã phu xe chợt biến sắc mặt, vội vàng ra sức ghìm chặt dây cương hét lớn: "Hự!" Do cỗ xe dừng lại đột ngột, Hoa Tranh đang ở bên trong dịu dàng dùng khăn lau mặt cho Quách Tĩnh liền bị mất đà, suýt chút nữa thì ngã nhào ra sàn xe. Nàng vừa kinh hãi vừa tức giận gắt lên: "Miệt Nhi Càn, ngươi đang làm cái quái gì thế hả?"

Kẻ đang ngồi ở vị trí lái xe chính là gã Miệt Nhi Càn trong miệng nàng. Lúc này, toàn thân gã cứng đờ như khúc gỗ, không dám nhúc nhích dù chỉ là một phân một hào, bởi lẽ chẳng biết từ bao giờ, ngay bên cạnh gã đã xuất hiện thêm một người đàn ông lạ mặt!

Thấy Miệt Nhi Càn im lặng không đáp lời, Hoa Tranh bực dọc đưa tay vén rèm xe định lên tiếng quở trách thuộc hạ. Nào ngờ nàng vừa mới ló đầu ra thì trước mắt đã hoa lên, huyệt đạo toàn thân liền bị phong tỏa, đứng bất động tại chỗ. Lúc này, đám hộ vệ xung quanh mới sực tỉnh hồn lại, đồng loạt gầm lên giận dữ, rút tuốt yêu đao định lao vào ứng cứu. Thế nhưng, người đàn ông bí ẩn kia chỉ khẽ phất tay một cái, bọn họ còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì cũng đã bị định thân, đứng chôn chân tại chỗ.

Người đàn ông bí ẩn này dĩ nhiên chính là Tống Thanh Thư. Hắn đã ròng rã truy tìm theo dấu vết để đến được đây. Đám thị vệ dưới trướng Hoa Tranh dẫu được coi là cao thủ trên giang hồ, nhưng nàng suy cho cùng cũng chỉ là một nàng công chúa nhàn tản, sống xa rời chính trị, lực lượng thủ hạ làm sao sánh được với những nhân vật cỡ cỡ như Bách Tổn đạo nhân, Huyền Minh nhị lão bên phía Nhữ Dương Vương phủ, hay Kim Luân Pháp Vương và Kim Cương Môn Chủ dưới trướng Hốt Tất Liệt.

Chính vì nhận ra thân phận của Hoa Tranh nên Tống Thanh Thư vừa rồi mới nhẹ tay, chỉ dùng thủ pháp điểm huyệt định thân bọn họ chứ không hề hạ sát thủ. Năm xưa khi còn ở trong điếm khách cùng với Tiểu Long Nữ và Băng Tuyết Nhi, hắn đã từng có duyên gặp gỡ Hoa Tranh khi nàng đi cùng Triệu Mẫn. Giờ đây xét theo mối quan hệ giữa hắn và Triệu Mẫn, Hoa Tranh tính ra cũng được coi là một người họ hàng thân thích của hắn, tự nhiên không tiện ra tay tàn độc.

Lúc này, nỗi kinh hoàng và sửng sốt của thầy trò Hoa Tranh còn lớn hơn hắn gấp bội. Phải biết rằng toán hộ vệ này đều là những đại cao thủ được tuyển chọn vô cùng kỹ lưỡng, vậy mà vừa mới chạm mặt đã bị đối phương chế ngự hoàn toàn trong chớp mắt. Dẫu trước đó đã nghe phong phanh chuyện người này một mình xông pha giữa muôn vàn quân mã của nước Kim để cứu Quách Tĩnh, họ đã cố gắng đánh giá đối phương ở mức rất cao, nhưng không ngờ năng lực thực tế của hắn còn vượt xa cả mức tưởng tượng đỉnh điểm của họ.

Tống Thanh Thư dĩ nhiên chẳng có tâm trạng nào để bận tâm đến sự kinh hãi của họ. Hắn vội vàng tiến đến bắt mạch cho Quách Tĩnh, nhận thấy huynh ấy vẫn bình an vô sự mới khẽ thở phào nhẹ nhõm. Đứng bên cạnh quan sát, Hoa Tranh nhận ra sự thay đổi trong nét mặt của hắn, trong lòng khẽ lay động liền vội vàng lên tiếng: "Ngươi không cần phải lo lắng đâu, ta tuyệt đối sẽ không làm hại huynh ấy." Nàng thầm nghĩ người bí ẩn này đã có công cướp Quách Tĩnh ra khỏi tay quân Kim, vừa rồi lại lộ vẻ lo lắng chân thành như vậy, chắc chắn là bạn chứ không phải thù.

"Ta biết chứ. Trên đời này ai cũng có thể ra tay hãm hại huynh ấy, duy chỉ có nàng là tuyệt đối không." Tống Thanh Thư khẽ thở dài một tiếng, thuận tay vỗ nhẹ giải khai huyệt đạo cho nàng.

Hoa Tranh lộ rõ vẻ hoài nghi, gặng hỏi: "Ngươi biết ta sao?"

"Công chúa Hoa Tranh của đất nước Mông Cổ, thân phận này của nàng cũng không phải là điều quá khó để đoán ra." Tống Thanh Thư không hề quanh co, trực tiếp gọi thẳng danh tính của nàng.

"Ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào?" Hoa Tranh không giấu nổi vẻ bàng hoàng. Nhiều năm qua nàng đã sống khép kín, tránh xa trung tâm quyền lực của triều đình Mông Cổ, số người trong thiên hạ có thể nhận ra diện mạo của nàng thực sự chẳng có mấy ai.

"Nàng không cần biết ta là ai. Lần này nể tình nàng không có ý đồ xấu với huynh ấy, ta tha cho các ngươi một mạng." Dứt lời, hắn liền cúi người định bế Quách Tĩnh mang đi.

Mặc dù biết người trước mặt có võ công cao thâm mạt trắc, nhưng khi nhìn vào khuôn mặt trắng bệch, yếu ớt của Quách Tĩnh, Hoa Tranh chẳng biết lấy đâu ra lòng dũng cảm, vội vã thốt lên: "Tiền bối, xin hãy để ta là người chăm sóc cho huynh ấy!" Chứng kiến võ công kinh thế hãi tục lại không đoán định được tuổi tác của hắn, nàng liền theo bản năng gọi hắn bằng hai tiếng "tiền bối".

"Tiền bối?" Tống Thanh Thư khẽ đưa tay sờ lên tấm khăn che mặt, hiểu ra lớp ngụy trang này đã khiến nàng lầm tưởng, nhưng hắn cũng chẳng buồn giải thích làm gì, liền hỏi lại: "Nàng chăm sóc sao?"

Hoa Tranh gật đầu lia lịa như giã tỏi: "Quách đại ca đang mang trọng thương vô cùng kinh hoàng, cần phải có những bậc danh y tài ba điều trị và vô số loại dược liệu quý hiếm, đắt đỏ bậc nhất, chưa kể còn cần người túc trực bên cạnh chăm nom vô cùng cẩn thận. Ta thấy tiền bối hành tung vội vã, e rằng việc mang theo huynh ấy bên mình để chăm sóc sẽ có nhiều điều bất tiện, chi bằng cứ giao việc đó cho ta làm thay?"

"Chuyện này..." Tống Thanh Thư bỗng nhiên thoáng chút lưỡng lự. Ban đầu hắn theo phản năng định mở miệng cự tuyệt, nhưng rồi chợt nhận ra trong tình cảnh hiện tại, quả thực không có ai thích hợp hơn Hoa Tranh để gửi gắm Quách Tĩnh. Nàng có thừa nhân lực, vật lực và tiền tài để tìm kiếm những phương thuốc tốt nhất cho huynh ấy. Điều quan trọng nhất là tấm chân tình sâu đậm nàng dành cho Quách Tĩnh, nàng chắc chắn sẽ dốc hết lòng hết dạ chăm bẵm huynh ấy, điều mà đám người hầu kẻ hạ bình thường vạn lần không thể sánh bằng. Hơn nữa, với thân phận tôn quý của mình, nàng hoàn toàn có đủ năng lực để hộ tống huynh ấy vượt qua mạng lưới lùng sục ráo riết của quân Kim trên khắp bờ cõi...

Thấy hắn đăm chiêu suy nghĩ không đáp lời, Hoa Tranh cứ ngỡ hắn định từ chối, liền vội vàng cam đoan: "Nếu tiền bối đã tường tận thân phận của ta, chắc hẳn cũng biết rõ đoạn tình cảm thuở xưa giữa ta và Quách đại ca. Ta thề có đất trời tuyệt đối không bao giờ làm tổn hại đến huynh ấy."

Tống Thanh Thư khẽ gật đầu đồng tình: "Ta biết nàng sẽ không hại huynh ấy. Nhưng hiện tại Mông Cổ và Đại Tống đang ở thế đối đầu, ta chỉ lo sau khi cứu sống huynh ấy rồi, nàng lại giam lỏng khiến huynh ấy mất đi quyền tự do."

Hoa Tranh nở một nụ cười cay đắng, xót xa: "Năm xưa khi huynh ấy còn lành lặn, ta còn chẳng có cách nào giữ chân huynh ấy lại bên mình, huống chi là bây giờ? Ta xin hứa với tiền bối, đợi đến khi thương thế của Quách đại ca bình phục hoàn toàn, huynh ấy muốn đi hay ở ta tuyệt đối sẽ không nửa lời ngăn cản."

Tống Thanh Thư gật đầu tán thành: "Được rồi. Nếu sau này ta nghe phong phanh thấy nàng có bất kỳ hành vi nào làm tổn hại đến huynh ấy... Hừ hừ, nàng đã chứng kiến võ công của ta rồi đấy, dẫu nàng có trốn biệt tăm trong hoàng cung thâm nghiêm của Mông Cổ, ta cũng thừa sức lấy mạng nàng dễ như trở bàn tay."

"Vãn bối không dám." Hoa Tranh vội vàng cúi đầu cung kính đáp.

"Tốt, vậy thì nàng hãy dốc lòng chăm sóc huynh ấy cho thật tốt." Tống Thanh Thư buông lại một câu dặn dò, thân hình liền nhạt nhòa rồi biến mất hút khỏi khoang xe ngựa. Trước khi rời đi, hắn cũng không quên đưa tay hóa giải huyệt đạo cho những người còn lại.

Đám cao thủ Mông Cổ vừa mới được thoát khỏi trạng thái định thân liền vội vã bao vây xung quanh cỗ xe, lo lắng hỏi dồn: "Công chúa, người có làm sao không?"

"Ta không sao, truyền lệnh tiếp tục lên đường đi." Hoa Tranh đưa tay quệt ngang những giọt mồ hôi lạnh rịn ra trên trán, gương mặt nàng vì quá đỗi kinh hãi và căng thẳng nãy giờ mà trở nên trắng bệch, không còn một giọt máu.

Tống Thanh Thư ẩn mình trong bóng tối, lặng lẽ dõi theo cho đến khi bóng dáng của đoàn người Mông Cổ khuất hẳn sau rặng cây mới từ trên một thân cây đại thụ đáp xuống đất. Việc hắn đem Quách Tĩnh giao phó cho Hoa Tranh thực chất cũng là giải pháp bất khả kháng trong tình thế tiến thoái lưỡng nan này. Một mặt, hắn không thể phân thân để tự mình vừa làm việc lớn vừa chăm bẵm Quách Tĩnh, còn nếu giao cho đám mật thám dưới trướng thì hắn lại không cách nào yên tâm tuyệt đối được. Mặt khác, Quách Tĩnh bây giờ cần một khoảng thời gian dài để tĩnh dưỡng và cần đến một lượng thảo dược quý hiếm khổng lồ. Kim Xà Doanh dẫu hiện tại tiền bạc không thiếu, nhưng nền tảng tích lũy còn quá non trẻ, rất nhiều thứ thuốc quý phải mất thời gian đi thu mua gom góp, làm sao sánh được với một đế quốc Mông Cổ chinh phạt khắp bốn phương, sở hữu kho tàng quốc khố vô cùng phong phú. Chưa kể, Mông Cổ Hãn Quốc còn là nơi quy tụ của hàng loạt danh y kiệt xuất đến từ Trung Nguyên, Tây Vực, Valencia hay Đông Âu, việc giao Quách Tĩnh cho họ chữa trị chắc chắn sẽ có tỷ lệ thành công cao hơn rất nhiều. Còn về phần những ân oán năm xưa giữa Thành Cát Tư Hãn và Quách Tĩnh, Hoa Tranh chắc chắn không đến nỗi ngốc nghếch mà đem chuyện này bộc bạch cho phụ thân biết.

Tất nhiên, hắn cũng không phủ nhận bản thân mình có một chút ích kỷ tư tâm khi đưa ra quyết định này. Hắn muốn mượn gió bẻ măng, thuận nước đẩy thuyền để Hoa Tranh mang Quách Tĩnh rời xa hẳn vùng đất Trung Nguyên để về lại Mạc Bắc xa xôi, từ đó kéo giãn khoảng cách địa lý giữa hai phu thê họ ra. Nếu trong quãng thời gian dài kề cận chăm sóc thuốc thang này, giữa Hoa Tranh và Quách Tĩnh có thể nảy sinh chút tình cảm mập mờ, lửa gần rơm lâu ngày cũng bén thì lại càng là một kết cục mỹ mãn đối với hắn.

"Chỉ tiếc là nàng Hoa Tranh này tính tình có phần hơi thật thà, chất phác quá. Nếu đổi lại là cái tính khí ma mãnh của Triệu Mẫn, gặp được cơ hội trời ban như thế này, dẫu có phải dùng đến thủ đoạn hạ dược thì nàng ta chắc chắn cũng có cách để chiếm đoạt bằng được cả thể xác lẫn tâm trí của Quách Tĩnh rồi..." Nghĩ đến khóe môi luôn phảng phất nụ cười nửa cười nửa không đầy quyến rũ của Triệu Mẫn, trên gương mặt Tống Thanh Thư cũng vô thức hiện lên một nụ cười vô cùng dịu dàng, ấm áp.

Sau đó, Tống Thanh Thư quay trở lại thị trấn. Hắn dùng bộ y phục cũ mà Quách Tĩnh để lại để làm giả một hình nhân thế mạng, cõng nó trên lưng rồi một mực tháo chạy về phương Nam. Hắn cố tình để lộ hành tung của mình tại một thôn trấn nhỏ ở phía Nam, sau đó dắt mũi toán truy binh của nước Kim chạy vòng quanh suốt hai ngày trời ròng rã. Chờ đến khi chắc chắn đã kéo dài đủ thời gian cho thầy trò Hoa Tranh cao chạy xa bay, hắn mới ra tay cắt đuôi toán truy binh, lặng lẽ thay đổi triệt để dung mạo rồi âm thầm lẻn trở về bên cạnh Đại Khỉ Ti.