Chương 1109: Vui quá hóa buồn
CHƯƠNG 1106: VUI QUÁ HÓA BUỒN. 

Lý Khả Tú cả kinh, có chút mất tự nhiên nói: 

-Ta bây giờ còn có thể mưu đồ chuyện gì nữa đây?

Trong lòng lão sợ hãi, chẳng lẽ hắn thần thông quảng đại như vậy, liền kế hoạch của chúng ta cũng biết rồi sao?

Tống Thanh Thư lại cười nói:

- Lý thúc chẳng lẽ không có dự tính đến chuyện cùng Kim Xà doanh hợp nhất như thế nào sao?

Lý Khả Tú Nhất giật mình, trong lòng thở phào ra một hơi, tiếp theo mỉm cười: 

-Đó là đương nhiên…đó là đương nhiên.

Tống Thanh Thư nhìn qua vị trí phương hướng sứ đoàn Nam Tống, thần thái thoải mái mà nói ra: 

-Lúc trước Lý thúc lo lắng nếu lựa chọn đứng về phía Kim Xà doanh, khiến cho Nam Tống bên kia phản ứng mãnh liệt, hôm nay vãn bối đã xử lý tốt hết thảy, không chỉ là đã được Nam Tống thừa nhận, còn chiếm được sự ủng hộ Mông Cổ, hơn nữa vãn bối lại có ảnh hưởng nhất định đến triều đình Kim, Thanh hai nước, vì vậy tình thế chúng ta bây giờ rất tốt, chỉ cần thừa cơ hội tốt này đem Kim Xà doanh cùng lục doanh Lý thúc chỉnh hợp thành một chỉnh thể, để về sau nếu thiên hạ có biến, chúng ta có thể thuận thế tạo dựng lên.
Lý Khả Tú trong mắt hiện lên một tia vẻ áy náy, bất quá rất nhanh che giấu qua: 

-Hiền chất nói cực đúng..

Tống Thanh Thư thấy bốn bề đã vắng lặng, mở miệng nói ra: 

- Dù sao hai nhà chúng ta đã liên hợp, có một số việc mang tính cơ mật cần phải trao đổi thêm a….

-Đương nhiên … đương nhiên ..

Lý Khả Tú đứng dậy nói, 

-Hiền chất đi theo ta.

Tống Thanh Thư cùng theo Lý Khả Tú đến trong thư phòng của lão, hai người liền sau đó bắt đầu nói chuyện chi tiết song phương hợp tác.

Trong lúc nói chuyện, Tống Thanh Thư trong lòng cũng có hoài nghi, hôm nay Lý Khả Tú phản ứng có chút khác thường, không giống như tính tình thường ngày là một lão hồ ly.

Bất quá hắn rất nhanh liền bình thường trở lại, dù sao song phương đã quyết định quan hệ thông gia, cũng coi như là người một nhà, song phương căn bản lợi ích là nhất trí đấy, Tống Thanh Thư thậm chí có chút ít cảm giác mình lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử…
Trải qua mấy canh giờ mật đàm, song phương hầu như các phương diện đều đã đạt thành ý kiến nhất trí sơ bộ, tiến độ làm cho Tống Thanh Thư rất vui mừng…

Bất tri bất giác lại đến thời gian bữa tối, Lý Khả Tú tiếp tục dẫn Tống Thanh Thư đi mở tiệc chiêu đãi đoàn người Hàn Thác Trụ, chứng kiến bọn họ cùng chung xuất hiện, Hàn Thác Trụ thấy cũng bình thường, dù sao dựa theo ước định, bọn họ đã coi như là nhạc phụ người một nhà, Tống Thanh Thư ở chỗ này tự nhiên coi như là có một nửa phần chủ nhân.

Rất nhanh trong bữa tiệc bầu không khí lại náo nhiệt, Tống Thanh Thư ngồi ở bên cạnh Lý Khả Tú , bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, tiếp cận qua hỏi:

-Lý thúc, Nguyên Chỉ đâu rồi, như thế nào lại không nhìn thấy nàng?

Lúc trước Lý Khả Tú vì tránh né sứ giả Kim, Thanh, đem người trong phủ toàn bộ dời đến trong quân doanh, vì vậy Tống Thanh Thư không có gặp được Lý Nguyên Chỉ..
Hôm nay đại cục đã định, Tống Thanh Thư liền nghĩ đến vị cô nương tinh quái này, lúc trước tại hoàng cung Yên Kinh trong Thịnh Kinh thành, quan hệ của hai người một mực cũng rất tốt, không biết hôm nay khi nàng biết được sắp gả cho mình thì sẽ có suy nghĩ như thế nào đây?

Tống Thanh Thư cũng rõ ràng Lý Nguyên Chỉ kia trong lòng một mực ưa thích Dư Ngư Đồng của Hồng Hoa hội, bất quá Dư Ngư Đồng lại ưa thích Tứ tẩu Lạc Băng, thê tử của Bôn Lôi thủ Văn Thái Lai, cho nên đối với Lý Nguyên Chỉ kiều diễm xinh đẹp thì Dư Ngư Đồng làm như không thấy, trong lòng chỉ là xem nàng như là muội muội đối đãi.

Biết rõ là như thế, Lý Nguyên Chỉ vẫn không oán không hối mà ưa thích Dư Ngư Đồng, nào ngờ ở bên trong Thịnh Kinh thành, Dư Ngư Đồng phá vỡ bí mật tại Vạn Đình, nên đã bị chết ở tại trong tay đối phương.
Tống Thanh Thư thở dài một hơi, Lý Nguyên Chỉ tuy rằng tinh quái nhưng nàng vô cùng có mị lực, hắn không muốn chứng kiến đối phương bởi vì chuyện của Dư Ngư Đồng, mà trở nên u buồn, đánh mất đi bản tính cuả mình.

Nghe được Tống Thanh Thư hỏi đến nhi nữ, Lý Khả Tú mất tự nhiên: 

-Hiền chất, các ngươi dù sao cũng đã có hôn ước, thời điểm này gặp mặt có chút không thỏa đáng..

Thật ra thì trong tâm Lý Khả Tú không muốn nhi nữ mình cùng hắn gặp mặt, dù sao lão đã có ý định đem nhi nữ đưa đến trong hoàng cung Nam Tống làm hoàng hậu đấy, lúc này đang ngồi nhiều người của triều đình Nam Tống, nếu như Lý Nguyên Chỉ xuất hiện cùng nam nhân khác không minh bạch, về sau bị lan truyền đến Nam Tống bên kia, chỉ sợ sẽ hủy đi tiền đồ của nàng.

Tống Thanh Thư nhướng mày, trong lòng có chút phiền muộn, đây chẳng phải là có một đoạn thời gian rất dài không có cách nào gặp được Lý Nguyên Chỉ .
Rầu rĩ không vui uống rượu cả đêm, yến hội chấm dứt, sau đó Tống Thanh Thư hướng đi đến, trên đường về biệt phủ, trong lòng buồn bực không thôi, mỗi ngày một mình độc thủ trên giường, thật sự là cô đơn lạnh lẽo đến nhanh.

Đáng tiếc Trình Dao Già mặt mỏng, còn đang còn có những người khác trước mặt, nên không dám tìm đến hắn, Tống Thanh Thư cũng đã có nói bóng nói gió hỏi Lý Khả Tú, ngoại trừ quan tâm đến Lý Nguyên Chỉ, hắn còn tưởng nhớ đến thân thể uyển chuyển của Lạc Băng lúc hầu hạ dưới thân hắn rồi, lần trước tại Thịnh Kinh thành chia tay về sau, Lạc Băng có thể là theo chân Lý Nguyên Chỉ cùng một chỗ đến Giang Nam giải khuây rồi.

Lại nghĩ đến Lạc Băng thân thể mềm mại thành thục xinh đẹp cong người mỗi khi khoái lạc, Tống Thanh Thư lập tức lại miệng đắng lưỡi khô... bắt đầu.
Chỉ tiếc Lý Khả Tú không cho hắn và Lý Nguyên Chỉ gặp mặt, đương nhiên cũng không thể nào có được tin tức Lạc Băng, Tống Thanh Thư chỉ có thể hậm hực trở về. 

Vậy thì bây giờ chỉ có đi đến tìm gặp Tiêu Uyển Nhi là tốt nhất…

…………………………………………………………………………………

Lúc này tại trong gian nhà bếp, Tiêu Uyển Nhi đang làm món ăn, nhưng thần trí lại không biết chạy đi đến nơi nào rồi, trong đầu của nàng kìm lòng không được lại hiện ra thân ảnh Tống Thanh Thư, ngĩ đến thân hình cường tráng cùng với khuôn mặt anh tuấn kia, còn có cái năng lực giao hoan làm cho nàng si mê mất hồn mất vía, vừa nghĩ đến hắn, giữa hai chân nàng liền trở nên lửa nóng, rất nhanh liền âm dịch liền rỉ ẩm ướt, biết rõ là không nên, nhưng nàng vô pháp khống chế tư tưởng của mình.
………………………………………………………………………………….

Trong hoảng hốt, thì Tống Thanh Thư bỗng nhiên xuất hiện, bàn tay của hắn ôm lấy bờ eo của nàng, sau đó rất đưa tay dần dần didời, chậm rãi mò tới hai bầu vú của nàng, chỉ mới là đụng vào, hai đầṳ ѵú nàng liền không chút do dự dựng đứng thẳng lên, ngón tay của hắn lại linh hoạt, nhẹ nhàng vân vê hai đầu núʍ ѵú dựng thẳng của nàng, mà hắn tại sau gáy của nàng nhẹ nhàng thổi lấy, ngẫu nhiên còn dùng đầu lưỡi liếʍ ɭáρ lấy vành tai của nàng.

-Đừng… đừng như vậy, trượng phu của lập tức quay trở về đấy!

Tiêu Uyển Nhi nhắm mắt lại hưởng thụ lấy Tống Thanh Thư vuốt ve. 

-La phu nhân sợ cái gì chứ? Nếu như chỉ cần La huynh đồng ý, thì phu nhân sẽ tiếp tục cho ta phải không?

Tống Thanh Thư chẳng những không có dừng lại, hơn nữa trở nên càng thêm lớn mật, đem hai tay tiến vào bên trong y phục của Tiêu Uyển Nhi, bao trùm ở hai bầu vú của nàng, hai bầu vú của nàng tại trong đôi tay Tống Thanh Thư không ngừng biến hóa thành các loại hình dạng, nàng vô lực nằm tại trong ngực Tống Thanh Thư, cảm thụ được cây côn ŧɦịŧ lớn kia đỉnh tại trên bờ mông mình, nó cứng rắn hùng vĩ tràn đầy lửa nóng như vậy, làm cho hai chân nàng như nhũn ra.
-Không… không được, đại đương gia… không được, hãy nghe ta nói, không phải là ta không muốn cho ngươi, nhưng nếu để cho trượng phu của ta trông thấy thì rất phiền toái! 

-La phu nhân, ta không sợ, nói chính xác nếu La huynh chấp thuận để cho chúng ta giao hoan thì sao đây? 

-Không đâu…., ngươi buông ta ra đi a, La Lập Thành sẽ không chấp thuận đâu!

-Nếu La huynh đồng ý? Phu nhân sẽ nguyện ý cho ta không?

Tống Thanh Thư vấn đạo.

-Ta?

-Nói cho ta biết đi phu nhân…

-Nếu trượng phu ta đồng ý..Um… ta ..sẽ..nguyện ý cho ngươi!

-Đây chính là phu nhân nói ah?

-Ujm…ừ…chính ta nói !

-Nếu La huynh đồng ý, ta sẽ tại trước mắt La huynh hoan ái phu nhân, để cho hắn nhìn xem, phu nhân có chịu không?

-Không ….

-Phu nhân không biết là làm như vậy càng kíƈɦ ŧɦíƈɦ thú vị hơn sao?

-Kíƈɦ ŧɦíƈɦ là kíƈɦ ŧɦíƈɦ, còn ta chính là ta!
-Phu nhân có đáp ứng ta được không? Nếu như La huynh đồng ý mà nói, chúng ta liền ở trước mặt hắn hoan ái làm một lần, được không?

Tống Thanh Thư lúc nói chuyện, đã đem một duỗi vào bên dưới hạ thể Tiêu Uyển Nhi, mặc dù chưa có với vào bên trong tiếu nội khố của nàng, chỉ là tại bên ngoài nhẹ nhàng trượt tới trượt lui, cũng đã làm cho nàng chịu không được rồi. 

-Hảo hảo, đừng giày vò ta nữa, ta chịu không được rồi!

Tiêu Uyển Nhi nói xong, xoay người cúi đầu, chứng kiến đũng quần của Tống Thanh Thư đỉnh đầu đại trướng cao cao nhô lên, làm nàng kìm lòng không được nuốt nước bọt một cái. 

Tống Thanh Thư lại là rất lưu loát, thoáng cái giải khai quần, mặc kệ để cho rơi xuống, sau đó đè lên bờ vai của nàng, cưỡng chế nàng ngồi chồm hổm trên đất, Tống Thanh Thư chỉa cây côn ŧɦịŧ vào trên mặt của nàng. 
-Chán ghét ngươi!

Tiêu Uyển Nhi thở hổn hển, run rẩy vươn hai tay nhẹ nhàng dùng tay nhẹ vỗ về lên cái đồ vật cương cứng kia, nó là to lớn cứng rắn như vậy, bị lạc lối Tiêu Uyển Nhi liền đem mặt dán vào trên cây côn ŧɦịŧ, cảm thụ được nó truyền đến lửa nóng.

Rốt cục nàng khống chế không được hành vi của mình rồi, nhìn xem cây côn ŧɦịŧ kia tràn ngập khí phách, Tiêu Uyển Nhi trong đầu hạ xuống, mất đi tri giác, khi thời điểm nàng khôi phục tri giác, thì đã phát hiện cây côn ŧɦịŧ của Tống Thanh Thư vậy mà tại nàng trên miệng d0ang cọ lên cọ xuống rồi, nàng cả đã nghĩ đến há mồm quát lớn với hắn, lại không ngờ tới vừa mới há miệng, thì cây côn ŧɦịŧ của hắn lại giống một con điều xà, thoáng cái chui vào trong miệng của nàng. 

Tiêu Uyển Nhi thật không ngờ sự tình phát triển như vậy, nhưng khi cây côn ŧɦịŧ chui vào trong miệng nàng, nàng lại không có một tia lửa giận, chỉ là yên lặng hàm chứa ngậm lấy nó, Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn xem Tiêu Uyển Nhi rồi nói..
-Ngậm mút nó đi La phu nhân….

Khi nghe Tống Thanh Thư nói, nàng chỉ là trách cứ liếc nhìn Tống Thanh Thư, nhưng lại không có vi phạm lời nói của Tống Thanh Thư, thuận theo phun ra nuốt vào cây côn ŧɦịŧ, đầu lưỡi của nàng liếʍ ɭáρ lấy qui đầu côn ŧɦịŧ, không ngừng ở phía trên quấn quanh. 

Có lẽ là bởi vì Tống Thanh Thư chịu không được đối với qui đầu bị nàng mút liếm kíƈɦ ŧɦíƈɦ, hoặc là Tống Thanh Thư nhẫn nhịn không được lúc nàng ôn nhu nhấm nháp, chỉ thấy hắn bắt đầu đỉnh dâng lên bờ mông, bởi vì như vậy, cây côn ŧɦịŧ liền tại trong miệng của nàng lung tung va chạm khắp nơi.

"Tên hỗn đản này, quá đáng ghét, ta đây chính là cái miệng, chứ không phải là cửa động phía dưới, làm gì mà có thể chịu đựng ở hắn mạnh mẽ đâm tới như vậy ah!" Tiêu Uyển Nhi thầm nghĩ trong lòng, liền muốn ngăn cản động tác hắn lại, song khi nàng ngẩng đầu nhìn lại, thì phát hiện Tống Thanh Thư cũng đã nhắm hai mắt lại, đang hưởng thụ lấy. 
Nhìn xem bộ dạng Tống Thanh Thư, nàng buông tha cho ngăn cản, mà là phối hợp theo động tác của hắn, tốc độ phun ra nuốt vào cũng dần dần nhanh hơn, chẳng biết lúc nào Tống Thanh Thư đã đè xuống đầu của nàng, không chút nào thương tiếc mạnh mẽ đâm côn ŧɦịŧ tới, thoáng cái đội lên đến yết hầu của nàng, cái tư vị kia tựa như ăn phải cái gì nghẹn đến, quá khó tiếp thu rồi.

-La phu nhân, ta muốn phun ra rồi…

Nói xong Tống Thanh Thư đột nhiên đè chặt lại đầu của nàng, để cho côn ŧɦịŧ thoáng cái cắm vào chỗ sâu nhất trong miệng nàng, sau đó ta từng cỗ nhiệt tương thẳng phun trong cổ họng nàng... 

Vì côn ŧɦịŧ của Tống Thanh Thư đỉnh thật quá sâu, bắn tới bên trong yết hầu, làm nuốt nuối cũng không trôi, nhả phun lại không ra, làm nghẹn nàng thật sự chịu không được rồi, nàng liền cắn mạnh xuống dưới. 
"Răng rắc!" Một thanh âm vang lên, đánh thức trong ảo tưởng của Tiểu Uyển Nhi, nàng nhìn trong tay mình còn thừa lại một nửa quả dưa leo, rốt cục mới yên lòng, vừa rồi tiếng vang kia, thật đúng là dọa nàng, nàng quá đầu nhập nàng, còn tưởng rằng thật sự đã đem cây côn ŧɦịŧ của Tống Thanh Thư cắn đứt rồi sao. 

-Ai, ta đây làm sao vậy? Vì cái gì mà quên không được tên tiểu bại hoại này? Vì cái gì lại còn ảo tưởng cùng làm những cái chuyện kia?

Khi thấy trong tay mình nửa quả dưa leo, Tiêu Uyển Nhi bất đắc dĩ thở dài. Thả ra trong tay dưa leo, thoáng cái bên dưới hạ thể cũng đã tràn lan không chịu nổi âm dịch tiết ra rồi…

Với Tống Thanh Thư, nàng thật sự không biết nói cái gì cho phải rồi, nàng rất muốn quên hắn, nhưng lại như thế nào cũng quên không được, Tiêu Uyển Nhi không biết là đối với hắn sinh ra thực cảm tình, hay là quên không được cái năng lực cường đại trong lúc giao hoan của hắn? Nhưng mà bởi vì như vậy lại làm cho trong nội tâm nàng càng thêm cảm thấy thẹn với trượng phu La Lập Thành, bởi vì nàng bất kể như thế nào, cũng không muốn mình tự nhận là một đãng phụ dâʍ oa. 
-Nếu như La Huynh đồng ý đâu? Thì La phu nhân sẽ nguyện ý cho ta sao?

Nghĩ đến vừa rồi trong ảo tưởng Tống Thanh Thư hỏi lấy câu này, Tiêu Uyển Nhi mặt đã cảm thấy vô cùng nóng hổi? Có cho hắn hay là không? Nàng cũng không biết, huống chi La Lập thành như thế nào lại đồng ý đâu? Ai, mộng cuối cùng là mộng, như thế nào mà trở thành sự thật được chứ? Mình cũng thật là…..

……………………………………………………………………………

Lúc gần đến nơi ở của nàng, Tống Thanh Thư bỗng nhiên dừng bước, mặt lộ vẻ do dự. Tính toán thời gian thì Tiêu Uyển Nhi cũng không sai biệt lắm đã quay trở về nhà rồi, Tống Thanh Thư dợm chân quay về, đúng là vẫn chưa có phóng ra bước chân.

Không biết là hắn cố ý gây nên tiếng bước chân hay không, Tiêu Uyển Nhi chợt nghe bên ngoài có tiếng động, nàng liền chỉnh lại xiêm y đứng dậy, nhưng khi nàng ngẩng đầu nhìn qua khe cửa, thì nhất thời ngây dại, bởi vì xuất hiện ở bên ngoài sân không ai khác hơn chính là Tống Thanh Thư, mà là vừa mới ảo tưởng hắn đang tận tình thảo phạt trên người nàng, thậm chí bên dưới hạ thể của nàng vẫn còn nhơ nhớp dính đầy âm dịch bên trong cái tiểu nội khố đây chưa kịp rửa sạch đây này, là thiệt hay giả? 
Tiêu Uyển Nhi đã có điểm mất đi năng lực suy nghĩ, theo lý thuyết, Tống Thanh Thư không thể nào xuất hiện tại đây ah, chẳng lẽ mình vẫn còn là nằm mơ đâu? 

Vừa nhìn thấy Tiêu Uyển Nhi bước ra ngoài sân, Tống Thanh Thư giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng, Tiêu Uyển Nhi mặt thoáng cái đỏ thấu, vừa rồi thời điểm chứng kiến Tống Thanh Thư, nàng có chút thất thần, vừa thẹn vừa xấu hổ.

-Đại đương gia…đã đến sao không lên tiếng, có gì phân phó….

Tống Thanh Thư quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tiêu Uyển Nhi mở cửa bước ra, nàng mặc một bộ xiêm y màu trắng sa chất, mái tóc dài buông xỏa, khuôn mặt tú lệ với đôi đôi mắt to sáng ngời, khóe miệng khẽ mở, đối bầu vú cao thẳng vú đem chống đỡ trước ngực áo thật cao nhô lên, cái mông đẹp đầy đặn hướng về phía trước nhếch lên tràn đầy thiếu phụ đang trổ hoa ý nhị, kiều mỵ phong vận, cặp chân thon dài với bắp đùi rất mơ hồ có thể thấy được bên trong bộ xiêm y váy dài trắng mỏng mặc trong nhà, làm cho nam nhân thấy có một loại cám dỗ hoảng hốt, nhìn đến nàng xinh đẹp như thế, Tống Thanh Thư trong lòng nhất thời nóng lên.
Thấy hắn vẫn không trả lời, nàng rốt cục phát hiện Tống Thanh Thư không yên lòng, ánh mắt lại sắc mị đang nhìn chằm chằm trước ngực nàng, khuôn mặt lập tức ngượng ngùng biến thành quả táo hồng.

-Ngươi đang nhìn cái vậy? Đến đây có gì phân phó..

-La phu nhân, bởi vì phu nhân quá đẹp! Đúng là mỹ nữ khó tìm, có thể gặp mà không thể cầu, hồng tụ thiêm hương, vật báu vô giá a!

Tiêu Uyển Nhi thẹn thùng trừng mắt liếc hắn một cái nói: 

-Làm trò, chỉ là hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt người a! Ta là người đã có trượng phu, xin đại đương gia đừng có giăng lưới bắt chim nữa..

Nàng nói xong u oán giận trách, 

-Ngươi rốt cuộc là đến đây châm chọc ta hay là có việc, mau nói đi...

Nàng không tự chủ lấy tay chỉnh lại xiêm y mé dưới, nhưng không biết động tác như vậy càng thêm tràn ngập cám dỗ, lại làm cho Tống Thanh Thư chú ý tới nhiều hơn, hắn thở dài: 
-Ai! Trên thế gian này vốn có khối người có mắt không tròng có, mỹ nữ thì cũng phải có tâm nhân thưởng thức a! Ta có việc đi ngang qua, chợt nhớ đến mỹ nữ nên chỉ muốn dừng chân nhìn ngắm phu nhân một chút rồi sẽ rời đi ngay a… 

Tiêu Uyển Nhi mặt phấn lại ửng đỏ, nói: 

-Chính là ba hoa! Đại đương gia, nếu nói thế thì ngươi rốt cuộc đã nhìn thấy ta rồi, sao vẫn chưa có rời đi…..

Nàng vừa nói xong thì đã thấy khuôn mặt của hắn chậm rãi xít tới gần, nàng vừa thẹn thùng vừa khẩn trương lại bị kíƈɦ ŧɦíƈɦ..

-Đúng vậy a, ta nói là chỉ nhìn ngắm La phu nhân xong rồi sẽ đi ngay, nhưng bây giờ ta đã phát hiện ra, dường như phu nhân vừa gặp ta thì đã động tình rồi…

Tiêu Uyển Nhi lại càng lúng túng xấu hổ, khi hắn dùng động tác rất nhanh, tiếp cận, luồn tay rất nhanh vào bên trong cái váy của nàng, rồi giơ mấy đầu ngón tay dinh dính trơn nhớt âm dịch mà vừa rồi nàng ảo tưởng tự tiết ra âm dịch tràn lan, đưa ra trước mặt nàng…
Nàng cả người vô lực, hô hấp tiệm dần gấp rút, Tiêu Uyển Nhi cơ hồ xụi lơ, mềm yếu vô lực nhìn Tống Thanh Thư.

-Ta…ta…. ngươi không thể! Ta không thể… lại tiếp tục có lỗi với trượng phu!

Khả là trong lòng của nàng vô cùng khát vọng lại làm cho nàng không cách nào cự tuyệt, lại càng thêm thấy Tiêu Uyển Nhi thiên kiều bá mị thẹn thùng làm người say mê …

-Nhưng trong lòng của phu nhân thì lại muốn ta…

Nói xong Tống Thanh Thư liền cúi đầu xuống, cảm giác bờ môi đã đến gần cặp môi thơm mềm mại, hắn thuần thục hôn sâu mãnh liệt, Tiêu Uyển Nhi cảm giác được đầu lưỡi của hắn ôn nhu khải khai hàm răng nàng thăm dò tiến vào, tìm kiếm dây dưa với cái lưỡi của nàng, lưu luyến triền miên ẩm ướt liếm lấy, bờ môi của hắn tràn ngập lực lượng, mãnh liệt khi đem cái lưỡi nàng mút vào trong miệng của hắn. 
Nàng thần hồn điên đảo, như say như dại, tinh thần cùng thân thể đều chìm nghỉm tại trong hưng phấn, mất đi rụt rè, quên mất toàn bộ băn khoăn, một đôi tay cũng không tự chủ được ôm chặt lấy hông của hắn, dường như sợ mất đi hắn. Đồng thời, nàng cũng dùng sức mút vào đầu lưỡi của hắn. 

Tiêu Uyển Nhi há to miệng, đển cho lưỡi hắn kéo dài càng sâu cùng cái lưỡi hồng nộn của mình nghênh đón, dán theo đầu lưỡi của hắn, theo hắn trên dưới trái phải di động tới, qua không biết bao lâu thời gian, miệng môi của hai người đều chết lặng, mới là ly khai …

Bốn mắt giao nhau, ngươi nhìn vào ta, ta nhìn vào ngươi, ẩn ý đưa tình, chăm chú nhìn nhau thật lâu sau,Tiêu Uyển Nhi cảm thấy, ánh mắt của hắn ấm áp, tình vận, trêu chọc lòng, nàng phương tâm kích động, kìm lòng không đặng kêu lên: 
-Đại đương gia…

Một đôi tinh tế non mềm cánh tay của gắt gao siết chặt lấy, giữ lấy cổ của hắn, mạnh đem môi anh đào đặt ở trên môi của hắn lại hôn mãnh liệt lên đầu nhập vào khát khao, trong cổ họng tuyền ra từng tiếng “ um..um..”. nàng đã không thể áp chế phát ra xuân tâm manh động, cả người mềm yếu…

Lúc này Tiêu Uyển Nhi tách ra, đưa lưng về phía Tống Thanh Thư định đi vào trong nhà, nhìn trước mắt thân ảnh xinh đẹp uyển chuyển của nàng, đường cong có lồi có lõm hoàn toàn triển hiện ra, cái mông lớn đẹp theo động tác của nàng vặn vẹo tả hữu, hấp dẫn lấy Tống Thanh Thư ánh mắt!

Tống Thanh Thư liền đi tới phía sau của nàng, giang hai tay cánh tay đem thân thể đầy đặn thành thục của thiếu phụ ôm vào trong ngực, cây côn ŧɦịŧ đang gào thét cương cứng bên dưới nặng nề đỉnh tại chính giữa khe mông của nàng… 
-A…

Tiêu Uyển Nhi bị hắn xuất kỳ bất ý ôm dọa như vậy, toàn thân đều run rẩy, cảm nhận được đằng sau cổ của mình phía ttruyền đến hơi thở cực nóng, Tiêu Uyển Nhi chỉ cảm thấy xốp giòn ngứa nhột, một mực lan tràn đến các nơi trong thân thể của mình, nàng rùng mình một cái, phảng phất giống như nai con đi loạn…. 

Tống Thanh Thư cái cằm xanh để tại trên bả vai Tiêu Uyển Nhi, cái mũi tham lam hít ngửi lấy cái mùi nữ tính thành thục, hắn càng thấy dục hỏa tăng vọt, hai tay mà dùng sức đem này là thân thể mềm mại ôm vào trong ngực, thấp giọng nói: 

-Ta muốn La phu nhân… 

Nói xong, hắn liền liếm lấy trên cổ Tiêu Uyển Nhi!

Tiêu Uyển Nhi không cách nào phản kháng, huống chi nàng cũng không có muốn phản kháng, một tay kia của hắn trèo chiếm hữu bầu vú cao ngất trước ngực nàng đang liên tiếp phập phồng, nhu hòa đè ép văn vê án lấy, nàng mặt mày như tơ, đôi mắt đẹp ẩn tình: 
-Không nên ở chỗ này... 

-Không! Ta muốn ngay tại chỗ này! Được không nào?

Tống Thanh Thư lại liếm lấy vành tai thiếu phụ thành thục, Tiêu Uyển Nhi thẹn đến muốn chui xuống đất, rung động nói: 

-Trở về trong phòng a...!

Lúc này hai người thân thể dán dính rất gần, cái mông cân đối của nàng lúc này vễnh lên chống đỡ cây côn ŧɦịŧ của hắn đẩy lên từ phía sau khe mông nàng..

-Yên tâm đi La phu nhân, bên ngoài lúc này không có ai nhìn thấy đâu.

……………………………………………………………………………………

