Chương 2088: Trợ công
Một đạo sắc bén đao khí từ bên cạnh bỗng nhiên bức tới. Đoàn Duyên Khánh nếu như tiếp tục đâm thanh sắt vung gậy sắt của hai tên đại hán kia, tự nhiên có thể lấy mạng đối phương, nhưng bản thân gã hơn phân nửa cũng sẽ bị trọng thương. Rơi vào đường cùng, gã chỉ có thể thu hồi thanh thép ròng trượng, vận Nhất Dương Chỉ lực để đối kháng với luồng đao khí bất ngờ đánh tới.

Hai luồng nội lực hùng hậu chạm nhau, thân hình Đoàn Duyên Khánh khẽ lắc lư, vẻ mặt đầy ngưng trọng nhìn về phía người mới tới.

Ở một bên, Âu Dương Phong âm thầm đánh giá: "Cái gã Đoàn Duyên Khánh này công lực cũng không tệ, chỉ bất quá hỏa hầu Nhất Dương Chỉ so với Nhất Đăng vẫn còn kém vài phần. Ngược lại là luồng vô hình đao khí của kẻ kia có chút ý vị."

Lão cũng hướng về phía đoàn người Thổ Phiên nhìn lại, chỉ thấy bên cạnh hai tên đại hán vừa rồi xuất hiện thêm một vị phiên tăng, người mặc tăng bào màu vàng, tuổi tác chưa đến năm mươi, mặc áo vải đi giày cỏ. Trên mặt vị phiên tăng này thần thái phi dương, ẩn ẩn dường như có bảo quang lưu động, tựa như viên minh châu bảo ngọc tự tỏa hào quang. Đám người giữa sân chỉ nhìn qua vài lần liền không tự chủ được sinh lòng khâm phục và muốn thân cận.

Tống Thanh Thư đứng bên cạnh âm thầm buồn cười. Cái tạo hình này của Cưu Ma Trí quả thực có chút dọa người, chỉ bất quá ai thân thuộc với lão đều biết bản chất của lão có chút đậu bỉ, khó trách sau này lại bị người đời trêu đùa gọi là "Đại Luân Manh Vương".

"Minh Vương!" Đám võ sĩ Thổ Phiên thấy Cưu Ma Trí kịp thời cứu viện thì từng cái vô cùng kích động.

Cưu Ma Trí mỉm cười gật đầu, nhưng khi quay đầu nhìn về phía người của Tây Hạ Nhất Phẩm Đường, ngữ khí lập tức trở nên vô cùng nghiêm nghị: "Các vị vì sao liên tục sát hại võ sĩ Thổ Phiên ta? Chúng ta nhận lời mời hộ tống Tông Tán vương tử tới tham gia cuộc tuyển phò mã của công chúa quý quốc, đây chẳng lẽ là đãi khách chi đạo của Tây Hạ sao?"

Đoàn Duyên Khánh hừ lạnh một tiếng, dùng chất giọng ồm ồm từ trong bụng phát ra đáp: "Nếu như là an phận tới làm khách, chúng ta tự nhiên sẽ dùng lễ thượng khách mà đãi chi. Nhưng có kẻ mưu đồ bất chính, phái người ngăn cản các vị thanh niên tài tuấn khác tới tham gia chọn rể, làm đảo lộn trật tự, Nhất Phẩm Đường chúng ta đương nhiên không thể ngồi yên không quản."

Trên mặt Cưu Ma Trí không hề có nửa phần xấu hổ, ngược lại ngạo nghễ nói: "Chúng ta chẳng qua là hảo tâm giúp quý quốc loại bỏ bớt những hạng hữu danh vô thực mà thôi. Ngay cả mấy tên phổ thông vũ sĩ dưới trướng của chúng ta mà họ còn không vượt qua nổi, thì còn có tư cách gì đòi đi tham gia chọn rể?"

Đoàn Duyên Khánh nhướng mày: "Chuyện này không nhọc các vị phải hao tâm tổn trí, chúng ta sau này tự nhiên sẽ có sự tuyển chọn kỹ càng."

Lúc này, Tiết Bảo Thoa đứng bên cạnh nhịn không được lên tiếng: "Thổ Phiên các người không khỏi quá mức cưỡng từ đoạt lý rồi! Nếu như là vị Tông Tán vương tử kia của các người tự mình canh giữ cửa ải, đánh đuổi các ứng cử viên khác đi thì chắc hẳn không ai nói được gì. Kết quả hiện tại gã lại dựa vào đám thủ hạ các người để cưỡng chế di dời đối thủ cạnh tranh, đây không phải là gian lận thì là cái gì?"

Cưu Ma Trí liếc nhìn nàng một cái, chắp tay trước ngực nói: "Vị nữ thí chủ này nói sai rồi. Thân phận, địa vị, quyền thế của Tông Tán vương tử cũng chính là một phần thực lực của ngài ấy. Các ứng cử viên khác tự nhiên cũng có thể sai khiến thủ hạ tới đánh bại người của chúng ta, nhưng bọn họ hết lần này tới lần khác lại không làm được, chẳng phải càng chứng minh thực lực của bọn họ không bằng vương tử của chúng ta sao?"

Nói đoạn, lão quay sang nhìn Đoàn Duyên Khánh: "Bây giờ quần hùng khắp nơi cùng nổi lên tranh giành thiên hạ, Tây Hạ các vị kén phò mã, chẳng lẽ lại thật sự muốn chiêu một gã phế vật nghèo kiết xác không xu dính túi về hay sao? Đến lúc đó gã làm sao bảo hộ được công chúa, làm sao thủ hộ được cơ nghiệp Tây Hạ?"

Đoàn Duyên Khánh trầm giọng đáp: "Tuyển ai làm phò mã là phụ thuộc vào quốc chủ cùng tâm ý của công chúa tệ quốc. Đến tột cùng tuyển bạt như thế nào, Minh Vương ngày sau tự nhiên sẽ hiểu rõ."

Âu Dương Phong nghe vậy lại bật cười: "Ta lại thấy vị Minh Vương này nói rất hợp ý ta. Quyền thế địa vị, cùng tài nguyên có thể sai khiến cũng đều phải được tính vào phần thực lực của ứng cử viên."

Cưu Ma Trí liếc nhìn lão, có chút kinh ngạc nói: "Nguyên lai là Âu Dương tiên sinh, quả nhiên khí vũ hiên ngang."

"Minh Vương mới thật là dáng vẻ trang nghiêm, khiến người ta hâm mộ." Âu Dương Phong cười ha ha đáp lại.

Tống Thanh Thư đứng bên nhịn không được trợn mắt lườm một cái, hai cái lão gia hỏa này tâng bốc thương mại qua lại với nhau quả thực là đủ rồi.

Thấy người của Kim quốc và Thổ Phiên có xu hướng đứng cùng một chiến tuyến, Đoàn Duyên Khánh bọn người không khỏi âm thầm lo lắng. Chỉ riêng một mình Cưu Ma Trí đã khó đối phó, nay lại thêm một Âu Dương Phong, đám người Nhất Phẩm Đường bọn họ làm sao là đối thủ. Bản thân bọn họ là Tứ Đại Ác Nhân chứ không phải Bốn Đại Quân Tử, tự nhiên hiểu rõ đạo lý xem xét thời thế. Thế là gã không thèm nhắc lại chuyện Thổ Phiên cản đường trước đó nữa.

Cưu Ma Trí đến đây là vì muốn giúp Tông Tán vương tử cầu thân, tự nhiên cũng không nguyện ý triệt để đắc tội với đám cao thủ của địa đầu xà Nhất Phẩm Đường. Trước mặt bao nhiêu người, lão cũng thuận thế bán cho đối phương một cái mặt mũi, hạ lệnh cho thủ hạ tránh ra khỏi cửa khẩu. Dù sao thì bất kể là Kim quốc hay là bên phía Nam Tống, đám võ sĩ phổ thông kia của lão cũng căn bản không ngăn cản nổi.

Đoàn Duyên Khánh bọn người thấy thế sắc mặt rốt cuộc mới hòa hoãn lại một chút, gã nói với mọi người: "Chúng ta còn phải đi tuần tra xung quanh, không thể đi cùng đường với chư vị được nữa, cáo từ."

Gã vốn đã sớm nhìn ra đám người Kim quốc cùng đoàn Nam Tống đang xảy ra xung đột gay gắt, lát nữa nếu như hộ tống bọn họ, bản thân kẹp ở giữa sẽ rất khó xử lý, dứt khoát buông tay mặc kệ để bọn họ tự mình giải quyết mâu thuẫn.

Thấy Đoàn Duyên Khánh dẫn theo Diệp Nhị Nương, Nhạc Lão Tam rời đi, áo vàng nữ nhịn không được hừ lạnh một tiếng: "Đám ác nhân này ngược lại thật sự là giảo hoạt."

"Ồ~" Nghe thấy giọng nói của nàng, Cưu Ma Trí chăm chú quan sát nàng một hồi, bỗng nhiên trên mặt lộ rõ vẻ vừa mừng vừa sợ, "Xin thứ cho lão nạp nhãn lực kém cỏi, vừa rồi vậy mà không nhận ra là Dương cô nương! Lần trước tại Thiếu Thất Sơn, được tận mắt chứng kiến Dương cô nương trong lúc nói cười nhẹ nhàng tách rời Trương Tam Phong cùng vị lão tăng quét rác, thực sự khiến lão nạp bội phục sát đất."

Khuôn mặt áo vàng nữ khẽ đỏ lên, vội vàng khiêm tốn: "Lúc đó chẳng qua là ta không biết trời cao đất rộng mà thôi, cũng nhờ có Trương chân nhân bọn họ lòng dạ từ bi nên ta mới không bị bêu xấu."

"Dương cô nương quá khiêm tốn rồi..." Cưu Ma Trí lại đem áo vàng nữ ra thổi phồng một trận, khiến cho đoàn người Nam Tống thảy đều lấy làm kinh dị, nghĩ thầm không ngờ nàng lại lợi hại đến mức độ này.

Tiết Bảo Thoa âm thầm gật đầu, trong lòng tự hiểu khó trách triều đình lại phái vị Dương tỷ tỷ này đi theo âm thầm bảo vệ an toàn cho mọi người, có nàng ở đây, áp lực của Hoàng Thành Ty giảm đi rất nhiều.

Ở đằng xa, Hoàn Nhan Trọng Tiết bĩu môi nhỏ: "Cái nữ nhân kia thật sự lợi hại đến vậy sao?"

"Dù sao thì cũng lợi hại hơn ngươi vài phần." Âu Dương Phong dường như nhìn thấu tâm tư của nàng, nhịn không được cười trêu chọc. Nhưng trong lòng lão lại đang suy nghĩ: "Võ công của nàng ta rõ ràng là đường lối của Cửu Âm Chân Kinh, hẳn là có được chân truyền của Hoàng Thường. Một người đệ tử của Hoàng Thường vậy mà đã đạt tới cấp độ này, khoảng cách giữa ta và gã thật sự là một lời khó nói hết..."

Nghe thấy lời đánh giá của lão, cái miệng nhỏ của Hoàn Nhan Trọng Tiết càng vểnh lên cao hơn.

Cưu Ma Trí nịnh nọt một hồi, đột nhiên lân la hỏi: "Đúng rồi Dương cô nương, không biết tình hình gần đây của Tống Thanh Thư như thế nào rồi?"

Áo vàng nữ tuy rằng biểu hiện ra ngoài có chút ngượng ngùng, nhưng trước mặt bao nhiêu người mà được một vị cao thủ danh chấn thiên hạ tán thưởng như vậy, sâu trong lòng nàng vẫn có chút thỏa mãn. Những tế bào thích khoe khoang ẩn giấu bên trong cơ thể dường như vừa được ăn Nhân Sâm Quả, cái nào cái nấy thảy đều sảng khoái thông thấu.

Kết quả đối phương đột nhiên chuyển đổi chủ đề, nhắc ngay tới cái gã đáng ghét kia, nụ cười trên mặt áo vàng nữ lập tức trì trệ, có chút xấu hổ gắt lên: "Ta làm sao mà biết được chứ!"

Cưu Ma Trí khẽ giật mình: "Hai vị không phải là hảo... bằng hữu của nhau sao?"

"Ta cùng cái tên đó chẳng có quan hệ gì hết!" Áo vàng nữ quả thực sắp điên rồi. Nàng chuyến này chính là vì cố ý muốn tránh mặt gã nên mới đi ra ngoài giải sầu, kết quả dọc đường đi cứ liên tục đụng phải những chuyện như thế này, khiến nàng biết phải đi đâu để nói lý đây.

"Ồ, nguyên lai là đang náo mâu thuẫn." Cưu Ma Trí lộ ra một bộ biểu lộ "ta hiểu mà". Lão tuy là người trong Phật môn nhưng đầu óc lại vô cùng linh hoạt sắc bén, trong nháy mắt liền đoán ra được đại khái câu chuyện.

Áo vàng nữ há hốc mồm định nói gì đó, song cuối cùng đành ngậm miệng không thèm giải thích nữa. Cái loại chuyện này càng giải thích thì sẽ càng biến thành một món nợ hỗn loạn gỡ không ra.

Tống Thanh Thư đứng bên cạnh âm thầm giơ ngón tay cái lên tán thưởng. Nghĩ thầm vị Đại Luân Manh Vương này quả nhiên là biết cách đưa trợ công, thật không hổ là lão bằng hữu.

Hoàn Nhan Trọng Tiết lúc này càng phát ra vẻ không kiên nhẫn, nàng đưa tay chỉ thẳng vào Tống Thanh Thư nói: "Suốt dọc đường đi thật sự quá mức nhàm chán. Nghe nói người Nam Tống các ngươi thảy đều am hiểu Cầm Kỳ Thư Họa. Cái tên kia, chính là ngươi đấy, đi theo ta vào trong đánh một ván cờ đi!"

Tống Thanh Thư rất dứt khoát từ chối: "Kỳ nghệ của ta thấp kém, e là sẽ làm mất đi nhã hứng của cô nương."

Lữ thị huynh đệ liếc nhau, cảm thấy cơ hội lập công đã tới. Bọn họ lần này xuất sứ vốn đã mang theo nhiệm vụ tìm cách liên lạc với các cường quốc khác, thế là thừa cơ đứng ra nói: "Kỳ nghệ của huynh đệ chúng ta ngược lại cũng tạm chấp nhận được. Nếu như tiểu thư không chê, chúng ta rất sẵn lòng phụng bồi một hai ván."

Bề ngoài của hai gã khá tuấn lãng, lại thêm gia thế cao quý, ngày bình thường ở Tương Dương vốn là tình nhân trong mộng của không biết bao nhiêu vị danh môn thục nữ. Lần này hai gã tận lực chú ý đến cử chỉ, trên mặt lộ ra nụ cười tự tin rạng rỡ, tự phụ rằng bản thân so với trước kia càng thêm phần mị lực, hơn phân nửa là có thể chiếm được hảo cảm của vị tiểu cô nương này.

Ai ngờ Hoàn Nhan Trọng Tiết trực tiếp trợn mắt lườm một cái khinh bỉ: "Các ngươi là cái thá gì chứ? Ai thèm đánh cờ với các ngươi?"

Nụ cười trên mặt Lữ thị huynh đệ trong nháy mắt cứng đờ lại.