Chương 2242: Đắc ý vong hình

Tống Thanh Thư cũng cảm thấy sau lưng dâng lên một luồng khí lạnh, hắn vừa rồi rõ ràng đã đi xuống lầu rất lâu, tại sao đi mãi đi mãi lại từ phía trên bọn họ xuất hiện?

Phản ứng đầu tiên của hắn là nhìn về phía Ngột Tôn lão nhân, cho rằng lão đã tạo ra ảo giác, nhưng lập tức hắn phủ định khả năng này. Tinh thần lực của Ngột Tôn tuy mênh mông, nhưng muốn đối phó với hắn thì vẫn chưa đủ trình độ. Huống chi vừa rồi Hoắc Thanh Đồng và những người khác cũng chạy theo hướng ngược lại, kết quả lại chạy đến bên này, chẳng lẽ lại là do Ngột Tôn gây ra?

Xem ra bậc thang này là một vòng tuần hoàn khép kín, khó trách đi mãi không thấy hồi kết.

Hắn nói ra suy đoán trong lòng, mọi người phản ứng đầu tiên đều là không thể nào. Ngay cả Hoắc Thanh Đồng cũng quên mất chuyện mình đang bị bắt, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, thật khó mà tưởng tượng trên đời này lại có loại bậc thang như vậy.

Ngột Tôn cũng không tin. Dọc đường đi, quan hệ giữa hắn và Thủy Nguyệt Đại Tông không tốt đẹp gì, hắn lo lắng đối phương cố ý lừa gạt mình, nên dẫn theo một tên quân Mông Cổ quay lại kiểm tra.

Tống Thanh Thư và Oát Trần ở lại tại chỗ. Nhìn Hoắc Thanh Đồng đang bị bắt, lại nhìn dáng vẻ không chút phòng bị của Oát Trần, nếu lúc này động thủ cứu người, căn bản sẽ không gặp chút ngăn trở nào.

Chỉ là hắn vẫn dập tắt ý niệm này. Dù sao Hoắc Thanh Đồng tạm thời không gặp nguy hiểm, về sau tùy cơ ứng biến là được. Với võ công của hắn, dù Ngột Tôn có ở đây cũng không ngăn cản nổi.

Lúc này, trong lòng hắn lại lo lắng cho A Mạn hơn, không biết nàng thế nào rồi.

Lại nói về phía bên kia, Ngõa Nhĩ Lạp Tề mang theo A Mạn thoát khỏi bậc thang quỷ dị kia qua một mật đạo. A Mạn dọc đường không ngừng giãy dụa, liều mạng đánh hắn: "Thả ta xuống, buông ta ra!"

Đáng tiếc sức lực nàng quá nhỏ, những cú đánh đó chẳng khác nào nắm đấm nhỏ của tình nhân đấm vào ngực, không những không thoát được mà còn kích phát thú tính của Ngõa Nhĩ Lạp Tề.

Nghĩ rằng đám người Mông Cổ kia đã sa vào mê cung bậc thang, không thể đuổi theo, hắn liền ném A Mạn xuống đất: "Hừ, năm đó Nhã Lệ Tiên có mắt không tròng, không ngờ con gái nàng cũng có mắt không tròng, lại chọn một gã trung niên như vậy làm người yêu."

"Ai cần ngươi lo! Không cho phép ngươi mắng mẹ ta." A Mạn quật cường ngẩng đầu, thở phì phò trừng mắt nhìn kẻ xấu trước mặt.

Nhìn khuôn mặt kiều diễm của thiếu nữ, Ngõa Nhĩ Lạp Tề không khỏi nhớ tới Nhã Lệ Tiên thời trẻ, thật sự quá giống. Khi đó mọi người cùng nhau chơi đùa vui vẻ biết bao, đáng tiếc nàng hết lần này tới lần khác lại chọn Xa Nhĩ Khố...

Vừa nghĩ tới thiếu nữ trước mắt là con gái của Xa Nhĩ Khố, trong mắt Ngõa Nhĩ Lạp Tề liền lóe lên tia bạo lệ: "Hừ, hai mẹ con các ngươi có mắt không tròng, nhưng cuối cùng đều sẽ là của ta!"

Nói đoạn, hắn bắt đầu xé rách y phục của A Mạn. A Mạn kinh hô một tiếng, vội vàng liều mạng giãy dụa kêu cứu.

"Rắc" một tiếng giòn tan, Ngõa Nhĩ Lạp Tề xé toạc một bên tay áo của nàng, lộ ra cánh tay trắng nõn như ngọc. Vừa nhìn thấy cảnh này, hơi thở hắn trở nên dồn dập, trực tiếp nhào tới đè thiếu nữ xuống dưới thân.

"Cẩu tặc!" Đúng lúc này, từ không xa vang lên một tiếng gầm giận dữ, một bóng người lao tới.

Ngõa Nhĩ Lạp Tề kinh hãi, cứ ngỡ đám người Thủy Nguyệt Đại Tông đuổi tới, nhưng khi thấy rõ diện mạo đối phương, hắn không khỏi cười ha hả: "Ta còn tưởng là ai, hóa ra là tên tiểu tử thúi ngươi, đúng là không biết tự lượng sức mình!"

Người tới đương nhiên là Tô Phổ đã mất tích trước đó. Hắn vừa vặn nhìn thấy Ngõa Nhĩ Lạp Tề muốn giở trò đồi bại với A Mạn, nhất thời giận dữ, lập tức xông lại, liều mạng tấn công kẻ thù.

Đáng tiếc, tuy hắn được coi là dũng mãnh trong bộ lạc, nhưng so với Ngõa Nhĩ Lạp Tề thì võ công vẫn kém xa, rất nhanh đã bị đá ngã xuống đất.

Ngõa Nhĩ Lạp Tề cười hắc hắc: "Tiểu tử ngươi chỉ có chút sức lực, đáng tiếc võ công quá kém, đầu óc cũng không dùng được. Vừa nãy nếu ngươi chờ thêm một chút, đợi lúc ta đang say mê trong thân thể A Mạn mà đánh lén từ phía sau, thì ta làm sao còn giữ được mạng?"

Tô Phổ cắn chặt môi đến mức sắp bật máu: "Vô sỉ!" Hắn bất chấp thương tích, gượng dậy lao tới lần nữa. Nếu hắn bình tĩnh lại mà tính kế Ngõa Nhĩ Lạp Tề, thì dù không thể thắng cũng có thể cầm cự một lát. Đáng tiếc, lửa giận công tâm khiến chiêu thức của hắn trở nên thô bạo, toàn thân đầy sơ hở, rất nhanh lại bị đánh ngã xuống đất.

Nhìn người yêu thương tích đầy mình, lòng A Mạn như tan nát, vội vàng quát lên: "Tô Phổ, ngươi đừng quản ta, mau đi tìm đại thúc đến giúp đỡ."

Ngõa Nhĩ Lạp Tề chậc chậc lưỡi: "Nghe thấy chưa thằng nhãi con, ngươi ở đây liều mạng vì người ta, nhưng trong lòng nàng toàn nghĩ về người đàn ông khác, căn bản không thèm để mắt đến ngươi đâu."

A Mạn tức giận đến đỏ bừng mặt: "Ngươi nói bậy!"

Ngõa Nhĩ Lạp Tề hừ lạnh: "Ta nói bậy? Chẳng phải chính miệng ngươi thừa nhận mình đã là người phụ nữ của tên Nhật Bản quỷ tử kia sao? Nhìn dáng vẻ thân mật của ngươi khi nằm trong lòng hắn lúc đó, quả nhiên giống hệt mẹ ngươi, là hạng đàn bà dễ thay lòng đổi dạ."

Tô Phổ không thể tin nhìn người yêu, đôi mắt trợn to. Dọc đường đi, hắn luôn cảm thấy tên Thủy Nguyệt Đại Tông kia lòng dạ khó lường, đồng thời cũng bất mãn với thái độ của người yêu đối với mình, không ngờ nỗi lo của hắn lại trở thành sự thật.

Nhìn thấy phản ứng của hắn, Ngõa Nhĩ Lạp Tề đắc ý cười lớn: "Thằng nhãi con, cứ đứng đó mà nhìn đi, biết đâu lát nữa ta cao hứng, sẽ cho ngươi cùng hưởng sung sướng." Hắn thầm nghĩ, sớm muộn gì cũng có ngày hắn sẽ chiếm hữu Nhã Lệ Tiên ngay trước mặt Xa Nhĩ Khố.

Nghĩ đến cảnh tượng đó, Ngõa Nhĩ Lạp Tề càng thêm hưng phấn. Hắn vừa định nhào vào người A Mạn, bỗng nhiên từ bên cạnh một chiếc lưu tinh chùy bay vút tới.

Ngõa Nhĩ Lạp Tề xoay người tránh thoát, chiếc lưu tinh chùy đập vào vách đá bên cạnh, đá vụn văng tung tóe. Ngay sau đó, một thiếu nữ xinh đẹp, trắng trẻo mềm mại nhảy ra, bắt lấy chiếc lưu tinh chùy đang bật ngược lại, tiếp tục tấn công Ngõa Nhĩ Lạp Tề.

Một thiếu nữ gầy yếu mà lại huy động chiếc lưu tinh chùy uy vũ bá đạo làm vũ khí, sự tương phản này thực sự rất mạnh mẽ. Tô Phổ ở bên cạnh nhìn thấy mà hai mắt sáng rực, hưng phấn quát lớn: "A Tú, cẩn thận!"

Thiếu nữ này đương nhiên là Lý Văn Tú. Nàng huy động lưu tinh chùy tấn công vào các huyệt đạo hiểm yếu trên cơ thể Ngõa Nhĩ Lạp Tề. Ngõa Nhĩ Lạp Tề ban đầu bị dồn vào thế luống cuống tay chân, nhưng rất nhanh đã trấn định lại, vì chùy pháp của đối phương rõ ràng chưa đạt đến hỏa hầu. Hắn giơ tay trái lên, Lý Văn Tú vô thức tránh sang phải, nào ngờ đó chỉ là hư chiêu, tay phải hắn nhanh như chớp bổ xuống, "phốc" một tiếng, đánh trúng vai trái nàng. Lý Văn Tú lảo đảo, ngã nhào xuống đất.

"Không ngờ hôm nay lão tử lại có diễm phúc lớn thế này, lại có thêm một tiểu mỹ nhân." Ngõa Nhĩ Lạp Tề cười ha hả. Thiếu nữ trước mắt tuy không quyến rũ mê người bằng A Mạn, nhưng cũng là một mỹ nhân tuyệt sắc.

Đúng lúc này, trong thạch thất truyền đến một tiếng cười lạnh: "Chỉ là một chiêu giương Đông kích Tây, mà đã thực sự coi mình là thiên hạ vô địch rồi sao?"

Ngõa Nhĩ Lạp Tề biến sắc: "Kẻ nào, cút ra đây cho ta!" Chiêu vừa rồi của hắn đúng là giương Đông kích Tây, không hiểu sao lại bị đối phương nói toạc ra trong một câu.

Đúng lúc này, một vị đạo cô mỹ mạo tay cầm phất trần chậm rãi bước tới, thần thái nhàn nhã, đôi mắt đẹp đảo qua, gò má ửng hồng. Ngõa Nhĩ Lạp Tề vốn tưởng là nữ quỷ, nào ngờ bước tới lại là một nhân vật tiên nữ như vậy, đặc biệt là vòng eo yêu kiều, nhìn là biết mềm mại vô cùng, không biết ôm vào thì sẽ có cảm giác thế nào.