Chương 1978: Biến động ở Dương Châu
Hai người thúc ngựa lên phía Bắc, dọc đường Tống Thanh Thư đột nhiên lên tiếng hỏi: "Nếu Hồng Áo quân và Dương gia có nguồn gốc sâu xa như vậy, tại sao triều đình lại khoanh tay đứng nhìn? Theo ta được biết, Hoài Đông Chế Trí Sứ Lưu Duy đang thống lĩnh ba vạn tinh binh trấn giữ ở Sở Châu kia mà, chẳng lẽ Hạ Toàn hoàn toàn không có chút cố kỵ nào sao?"

Ánh mắt Áo Vàng Nữ thoáng hiện lên một tia giận dữ: "Đừng nhắc đến gã họ Lưu kia thì hơn, cứ nhắc tới là ta lại thấy lộn ruột."

"Sao vậy?" Tống Thanh Thư nhớ mang máng trước đây Dương An Nhi dường như cũng cực kỳ bất mãn với vị Lưu Duy này.

"Nói ra thì tất cả đều bắt nguồn từ cuộc tranh quyền đoạt lợi giữa Hàn Thác Trụ và Cổ Tự Đạo..." Áo Vàng Nữ khẽ thở dài một tiếng, đem mọi ngọn ngành câu chuyện êm tai kể lại.

Nguyên lai, Hàn Thác Trụ ngày trước một lòng muốn Bắc phạt nên cực kỳ coi trọng lực lượng nghĩa quân Trung Nguyên của họ, bèn trung dụng tâm phúc Từ Hi Tắc đảm nhận chức Hoài Đông Chế Trí Sứ để ra sức lôi kéo, thậm chí còn thường xuyên chu cấp tiền lương và binh khí cho nghĩa quân. Thế nhưng sau khi Hàn Thác Trụ ngã đài, Từ Hi Tắc dĩ nhiên cũng không giữ nổi ghế. Kẻ kế nhiệm lại là thuộc hạ thuộc phái của Cổ Tự Đạo — Lưu Duy. Gã này vừa lên đài đã lập tức lật ngược chính sách lôi kéo trước đây, ngược lại còn rắp tâm muốn nhổ tận gốc thế lực nghĩa quân này.

"Chẳng lẽ Hoàng đế cũng mặc kệ sao?" Tống Thanh Thư hoài nghi hỏi.

Áo Vàng Nữ cười lạnh: "Ngươi còn lạ gì vị hoàng đế này của chúng ta nữa, gã vốn dĩ là một kẻ chủ hòa nhát gan, chỉ lo sự tồn tại của Hồng Áo quân sẽ chọc giận người Kim rồi rước họa vào thân. Đã vậy, nội bộ Hồng Áo quân cũng không thiếu kẻ bại hoại, có vài tên tướng lĩnh một mặt ngửa tay nhận tiền lương, vật tư của triều đình, mặt khác lại ngấm ngầm cấu kết, bán đứng thông tin cho địch. Chuyện này bị đám đại thần trong triều dâng tấu sớ vạch trần mấy bận, cuối cùng trở thành cọng rơm làm gãy lưng lạc đà, khiến Hoàng đế hạ quyết tâm trừ khử."

Tống Thanh Thư nhớ mang máng trong tiến trình lịch sử, Hồng Áo quân ban đầu đúng là một nghĩa quân khởi nghĩa hợp lòng dân, nhưng càng về sau, một bộ phận tầng lớp lãnh đạo dần biến chất. Họ bắt đầu ôm mộng ủng binh tự trọng, khéo léo lèo lái giữa ba thế lực Kim, Tống và Mông Cổ để trục lợi, lấy việc khuếch trương thế lực cá nhân làm trọng chứ chẳng thèm nghe theo hiệu lệnh của Nam Tống nữa.

Dĩ nhiên, dẫn đến kết cục này ngoài lòng tham của con người thì các chính sách kỳ thị, chèn ép của Nam Tống cũng đóng vai trò chí mạng. Triều đình miệt thị gọi họ là "Bắc Quân", tuyệt đối không cho phép Bắc Quân tiến vào phạm vi bờ cõi Nam Tống, lại còn thường xuyên cắt xén quân nhu. Mỗi khi xảy ra tranh chấp giữa Bắc Quân và Nam Quân, các quan trưởng quan triều đình bao giờ cũng thiên vị người mình. Thêm vào đó, Tống triều xưa nay vốn có truyền thống đề phòng võ tướng sâu sắc, nên đám quan lại bấy giờ liền đem đủ mọi thủ đoạn thâm hiểm ra để phân hóa, kìm hãm nghĩa quân, khiến cho các tướng sĩ nghĩa quân không khỏi thất vọng, đau lòng.

Áo Vàng Nữ lại tiếp tục lên tiếng: "Dựa theo thông tin tình báo phân tích được, lần này Hạ Toàn có thể nuốt trọn Hồng Áo quân một cách thuận lợi như vậy, hơn phân nửa là có bàn tay của Lưu Duy giật dây đứng sau hỗ trợ."

Tống Thanh Thư gật đầu tỏ ý tán đồng: "Gã Lưu Duy này thủ đoạn xem ra cũng khá cao tay, mượn chiêu tọa sơn quan hổ đấu để rồi ngư ông đắc lợi. Có điều hiện tại chúng ta đã nhúng tay vào chuyện này, dĩ nhiên không thể để cho gã được toại nguyện."

"Ừm!" Áo Vàng Nữ âm thầm siết chặt nắm tay nhỏ, tự nhủ lòng lần này nhất định phải cứu bằng được người của Dương gia ra ngoài.

Hai người ròng rã thúc ngựa suốt mấy canh giờ, cuối cùng dừng chân nghỉ ngơi tại một thị trấn nhỏ. Áo Vàng Nữ khẽ nói: "Ngươi vào quán trà phía trước đợi ta một lát, ta đi đằng này có chút việc rồi quay lại ngay."

"Cô nương định đi đâu vậy?" Tống Thanh Thư thắc mắc. Ở cái thời đại không có điện thoại di động này, vạn nhất vô tình lạc mất nhau thì biết đường nào mà tìm? Thời gian của chàng lúc này vô cùng gấp rút, tuyệt đối không thể lãng phí vô ích.

Gương mặt Áo Vàng Nữ bỗng chốc đỏ ửng lên, nàng lí nhí: "Ta đi một chút rồi về ngay thôi mà."

Tống Thanh Thư vẫn gặng hỏi: "Đi giải quyết nỗi buồn sao?"

"Không phải!" Áo Vàng Nữ khẽ lườm chàng một cái đầy ngượng ngùng.

"À, vậy thì ta đi cùng cô nương luôn cho tiện, đỡ mất công lát nữa lạc nhau lại phiền phức." Tống Thanh Thư vừa nói vừa cất bước định đi theo.

"Ta đi mua y phục!" Áo Vàng Nữ rốt cuộc nhịn không được, gắt lên rồi lườm chàng cháy mặt.

"Ồ, hóa ra là vậy, thế thì càng nên đi cùng chứ." Tống Thanh Thư cười ha hả đáp. Thấy dáng vẻ ấp úng lúc nãy của nàng, chàng còn tưởng là chuyện gì to tát lắm. Còn về phần xiêm y thay giặt của chàng, lát nữa chỉ cần ném chút tiền nhờ điếm tiểu nhị ra ngoài mua hộ là xong, không cần phải cầu kỳ tự mình đi lựa chọn như nữ nhi.

"Chuyện này sao có thể đi cùng được chứ!" Áo Vàng Nữ xấu hổ đến mức chín cả mặt.

"Sao lại không thể đi cùng? Huống hồ ta đi theo còn có thể giúp cô nương trả tiền mà." Ở kiếp trước, việc tháp tùng bạn gái đi mua sắm quần áo là chuyện hết sức bình thường, huống chi bấy giờ lại là đồng hành cùng một mỹ nhân nghiêng nước nghiêng thành như thế này.

Cuối cùng, Áo Vàng Nữ vẫn không thể nào cải lý lại độ mặt dày của chàng. Khi hai người đặt chân tới cửa tiệm y phục, nàng liền nhịn không được mà khẽ cằn nhằn: "Nếu không phải biết rõ ngày thường ngươi vốn là kẻ không chịu gò bó theo lễ nghi phép tắc, ta nhất định đã xem ngươi là tên đăng đồ lãng tử biến thái rồi."

"Ta có thèm vào trong đâu, chỉ đứng ở cửa đợi cô nương thôi mà, thế này sao gọi là xấu xa được." Tống Thanh Thư dĩ nhiên hiểu rõ tư tưởng nam nữ thụ thụ bất thân thời này rất khắt khe. Những gian hàng chuyên bán đồ nữ giới thường sẽ không tiếp nam nhân, và nam giới cũng chẳng ai mặt dày đặt chân vào những nơi như vậy.

Mặt khác, tiệm may mặc thời này cũng không giống với hậu thế, phần lớn họ chỉ bán các sấp vải vóc hoặc tơ lụa thô, khách hàng mua về rồi tự mình cắt may. Dù cũng có một số ít quần áo may sẵn nhưng mẫu mã tương đối đơn điệu và hạn chế.

Áo Vàng Nữ lười đôi co với chàng, nàng tự mình bước vào trong tiệm lựa chọn. Tình thế bấy giờ gấp rút, dĩ nhiên không có thời gian để mua vải về tự may, nên nàng chỉ có thể chọn đồ may sẵn. Chưởng quầy nhìn thấy một cô nương dung mạo tựa thiên tiên, khí chất lại vô cùng xuất chúng bước vào thì biết ngay gặp được khách sVIP, vội vàng đon đả chạy ra tiếp đón nhiệt tình.

Tống Thanh Thư tựa lưng vào cửa đứng chờ có chút nhàm chán, bèn cất tiếng hỏi vọng vào trong: "Đúng rồi, câu thơ lần trước cô nương nói với ta, rốt cuộc ta cũng đã tìm ra ý nghĩa của câu tiếp theo rồi."

Ngón tay đang lựa phục trang của Áo Vàng Nữ bỗng khẽ khựng lại, một vệt hồng rực nhanh chóng thoáng qua bên má: "Thơ gì cơ?"

"Xuân thảo sang năm xanh, câu tiếp theo chính là Vương Tôn về hay không," Khóe môi Tống Thanh Thư khẽ nhếch lên một nụ cười đầy ẩn ý, "Không ngờ cô nương lại mong ngóng ta sớm ngày trở về đến thế."

Trong gian tiệm bỗng chốc rơi vào bầu không khí im lặng đến kỳ lạ. Mãi một lúc lâu sau, mới nghe thấy tiếng Áo Vàng Nữ lý nhí đáp lại: "Ta chẳng nhớ bản thân từng nói câu thơ nào với ngươi cả."

"Sao lại không nhớ chứ, rõ ràng lúc tiễn biệt ở hoàng cung, cô nương đã..." Tống Thanh Thư còn đang tính trêu tiếp thì Áo Vàng Nữ đã ôm một bọc quần áo nhanh chân sải bước đi thẳng ra ngoài, nàng gắt lên cắt lời: "Ta đã bảo không có là không có!" Dứt lời, nàng chẳng thèm ngoảnh đầu lại mà chạy biến đi thẳng.

Tống Thanh Thư định nhấc chân đuổi theo thì bỗng bị lão chưởng quầy túm chặt lấy tay áo: "Ấy ấy vị công tử này, còn chưa trả tiền đồ mà..."

Tống Thanh Thư cạn lời, đành lôi ra một thỏi bạc ném thẳng vào tay lão: "Khỏi cần thối lại." Nói đoạn liền vội vàng co giò đuổi theo bóng hồng phía trước.

Lão chưởng quầy cầm thỏi bạc đặt lên chiếc cân tiểu ly đo thử trọng lượng, sau khi xác nhận kỹ càng liền không nhịn được mà bĩu môi khinh bỉ: "Nhiều thiếu chẳng lệch một ly, thế mà cũng bày đặt tinh tướng kêu khỏi cần thối. Nhổ vào! Đã nghèo còn sĩ diện, hèn chi vị cô nương đẹp như tiên giáng trần kia lại chẳng thèm nhìn mặt mà bỏ chạy thẳng."

Tống Thanh Thư dĩ nhiên không nghe thấy lời lẩm bẩm oán trách của lão chưởng quầy sau lưng. Hiện tại chàng đang ngồi trong một tửu lầu cách đó không xa, vừa nhấm nháp rượu vừa ngắm nhìn khuôn mặt vẫn còn đang đỏ bừng của Áo Vàng Nữ ở cự ly gần: "Ngày thường sắc da của cô nương quá mức trắng bệch, chẳng thấy chút huyết sắc nào cả, cứ phải như thế này trông mới tràn đầy sức sống và khỏe mạnh."

"Ai mượn ngươi quản." Áo Vàng Nữ vội bưng chén trà lên nhấp một ngụm nhỏ để che giấu đi sự bối rối, ngượng ngùng trong lòng. Nàng thầm hối hận khôn nguôi, bấy giờ không biết đầu óc mê muội thế nào lại đi để lại cho chàng câu thơ mang đầy hàm ý kia chứ, thật là xấu hổ chết đi được.

Tống Thanh Thư chống cằm, cứ như vậy yên lặng ngắm nhìn góc nghiêng thần thánh của nàng. Làn da nàng trắng ngần như tuyết đầu mùa, những đường nét thanh tú trên gương mặt mềm mại tựa như một bức tranh thủy mặc được nét bút tài hoa phác họa nên. Ngày thường nàng lúc nào cũng giữ bộ dạng lãnh đạm, thanh cao, hiếm khi nào thấy được dáng vẻ thẹn thùng, e ấp như lúc này, quả thực khiến người ta không khỏi nhìn đến mê mẩn tâm thần.

"Ngươi nhìn đủ chưa vậy?" Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng như có thực chất của chàng cứ dán chặt lên người mình, Áo Vàng Nữ cảm thấy khắp người bỗng trở nên ngứa ngáy, mất tự nhiên.

"Dĩ nhiên là nhìn bao nhiêu cũng không thấy đủ rồi," Tống Thanh Thư trả lời một cách vô cùng đường hoàng và lẽ thẳng khí hùng, "Cổ nhân thường nói tú sắc khả xan (vẻ đẹp thay cơm), đến hôm nay ta mới hoàn toàn thấu hiểu được cảm giác đó là như thế nào."

"Ngươi cái người này..." Áo Vàng Nữ bỗng khẽ thở dài một tiếng, "Cũng khó trách bên cạnh ngươi lại có nhiều hồng nhan tri kỷ đến vậy, trên đời này quả thực chẳng có mấy nữ nhi có thể chống đỡ nổi chiêu trò đeo bám dai dẳng này của ngươi."

Tống Thanh Thư khựng lại, cười khổ phân trần: "Trời đất chứng giám, vừa rồi trong lòng ta rõ ràng chỉ có một mình cô nương mà thôi."

"Vậy còn bây giờ thì sao?" Đôi mắt trong vắt như làn nước mùa thu của Áo Vàng Nữ khẽ chớp, nhìn xoáy sâu vào mắt chàng.

"Ờ..." Tống Thanh Thư nhất thời rơi vào im lặng. Lời nói vừa rồi của nàng vô tình chạm đúng vào nỗi lòng của chàng. Lúc này, trong tâm trí chàng bỗng hiện lên hình bóng của rất nhiều người khác. Ví như chuyến lên phía Bắc lần này sẽ đi ngang qua Dương Châu, chàng đang phân vân không biết có nên ghé qua thăm Chu Chỉ Nhược một chút hay không, dẫu sao hai người họ cũng đã xa cách một khoảng thời gian khá dài rồi.

Áo Vàng Nữ bấy giờ cũng dần lấy lại sự bình tĩnh thường ngày, nàng nhàn nhạt lên tiếng: "Câu thơ lần trước ta nhắc với ngươi, chẳng qua cũng chỉ là xuất phát từ tình cảm bằng hữu hữu nghị mà thôi, ngươi đừng nên suy nghĩ quá nhiều làm gì."

Tống Thanh Thư thừa hiểu nàng nói vậy là đang muốn dùng tuệ kiếm chém đứt tơ lòng, cố tình kéo giãn khoảng cách giữa hai bên để tránh hiểu lầm. Thực ra, lúc này chỉ cần chàng giở chút thủ đoạn thả thính quen thuộc ra để lấy lòng thì việc chiếm trọn trái tim nàng cũng không phải là chuyện gì quá khó khăn. Thế nhưng hiện tại bản thân chàng đã gánh trên mình quá nhiều món nợ tình cảm, đám hồng nhan tri kỷ của chàng quanh năm suốt tháng có khi chẳng được gặp mặt chàng lấy một hai lần, liệu chàng có nên tiếp tục gieo rắc tương tư để làm khổ thêm một cô gái tốt như nàng nữa hay không?

"Ta hiểu rồi." Tống Thanh Thư thu hồi tâm tư trêu chọc, bưng chén rượu nhạt lên ngửa cổ uống cạn sạch.

Nhìn thấy dáng vẻ bỗng chốc trở nên cô độc, trầm mặc của chàng, Áo Vàng Nữ khẽ cắn chặt bờ môi mọng, trong lòng bỗng dâng lên một cảm giác không nỡ: Chẳng lẽ mình vừa rồi đã nói những lời quá mức tuyệt tình rồi sao?

Đúng lúc này, từ phía bàn bên cạnh bỗng vang lên một trận xôn xao ồn ào. Một nhóm người ăn vận theo kiểu thương nhân vừa bước vào quán liền ngồi xuống nhấm nháp rượu thịt và bắt đầu tán dóc: "Các vị đã nghe tin gì chưa, phía bên Dương Châu hình như sắp sửa xảy ra đại chiến đến nơi rồi."

"Dương Châu?" Tống Thanh Thư giật mình quay phắt đầu lại. Chuyện gì đang xảy ra thế này, tại sao hệ thống tình báo của chàng lại chưa hề truyền về bất kỳ phong thanh nào?

Áo Vàng Nữ cũng có chút kinh ngạc, nàng đồng thời hướng mắt nhìn về phía nhóm thương nhân kia.

"Dương Châu chẳng phải là địa bàn của Tề Vương sao, kẻ nào lại to gan lớn mật dám đến vuốt râu hùm như vậy chứ?"

"Nghe nói là thủ lĩnh mới của Hồng Áo quân — Hạ Toàn đấy. Cái gã Hạ Toàn này quả thực không phải tay vừa, kể từ sau khi Dương An Nhi bị ám hại, gã liền thừa cơ trỗi dậy nuốt trọn phần lớn lực lượng của Hồng Áo quân, bấy giờ đã trở thành thế lực mạnh mẽ nhất vùng."

"Kim Xà Doanh và Hồng Áo quân xưa nay vốn có mối quan hệ vô cùng hữu hảo kia mà, cớ sao tự nhiên lại đùng đùng đem quân đánh nhau thế kia?"

"Chuyện đó thì ai mà biết được, nhưng cái đám xuất thân thảo khấu lục lâm tụi họ thì chuyện tranh giành địa bàn béo bở chẳng phải là chuyện cơm bữa sao. Dương Châu lại là vùng đất trù phú, giàu có bậc nhất thiên hạ, phàm là kẻ có dã tâm ai mà chẳng thèm nhỏ dãi chứ."

"Không biết Đại Tống chúng ta liệu có thừa cơ hội này xuất binh lên phía Bắc để thu phục lại Dương Châu luôn không nhỉ?"

"Dẹp đi ông bạn ơi, cái tính khí nhát chết của triều đình thế nào bao năm qua ông còn lạ gì nữa mà còn kỳ vọng."

"Suỵt! Nói khẽ thôi, tai vách mạch rừng đó."

...

Nghe thấy những lời bàn tán xôn xao của đám người kia, Áo Vàng Nữ lo lắng nhìn sang Tống Thanh Thư: "Tống đại ca, hay là để ta qua đó hỏi thăm bọn họ xem tình hình cụ thể ra sao?"

Tống Thanh Thư lắc đầu bác bỏ: "Không cần đâu, họ cũng chỉ là mấy gã thương nhân đi đường nghe ngóng loáng thoáng mà thôi, tin tức nắm được rất hạn chế, có hỏi cũng chẳng ra được điều gì cụ thể."

"Vậy chúng ta bây giờ tính sao?" Áo Vàng Nữ hỏi.

"Đi thôi." Tống Thanh Thư lập tức đứng dậy sải bước đi ra ngoài tửu lầu.

Áo Vàng Nữ vội vàng rảo bước đuổi theo: "Đi đâu cơ?"

"Đến tòa thanh lâu lớn nhất trong thành này."

"???..."

Áo Vàng Nữ đứng chôn chân ở bên ngoài một tòa thanh lâu, không biết đã phải phất tay xua đuổi bao nhiêu tên công tử ca lân la đến bắt chuyện buông lời cợt nhả. Đám người đó trông thấy nàng đứng đây cứ ngỡ nàng là kỹ nữ trong lầu, thi nhau chạy tới ngỏ ý muốn vung tiền ngàn vàng để chuộc thân cho nàng.

Cái tên khốn kiếp này, biết thế lúc nãy mình thà mặt dày đi vào cùng hắn còn hơn. Sắc mặt Áo Vàng Nữ lúc này bấy giờ đã trầm xuống đến mức đáng sợ. Vừa rồi Tống Thanh Thư dứt khoát sải bước đi thẳng vào trong, nàng đứng ngoài cửa đắn đo suy nghĩ mãi, cuối cùng tôn nghiêm của một thục nữ danh môn không cho phép nàng đặt chân vào chốn phong hoa tuyết nguyệt đó, nên đành chấp nhận đứng ngoài chờ đợi.

Thế nhưng nàng nhanh chóng nhận ra mình đã phạm phải một sai lầm ngu xuẩn. Một thân nữ nhi đứng sừng sững trước cửa thanh lâu thế này ngược lại càng biến nàng thành tâm điểm chú ý của mọi ánh nhìn dâm tà. Sau khi thẳng tay đẩy lui thêm một gã háo sắc nữa, nàng đành phải nép vào một góc tối khuất gió ở phía đối diện để chờ đợi, trong lòng không khỏi tức giận bừng bừng: Cái tên khốn này, tình thế đang nước sôi lửa bỏng thế này mà gã còn tâm trí chạy vào cái nơi nhơ nhớp đó để làm gì không biết?

Nàng dĩ nhiên không phải hạng nữ nhi ngốc nghếch, nàng thừa hiểu Tống Thanh Thư sau khi nghe được hung tin Dương Châu bị tấn công tuyệt đối không thể nào còn tâm trạng để đi tìm hoa vấn liễu. Mà kể cả có không có chuyện Dương Châu đi chăng nữa thì với dàn hồng nhan tri kỷ sắc nước hương trời bên cạnh gã, gã cũng chẳng việc gì phải hạ thấp bản thân vào cái chốn tầm thường này. Huống hồ dọc đường đi bấy giờ còn có bổn cô nương đích thân tháp tùng bên cạnh, nàng tự tin trong tòa thanh lâu kia chẳng có ả phấn son nào đủ mị lực để vượt qua nổi nàng.

Phi phi phi! Mình đang nghĩ cái thứ lăng nhăng gì thế này không biết. Áo Vàng Nữ bực dọc dậm mạnh chân một cái, ánh mắt tiếp tục chăm chú dán chặt vào cánh cửa lớn của thanh lâu. Cuối cùng, nàng cũng nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của Tống Thanh Thư rảo bước đi ra ngoài.

"Sao rồi, đã nghe ngóng được tin tức gì chưa?" Áo Vàng Nữ vội vàng tiến lên đón, lo lắng cất tiếng hỏi. Tuy nàng không hề biết việc Tống Thanh Thư bấy lâu nay đã âm thầm gầy dựng nên một mạng lưới tình báo khổng lồ núp bóng dưới các chuỗi thanh lâu khắp Nam Tống, nhưng bằng sự thông minh sẵn có, nàng đại khái cũng đoán được chàng vào đó là để tìm kiếm thông tin. Những nơi ăn chơi thế này vốn dĩ luôn là đầu mối lưu thông tin tức nhanh nhạy bậc nhất.

Tống Thanh Thư gật đầu khẳng định, trầm giọng giải thích: "Hạ Toàn sau khi nuốt trọn nhánh quân Hồng Áo quân của Dương Hữu thì thế lực tăng vọt đáng sợ. Ngay từ sáng sớm ngày hôm nay, gã đã bất ngờ hạ lệnh xua quân rầm rộ tiến đánh Dương Châu."

"Dương Châu bấy giờ thế nào rồi, có trụ nổi không?" Áo Vàng Nữ vội vàng hỏi dồn dập. Bất chợt, tim nàng khẽ thắt lại một nhịp, tự hỏi lòng sao bản thân lại có vẻ hốt hoảng, lo sốt vó đến thế? Dương Châu có thế nào thì liên quan gì đến nàng đâu chứ, chẳng lẽ là nàng đang lo lắng thay cho gã sao? Nghĩ tới đây, trái tim nhỏ bé của nàng bỗng đập loạn lên vài nhịp liên hồi.

"Dương Châu là một tòa đại thành kiên cố, phòng thủ nghiêm ngặt, làm sao có thể dễ dàng bị công phá như vậy được," Gương mặt Tống Thanh Thư lộ rõ vẻ lo âu sâu sắc, "Thế nhưng so với đám quân thảo khấu của Hạ Toàn, điều ta lo ngại hơn cả bấy giờ chính là ba vạn chính quy quân của Lưu Duy đang đóng giữ ở Sở Châu kìa."

Áo Vàng Nữ tỏ ra vô cùng khó hiểu: "Lưu Duy muốn đối phó với Hồng Áo quân thì còn có thể giải thích được, nhưng hiện tại danh nghĩa của ngươi suy cho cùng bấy giờ vẫn là Tề Vương do triều đình chính thức sắc phong, chẳng lẽ gã dám cả gan công nhiên dấy binh tấn công địa bàn của ngươi sao? Làm như vậy chẳng khác nào khơi mào nội chiến, cái tội danh to lớn đó gã làm sao gánh vác nổi?"

"Gã dĩ nhiên không dám mặt dày đem quân công khai tấn công Dương Châu, thế nhưng..." Tống Thanh Thư lạnh lùng hừ một tiếng, "Gã hoàn toàn có thể ngấm ngầm hỗ trợ, tiếp tay cho Hạ Toàn từ phía sau. Ta vừa nhận được mật báo, Lưu Duy không chỉ lặng lẽ chu cấp cho Hạ Toàn một lượng lớn tiền lương và trang bị vũ khí, mà còn cố tình hạ lệnh cho quân đội của mình di chuyển đến đóng trại áp sát ngay cạnh thành Dương Châu. Trên danh nghĩa, gã rêu rao là đem quân đến để trợ chiến bảo vệ Dương Châu, nhưng trên thực tế lại là một chiêu bài thâm độc nhằm cản trở việc điều binh khiển tướng của quân ta. Hơn thế nữa, do có một khối quân lực ba vạn người của gã cứ chằm chằm nhìn ngó ở bên cạnh như hổ rình mồi, phía Dương Châu vốn dĩ binh lực đã không quá dồi dào bấy giờ lại phải cắn răng chia sớt ra một bộ phận không nhỏ để đề phòng gã, dẫn đến việc đối kháng với quân tiên phong của Hạ Toàn càng thêm muôn phần áp lực."

Trước đây sau khi thu phục được toàn bộ địa bàn và thế lực của Lý Khả Tú, Tống Thanh Thư thu nạp được khoảng 38.000 tinh binh. Về sau, Chu Chỉ Nhược ở lại Dương Châu đã từng bước tiến hành chiêu binh mãi mã, mở rộng quy mô quân đội lên mức dao động khoảng năm sáu vạn người. Tuy nhiên do luôn quán triệt sâu sắc chính sách "binh cốt ở tinh chứ không cốt ở nhiều" do Tống Thanh Thư đề ra, nên tổng quân lực của vùng Dương Châu bấy giờ cũng chỉ duy trì ở con số đó mà thôi. Trong đó, một phần lớn binh lực đã phải phân tán đi trú đóng phòng thủ ở khắp các châu phủ lân cận, số lượng dã chiến bộ đội tinh nhuệ mà Chu Chỉ Nhược có thể trực tiếp điều động tác chiến tại thành Dương Châu lúc này nhiều nhất cũng chỉ gom góp được khoảng hai ba vạn người mà thôi.

Theo nguồn tin tình báo đáng tin cậy, quân số dưới trướng Hạ Toàn hiện có khoảng bốn năm vạn người, cộng thêm ba vạn quân của Lưu Duy nữa, dẫu chất lượng binh sĩ của họ chưa chắc đã tinh nhuệ bằng quân đội Dương Châu, nhưng áp lực về mặt quân số áp đảo bấy giờ là vô cùng rõ rệt.

"Nhưng rút cuộc là kẻ nào đã ban cho gã cái lá gan lớn mật đến thế chứ?" Áo Vàng Nữ càng nghĩ càng thấy hoang mang, "Cứ cho là Lưu Duy có giúp Hạ Toàn đánh hạ được Dương Châu đi chăng nữa thì gã có thể xơ múi được lợi lộc gì? Chẳng lẽ gã không sợ sau khi chuyện thành sẽ phải đối mặt với sự chất vấn hỏi tội của triều đình và cơn lôi đình trả thù tàn khốc từ phía Kim Xà Doanh sao?"

"Kẻ chống lưng cho gã dĩ nhiên chính là vị Bình Chương Quân Quốc Trọng Sự — Cổ đại nhân kính mến của chúng ta rồi." Tống Thanh Thư trước đó vẫn luôn thầm hoài nghi, với bản tính mưu mô, xảo quyệt như Cổ Tự Đạo, làm sao lão có thể ngây thơ đến mức nghĩ rằng chỉ cần dùng vài chiêu trò mỹ nhân kế tầm thường là có thể trói buộc chặt được chàng? Đến lúc này chàng mới hoàn toàn vỡ lẽ, tất cả những màn kịch ở Cổ phủ đêm qua chẳng qua chỉ là đòn hỏa mù để làm tê liệt sự cảnh giác của chàng mà thôi, vở kịch chính sự thực chất đã được lão âm thầm dàn dựng ở phía Dương Châu này từ lâu rồi.

Bằng cách này, lão có thể danh chính ngôn thuận kéo chân chàng bận rộn ở bên này, khiến chàng tự nhiên không còn tâm trí đâu mà dòm ngó, can thiệp vào đại sự của Võ Đang nữa.