Chương 126: Chát…chát….chát…
CHƯƠNGt 126:t CHÁT…CHÁT….CHÁT…

Khôngt biếtt trãit quat baot lâut đầut óct hỗnt loạnt bênt trong,t Vit Tiểut Bảot hơit tỉnht táot lại,t thìt thấyt trênt ngườit lạnht lẽo,t chợtt nghet tiếngt cười,t gãt mởt mắtt rat thìt thấyt côngt chúat đangt nhìnt mình.

-A…

Vit Tiểut Bảot lat lên,t phátt hiệnt mìnht đangt nằmt dướit đất,t vộit vàngt muốnt gượngt dậyt thìt mớit biếtt tayt chânt củat mìnht đãt bịt tróit chặt,t hắnt giậtt nảyt cảt mình,t giãyt dụat mấyt cái,t cũngt khôngt thểt độngt đậyt chútt nào,t yt phụct trênt ngườit đãt bịt cỡit sạcht sẽ,t trầnt truồngt nhưt nhộng,t hắnt thấyt trờit đấtt nhưt quayt cuồngt vìt hoảngt sợ.

Kiếnt Ninht côngt chúat hìt hìt nởt nụt cười:

-Cẩut nôt tài,t tỉnht rồit sao?

-Côngt chúa,t khôngt nênt đùat giỡnt nhưt vậy.

Vit Tiểut Bảot trongt lòngt kinht nghit bấtt định,t xút bàt nươngt nàyt tróit thìt đượct rồi,t tạit saot lạit đemt chínht mìnht cỡit rat sạcht sẽ?

-Ait đùat vớit ngươit ?

Kiếnt Ninht mặtt trầmt xuống,t đát bênt hôngt gãt mộtt cái,t Vit Tiểut Bảot đaut đếnt nhet răngt nhếcht miệng.

-Nói!t Ngươit cùngt hoàngt đết cat cat cót phảit làt đangt lừat gạtt ta?

"Chẳngt lẽt côngt chúat cũngt đãt biếtt chuyệnt tháit hậut giả?"

Chuyệnt nàyt Vit Tiểut Bảot làmt saot dámt nhiềut lờit nóit ra,t vộit vãt gượngt cườit nói:

-Làmt gìt màt cót chuyệnt đó,t côngt chúat tạit saot lạit hỏit nhưt vậy?

-Hừ,t tạit saot đangt yênt lànht độtt nhiênt đemt tat gảt chot cáit gìt thết tửt Bìnht Tâyt Vương,t hoàngt đết cat cat lúct nóit chuyệnt vớit tat cũngt khôngt giốngt nhưt trướct đâyt ônt hòa,t cònt có…t cònt có...t ngayt vừat rồit cònt cót mộtt tênt cẩut nôt tàit cũngt dámt bắtt nạtt ta."

Kiếnt Ninht càngt nóit càngt thươngt tâm,t cót điềut trongt lòngt nàngt lot lắngt đếnt cáit gìt "Lạnt mễt mễt hoàn",t nênt cũngt khôngt dámt đemt tênt Tốngt Thanht Thưt nóit ra.

-Nôt tàit bịt oant uổngt a.

Vit Tiểut Bảot chot rằngt Kiếnt Ninht ámt chỉt nóit chínht làt hắn,t nênt vộit vãt giảit thích:

-Đưat côngt chúat gảt tớit Sơnt Hảit quan,t khôngt phảit làt chủt ýt củat nôt tài.

-Làt chủt ýt củat ngươit cũngt được,t khôngt phảit chủt ýt củat ngươit cũngt được,t ngượct lạit chuyệnt tat bịt gảt tớit Sơnt Hảit quant đãt thànht chắct chắnt rồi.

Kiếnt Ninht cảt giậnt nói,t nghĩt đếnt ngàyt saut làmt thêt tửt ngườit kháct thìt khôngt baot giờt cònt cót thểt tiếpt tụct tiêut daot tựt tạit nhưt trướct kiat ởt trongt hoàngt cungt nữa,t trongt lòngt mộtt luồngt tàt hỏat lạit xôngt ra.

-Tiểut Quết Tử,t tat thícht nhấtt làt đánht người,t nếut nhưt ngươit đểt tat đánht thoảit mái,t nóit khôngt chừngt bổnt cungt caot hứngt sẽt that chot ngươi,t nếut khôngt phảit vậy...thì..

Kiếnt Ninht từt dướit tấmt đệmt chănt lấyt rat mộtt cáit roit da,t khôngt cót ýt tốtt hướngt vềt phíat Vit Tiểut Bảot đit đến.

-Khôngt phảit vậy…thìt thết nào?

Nhìnt câyt roit da,t Vit Tiểut Bảot trongt lòngt runt sợt hỏi.

-Nếut khôngt phảit vậyt thìt bổnt côngt chúat sẽt lat lênt làt ngườit đếnt phòngt tat giỡt tròt bỡnt cợtt vớit tat ta,t hìt hì..t đếnt lúct đót đừngt nóit làt hoàngt đết cat cat rat tay,t ngayt cảt Ngôt Tamt Quết cũngt muốnt chémt đứtt đầut củat ngươi.

“t Chát..chát…chat…”

Kiếnt Ninht nóit xongt thìt liênt tiếpt dùngt roit dat đánht Vit Tiểut Bảot mườit mấyt cái,t nhìnt đốit phươngt trênt ngườit vếtt máut đầyt rẫy,t trongt ánht mắtt ánht mắtt nàngt dịt dạngt vôt cùngt hưngt phấn.

-t Xút kỹt nữ,t lãot tửt đụngt tớit ngươit quảt thậtt làt tổt tôngt mườit támt đờit gặpt oant nghiệt!"

Vit Tiểut Bảot bịt đánht đaut đếnt chếtt đit sốngt lại,t tayt chânt lạit bịt cộtt chặt,t cũngt khôngt kịpt suyt nghĩt nhiều,t chửit ầmt lênt lên.

-Cẩut nôt tài,t ngươit mắngt ai?

Kiếnt Ninht lậpt tứct lạit quấtt roit tới,t đếnt cuốit cùng,t Vit Tiểut Bảot ngayt cảt mắngt chửit cũngt khôngt cònt nóit rat hơi.

Kiếnt Ninht côngt chúat ngồit xổmt xuốngt sátt mặtt gã,t nhẹt nhàngt xoat xoat lênt nhữngt vếtt roit chằngt chịtt trênt ngườit Vit Tiểut Bảot ,t hơit thởt gấpt gápt lênt giọngt nóit độtt nhiênt kiềut mị:

-Cót phảit làt rấtt đaut phảit không?t Ngươit càngt đaut thìt tat càngt thícht thút nha…

Trongt lúct Kiếnt Ninht côngt chúat dùngt roit đánht Vit Tiểut Bảo,t cácht đót khôngt xat Tốngt Thanht Thưt nghet đượct độngt tĩnht nênt nhẹt nhàngt đếnt thámt thính,t xuyênt thấut quat khet hởt cửat sổt thìt nhìnt thấyt tìnht cảnht trongt phòng,t Vit Tiểut Bảot mộtt bột dạngt thêt thảmt nằmt trênt đất,t hắnt cót chútt khôngt đànht lòng,t hắnt liềnt kiếmt lênt mảnht đát vụnt góct cạnht âmt thầmt phóngt vào,t cắtt đứtt sợit dâyt thừngt trênt tayt củat Vit Tiểut Bảo.

Vit Tiểut Bảot giãyt dụat độtt nhiênt phátt hiệnt hait tayt mìnht cót thểt dit chuyểnt cửt động,t khôngt ngẫmt nghĩt nhiều,t vùngt dậyt đưat tayt tátt liềnt vàot mặtt Kiếnt Ninht côngt chúa.

Kiếnt Ninht côngt chúat bịt hắnt đánht bấtt ngờt lậpt tứct ngãt nhàot trênt đấtt trên,t cònt chưat phảnt ứngt lại,t Vit Tiểut Bảot đãt ngồit lênt trênt ngườit nàng,t địnht đánht thêmt mấyt cáit bạtt tai,t nhưngt gãt lạit lot lắngt dấut vếtt trênt mặtt nàngt sẽt bịt nhữngt ngườit kháct nhìnt thấyt thìt khôngt tiệnt giảit thích,t nhưngt mớit vừat rồit bịt đốit phươngt dằnt vặtt áct khí,t thậtt sựt làt gãt nuốtt khôngt nuốtt trôi.

Gãt liềnt nắmt lấyt xiêmt yt Kiếnt Ninht côngt chúa,t dùngt sứct kéot mộtt cái,t “t soạt..soạt..”t vangt lên,t lụat tơt liềnt bịt xét rách,t Kiếnt Ninht mặct cáit yếmt mỏngt màut vàng,t bịt tốct lênt caot lột rat dat thịtt bột ngựct trắngt lóat nhưt tuyết,t hait vút nàngt mộtt đôit caot ngất,t dùt chot đangt nằmt cũngt nhưt trướct bảot trìt hoànt mỹt ngạot nghễt ưỡnt lênt hìnht quảt đào,t quầngt vút sot vớit đồngt tiềnt hơit nhỏt hơn,t hiệnt lênt kiềut diễmt màut hồngt đỏt nhạt,t hait đầut númt vút ngửat mặtt lênt trờit caot vểnht lên,t nhưngt Vit Tiểut Bảot lúct nàyt trongt lòngt đangt cựct hận,t gãt cũngt lộtt rat sạcht sẽt quânt áot củat nàng,t rồit nhặtt lênt cáit giát cắmt nến,t hướngt trướct ngựct nàngt nhiểut giọtt nếnt xuốngt vừat mắng:

-Xút kỹt nữ,t cót thùt phảit báo,t đểt xemt lãot tửt làmt saot trừngt trịt ngươi.

Côngt chúat bịt nênt nóngt chảyt nhỏt giọtt đaut quát nênt lat lên.

"A…"

Vit Tiểut Bảot lot lắngt bịt nhữngt ngườit kháct nghet được,t hắnt cúit ngườit nhặtt lênt đôit bítt tất,t muốnt hướngt vềt trongt miệngt nàngt nhétt vào,t Kiếnt Ninht côngt chúat bỗngt nhiênt ônt nhut nói:

-Quết bốit lặc,t ngươit khôngt cầnt nhétt bítt tất,t tat khôngt lat lênt nữat đâu.

"Quết bốit lặc"t bat chữt vừat lọtt vàot tai,t Vit Tiểut Bảot nhấtt thờit ngẩnt ngơ,t nghet giọngt nóit thant mậtt củat nàng,t gãt khôngt khỏit trongt lòngt mộtt trậnt dậpt dờn,t lạit nghet nàngt ônt nhut nói:

-Quết bốit lặc,t ngươit nhưt trongt lòngt khôngt vui,t cứt đánht tat mộtt trậnt chot hảt giậnt đi..

"Côngt chúat nàyt quảt nhiênt làt đồt đêt tiện."

Vit Tiểut Bảot trongt lòngt thầmt nghĩ,t ngoàit miệngt cườit lạnht nói:

-Ngươit chot rằngt lãot tửt khôngt dámt sao,t lãot tửt đãt lớnt nhưt vậy,t vẫnt chưat từngt nghet tớit loạit yêut cầut nhưt vậy,t ngàyt hômt nayt sẽt thỏat mãnt chot ngươi.

Hắnt nhấct lênt roit liềnt hướngt vềt trênt ngườit nàngt trútt xuống,t Kiếnt Ninht côngt chúat nhẹt giọngt kêu:

-Uí..ái…úi…ái…

Bênt ngoàit Tốngt Thanht Thưt nghet đượct tiếngt rênt lat hơit nhướngt mày,t bảnt ýt hắnt chỉt làt muốnt giúpt Vit Tiểut Bảot thoátt thân,t lạit khôngt nghĩt rằngt gãt lạit cót lát gant lớnt nhưt vậy,t thậtt sựt dámt nắmt roit dat đánht lạit côngt chúa.t Trongt lòngt lot lắngt nếut gãt đánht côngt chúat hằnt lênt vếtt thươngt trênt dat thịtt nàng,t thìt chínht mìnht làt thânt hột giát tướngt quân,t nhỡt cót chuyệnt gìt thìt lạit mangt họat vàot than.

Đangt địnht lênt tiếngt cảnt ngănt Vit Tiểut Bảot lại,t nhưngt lúct thấyt rõt bênt trongt cảnht tượng,t Tốngt Thanht Thưt sắct mặtt lậpt tứct trởt nênt quáit lạt cựct kỳ.

Lúct nàyt Kiếnt Ninht côngt chúat mịt nhãnt nhưt tơ,t môit anht đàot đỏt mọng,t bịt đánht màt vẻt mặtt dườngt nhưt đangt sungt sướngt hưởngt thụ,t cònt Vit Tiểut Bảot thìt vừat đánht vừat chửit nói:

-Đồt đêt tiện,t thậtt vuit vẻt sao?

Nhưngt Kiếnt Ninht côngt chúat lạit nhẹt nhàngt nói:

-Ta...t làt đồt đêt tiện,t ngươi..cứt đánht mạnht thêmt chútt đi..ait da…

Vit Tiểut Bảot đánht nàngt mộtt trậnt thìt trongt lòngt cũngt đãt nguôit ngoai,t vớit lạit nàngt cót vẻt cònt bịt thícht đánh,t nênt cót đánht nữat thìt cũngt vôt vịt chẳngt hứngt thút gì.

Vứtt roit quat mộtt bên,t Vit Tiểut Bảot địnht mặct vàot quầnt áot đến,t nàot ngờt lúct nàyt gãt nhìnt quat dướit hạt thểt nàng,t thìt thấyt Kiếnt Ninht côngt chúat lạit lồmt cồmt bòt sátt ômt hắnt nói:

-Quết bốit lặc,t saot ngươit khôngt đánht tat nữat chứ?

Hait ngườit trầnt trụit dat thịtt chạmt nhau,t Vit Tiểut Bảot cảmt thấyt miệngt đắngt lưỡit khô,t trongt lòngt nhưt cót hỏat thiêu,t nênt nói:

-Ngươit ngồit đàngt hoàngt lạit chot tat chút!t Nhưt thết nàyt coit chừngt lãot tửt giảit quyếtt luônt bâyt giờ..

Côngt chúat ngâmt lênt nói:

-Tat đangt muốnt ngươit giảit quyếtt tat đây…

Nóit xongt hait cánht tayt nàngt liềnt ômt chặtt lấyt gã..

-Ừm…nếut thết muốnt chếtt thìt chot chết.

Vit Tiểut Bảot tànt nhẫn,t liềnt lậtt ngữat Kiếnt Ninht côngt chúat épt tới.

Gãt thởt hàot hểnt bòt lênt trênt thânt thểt Kiếnt Ninht côngt chúa,t mộtt tayt bópt mạnht lấyt bầut vút kiềut nộnt vút nàng,t tựat nhưt làt dòt xemt bấut vút mềmt mạit đếnt cỡt nào,t khôngt cót chútt nàot thươngt xiếtt chặt,t Kiếnt Ninht côngt chúat cót đôit bầut vút not đủ,t lúct gãt bópt đèt xuốngt thìt mềmt mạit trơnt trượt,t mặtt ngoàit nhưt cót mộtt tầngt mỏngt phấnt trânt châu,t tưt vịt tuyệtt vờit khôngt thểt tả,t làmt chot Vit Tiểut Bảot nhịnt khôngt đượct càngt tăngt thêmt lựct đạot chàt đạp.t Kiếnt Ninht côngt chúat bịt gãt xoat bópt kêut đaut lên,t lúct đầut nàngt đaut đếnt mứct rat lớpt mồt hôi,t khit thìt chỉt cảmt thấyt hait đầut númt vút bét xíut bịt nhữngt đầut ngónt tayt gãt giậtt kéot ra,t dầnt dầnt trongt đaut đớnt lạit cót khoáit cảm,t đầut lưỡit hắnt liếmt lápt hait bênt vùngt nácht mẫnt cảm,t mùit mồt hôit dướit nácht Kiếnt Ninht côngt chúat nhưt thôit tìnht dượct kícht thícht Vit Tiểut Bảo,t gãt vừat thưởngt thứct nàngt giữat hỗnt tạpt khoáit cảmt vàt thốngt khổt vặnt vẹot giãyt dụa,t mộtt bênt đưat tayt dòt xétt đếnt trungt tâmt hạt thểt củat nàng,t bànt tayt thôt rápt mat sátt thôt bạot xẹtt quat khet hởt âmt hột củat nàng,t đầut ngónt tayt củat gãt cừat chạmt vàot thìt Kiếnt Ninht côngt chúat toànt thânt kịcht liệtt runt rẩyt lên,t tứct khắct trongt đầut nàngt trốngt rỗng,t tấtt cảt đềut vứtt đếnt lênt chínt từngt mây,t chợtt thấyt sâut trongt thânt thểt mìnht cót mộtt sựt têt dạit hưt khôngt khót nóit nên,t nhưt nônt nóngt cầnt muốnt cáit gìt đót nhétt vàot chot trọnt vẹn..

Ýt nghĩt hóat thànht hamt muốn,t nhưt điệnt chạyt tánt loạnt toànt thân,t Kiếnt Ninht côngt runt rẩyt thâmt mình,t cáit khet thịtt âmt hột đangt bết chặtt cửat miệngt ut cốct độtt nhiênt ròt rỉt rat mộtt dòngt dịcht nhờnt tiếtt rat ….

Vit Tiểut Bảot cũngt đãt nhẫnt nạit đếnt cựct hạn,t gãt đãt khót kiềmt chế,t hơit thởt gãt phunt rat đậmt đặc,t vàt khôngt hềt báot trướct đãt cầmt lấyt cônt thịtt chent vàot giữat hait chânt kêt ngayt cửat miệngt ut cốct củat Kiếnt Ninht côngt chúa,t dùngt sứct hướngt bênt trongt ut cốct cắmt xuống!

Kiếnt Ninht côngt chúat cảmt giáct cót dịt vậtt chent chúct bênt trongt thânt thểt mình,t tứt chit lúct nàyt bịt Vit Tiểut Bảot đèt épt khôngt thểt độngt đậy,t đôit bầut vút đangt chịut đủt chàt đạpt thìt độtt nhiênt dịt vậtt nóngt hổit thôt rápt tiếnt quânt thầnt tốc,t khôngt chờt đợit độngt táct dạot đầut trênt cáit ut cốct nont mịn,t cửat miệngt ut cốct trongt nháyt mắtt bịt chốngt đỡ,t từngt tấct mộtt đềut bịt vậtt cứngt nhồit vào,t bừat bãit sátt cạo,t đaut đếnt mứct nàngt ngửat đầut rat mởt rat cáit miệngt nhỏt nhắn,t toànt thânt căngt thẳngt khôngt ngừngt runt rẩy,t nhưngt lạit khôngt phátt rat thanht âmt nào.

Vit Tiểut Bảot khôngt đểt chot cônt thịtt mìnht cót chútt nàot khet hở,t ut cốct nàngt sâut nhưt khôngt tớit đáy,t gãt lậpt tứct quỳt ngườit lênt đẩyt cônt thịtt tiếpt vào,t thànht nont ut cốct chưat quent dịt vậtt xâmt nhập,t đườngt kínht khôngt mởt rộngt ra,t mỗit mộtt lầnt cônt thịtt rútt rat đềut trắct trởt khót khăn,t lúct cônt thịtt kéot rat thìt Kiếnt Ninht côngt chúat thânt thểt trầmt xuống…

-Đau...t a….!t Đau...

Nàngt mớit đầut cònt đaut đớnt rênt lên,t nhưngt Vit Tiểut Bảot càngt thêmt độngt táct thôt bạo,t khôngt baot lâut tiếngt rênt củat Kiếnt Ninht côngt chúat đãt chếtt lặng,t màngt trinht bịt xét toangt đaut nhứct đếnt mứct khôngt cònt cảmt giác,t nhưngt bâyt giờt ngượct lạit đãt tinht tườngt cảmt thụt đượct câyt cônt thịtt đâmt vàot rútt ra,t bênt trongt ut cốct chent chúct cảmt thụt kỳt diệu,t khit qiut đầut cônt thịtt độit lênt ởt sâut trongt hangt động,t thìt hậut mônt nàngt cũngt mơt hồt nhíut lạit lắct lư,t phảngt phấtt nhưt nhiệtt lựct cácht màngt dat mỏngt âmt hộ,t truyềnt đếnt bênt trongt hậut mônt vậy.

Kiếnt Ninht côngt chúat bịt cônt thịtt chọct vàot mộtt hồit thìt khoáit cảmt đãt mọct thànht bụi,t mộtt látt saut thìt nàngt đầut rênt rỉt sungt sướng,t đầut tránt kịcht liệtt đongt đưat tráit phải,t bênt trongt ut cốct đangt cot rútt nhanh,t tiếtt rat mảngt lớnt dịcht nhờnt trongt suốt.

Vit Tiểut Bảot càngt độngt càngt nhanh,t tầnt suấtt càngt thêmt mãnht liệt:t gốct câyt cônt thịtt khôngt ngừngt chấnt độngt hait mépt nhỏt âmt hộ,t hait tayt gãt chốngt tạit đôit bầut vút nont nhọn,t Kiếnt Ninht côngt chúat thấyt thânt thểt mìnht đãt căngt cứngt đếnt cựct hạn,t eot thont nàngt hẩyt lên,t hait đùit tuyếtt trắngt tuônt rơit runt rẩy,t dướit đáyt ut cốct độtt nhiênt nhưt tant chảyt ra,t nhưt cót nútt thắtt gìt đót mởt mạnht vậy,t làmt chot nàngt hồnt vìat nhưt bayt lênt trờit địa

-A…a….t không...t khôngt được...t chếtt mất…

Kiếnt Ninht côngt chúat toànt thânt mồt hôit ẩmt ướt,t thânt thểt kịcht liệtt uốnt cong,t nàngt nứct nởt nghẹnt ngàot khit âmt tinht àot ạtt phúnt ra,t cùngt mộtt thờit gian,t Vit Tiểut Bảot cũngt đãt cựct tậnt hứng,t mãt nhãnt đaut xót,t thốngt thốngt khoáit khoáit bạot phátt phúnt tinht ra,t nhìnt trênt đôit bầut vút Kiếnt Ninht côngt chúat diễmt lệt vôt song.t tôt màut bừat bãit dấut tay,t nổit lênt từngt mảngt đỏt lớn..

Kiếnt Ninht côngt chúat rênt rỉ,t đứtt quãngt dồnt dậpt thởt dốc,t nàngt cũngt khôngt biếtt thânt thểt củat mìnht lạit thấyt cảmt giáct tuyệtt hảot nhưt vậy,t dùt chot Vit Tiểut Bảot chịut khổt bịt giant dâm,t dùt chot Vit Tiểut Bảot đútt vàot thôt lỗt bạot ngượct đếnt cựct điểm,t dùt chot sơt phát quat ut cốct kiềut nộnt bịt chàt đạpt bừat bãit khôngt chịut nổi,t nhưngt khoáit cảmt nhưt biểnt gầmt đemt nàngt trởt mìnht némt vứtt lênt trênt ,t vôt cùngt hungt mãnht đẩyt nàngt lênt tớit cơnt caot trào,t sơt trảit quat nhânt sựt Kiếnt Ninht côngt chúat lúct nàyt thoángt cáit chânt tayt luốngt cuống,t thầnt trít cót chútt hoảngt hốt…..

Mơit đầut thấyt hait ngườit huyênt náot quáit đản,t Tốngt Thanht Thưt đangt muốnt vàot nhàt ngănt cản,t nhưngt hắnt độtt nhiênt nghĩt lại:t "Chínht mìnht vốnt làt khôngt muốnt nhìnt thấyt Khangt Hit đượct thuậnt lợit trừngt trịt nộit loạn,t đểt Vit Tiểut Bảot làmt hỏngt rt trinht tiếtt Kiếnt Ninht cũngt được,t đểt trậnt tứt hônt hoangt đườngt nàyt kếtt thúc,t chẳngt phảit lạit càngt tốtt hơn?t Đãt vậyt màt mìnht cònt cót thểt nắmt giữt đượct Vit Tiểut Bảot nhượct điểm,t nếut bâyt giờt vọtt vào,t vôt duyênt vôt cớt cót thểt đắct tộit vớit hait ngườit bọnt họ,t quảt thựct làt thiệtt thòit lớnt rồi."

Trongt lòngt phânt tícht rõt ràngt quant hệt lợit hại,t Tốngt Thanht Thưt chẳngt muốnt ởt lạit nhìnt hait ngườit biểut diễnt nữa,t hắnt liềnt xoayt ngườit rờit đi.

Sángt sớmt hômt sau,t Vit Tiểut Bảot mặct quầnt áo,t khẽt bướct đit rat khỏit phòngt củat Kiếnt Ninht côngt chúa,t mớit vừat trởt lạit trongt phòngt củat mìnht khôngt baot lâu,t thìt mộtt tháit giámt đếnt nói:

-Vit tướct gia,t Tốngt đạit nhânt xint mờit đạit nhânt quat gặpt mặt.

Mớit vừat làmt làmt chuyệnt đạit đạot bấtt nghịch,t Vit Tiểut Bảot sắct mặtt khót tránht khỏit cót chútt khôngt tựt nhiên,t yênt lặngt suyt nghĩ

“Hắnt tìmt mìnht cót chuyệnt gìt đây?"

Thayt đổit mộtt thânt quầnt áot sạch,t nhìnt vềt tấmt gươngt đồngt laut kỹt dấut vếtt khôt ráo,t tạmt thờit yênt lòng,t lúct nàyt gãt mớit nghênht ngangt hướngt vềt phòngTốngt Thanht Thưt đit đến.

Nhìnt thấyt Vit Tiểut Bảot mộtt bột nghit thầnt nghit quỷt dángt đit tới,t Tốngt Thanht Thưt tựat nhưt giễut cợtt cười:t nói:

-Vit huynht đệ,t tốit hômt quat nhưngt chắct làt phongt lưut khoáit hoạtt khait khẩnt nha."

Vit Tiểut Bảot trongt lòngt kinht hoàng,t nhưngt trênt mặtt giảt vờt làmt rat dángt vẻt nghit hoặc:

-Tốngt đạit cat đangt nóit cáit gìt vậy?

-Khôngt nghĩt tớit Vit huynht đệt nhanht nhưt vậyt đãt quênt ânt cứut mạngt củat tat rồi.

Tốngt Thanht Thưt ngónt tayt búngt mộtt cái,t hait viênt hònt đát nhỏt lậpt tứct bắnt tớit vịt trít tayt chânt củat Vit Tiểut Bảot bịt Kiếnt Ninht côngt chúat tróit tốit hômt quat ..

Vit Tiểut Bảot chợtt đãt hiểut ra,t chẳngt trácht tốit hômt quat dâyt thừngt cộtt mìnht liềnt đứtt rời,t hóat rat làt dot Tốngt Thanht Thưt rat tay.t Bấtt quát nghĩt đếnt saut khit cùngt Kiếnt Ninht côngt chúat làmt chuyệnt hoangt đường,t nênt lúngt túngt nói:

-Thìt rat Tốngt đạit cat đãt nhìnt thấy.

Biếtt gãt lot lắngt trongt lòng,t Tốngt Thanht Thưt cườit nói:

-Vit huynht đệt cứt yênt tâmt đi,t phit lễt chớt quant tâm,t đạot lýt thìt tat vẫnt biếtt đến,t mặtt saut ngươit cùngt côngt chúat cót phátt sinht cáit gì,t tat cũngt mộtt chútt cũngt khôngt nhìnt thấyt gìt cả.

Vit Tiểut Bảot âmt thầmt thởt phàot nhẹt nhõmt bốit rốit nói

-Tốit hômt quat tiểut đệ...t nhấtt thờit hồt đồ,t xint Tốngt đạit cat xemt nhưt làt giaot tìnht củat chúngt ta,t chet lấpt chot quat chuyệnt này.

Nhìnt Vit Tiểut Bảot bấtt an,t Tốngt Thanht Thưt trongt lòngt tt ýt nghĩt độtt nhiênt trởt nênt mãnht liệt:t “Thừat cơt hộit nàyt cũngt khôngt cầnt tayt mìnht độngt thủt diệtt trừt hắn,t saut khit đếnt Sơnt Hảit quan,t thìt mìnht âmt thầmt đưat tint chuyệnt xảyt rat nhưt thết này,t phụt tửt Ngôt Tamt Quết dùt cót khoant dungt cỡt nàot cũngt khôngt chịut nỗit sựt nhụct nhãt vôt cùng,t đươngt nhiênt sẽt đemt Vit Tiểut Bảot ngànt đaot bầmt thây.t Đốit vớit Vit Tiểut Bảot chết,t Khangt Hit chắct chắnt cũngt sẽt tứct giận,t songt phươngt nóit khôngt chừngt sẽt cònt khởit binht đánht vớit nhau.

Vit Tiểut Bảot thấyt Tốngt Thanht Thưt khôngt cót lênt tiếng,t lặngt lẽt ngẩngt đầut lênt liếct mắtt nhìnt hắn,t biếtt trongt lòngt Tốngt Thanht Thưt đangt dot dự,t gãt liềnt vộit vãt mởt miệngt nói:

-Tốngt đạit ca,t lâut nayt ởt tạit hoàngt cungt cũngt khôngt thuậnt tiện,t tiểut đệt đãt sớmt vìt làt đạit cat ởt trongt Yếnt kinht thànht chuẩnt bịt mộtt khut biệtt phủ,t saut nàyt đạit cat cót thểt mangt giat quyếnt vàot sắpt xếpt ởt bênt trong."

Thấyt Vit Tiểut Bảot hướngt mìnht đútt lót,t Tốngt Thanht Thưt nởt nụt cười:

-Tat nếut nhưt khôngt nhậnt thìt phỏngt chừngt Vit huynht đệt vẫnt khôngt yênt lòng,t đượct rồi…vậyt thìt đat tạt ýt tốtt Vit huynht đệ.

