Chương 2140: Biến thái tâm lý
"Xác định là người Cao Lệ cướp đi sao?" Tống Thanh Thư vội vàng mặc quần áo vào. Chuyện đã đến nước này, hắn tự nhiên chẳng thể tiếp tục hưởng thụ tư vị nơi ôn nhu hương được nữa.

"Chưa dám chắc," Lý Thanh Lộ lắc đầu, "Có điều Nạp Lan Dung Nhược tuyên bố như vậy. Hơn nữa ban ngày Thôi Hãng từng trêu ghẹo Ô Vân Châu và bị người ta ngăn cản, bởi vậy gã là kẻ có hiềm nghi lớn nhất."

Nàng vừa nói vừa liếc mắt nhìn quanh quất lên người hắn và Mộc Uyển Thanh, vẻ mặt giống như cười mà không phải cười: "Bây giờ người của Thanh quốc đã vây chặt bên ngoài hành quán Cao Lệ. Ta lo xảy ra chuyện nên mới về thông báo một tiếng, không ngờ lại quấy rầy chuyện tốt của hai người, thật xin lỗi nha."

Nàng mở miệng thì nói lời xin lỗi, nhưng trong ngữ khí chẳng có lấy nửa phần áy náy. Da mặt Tống Thanh Thư vốn đã dày dặn vô song, tự nhiên xem như không có chuyện gì; thế nhưng Mộc Uyển Thanh tính tình vốn mỏng manh, sớm đã thẹn thùng tới mức hận không thể có cái lỗ nào để chui xuống.

"Phía Cao Lệ thẳng thừng phủ nhận, Nhất Phẩm Đường chúng ta lại không tiện xông vào lục soát, thế nên đôi bên cứ đứng đó giằng co." Nhắc đến chính sự, Lý Thanh Lộ thu lại vẻ cợt nhả, nghiêm nét mặt nói: "Vốn dĩ ta định lén phái người lẻn vào xem thử, hiềm nỗi hai nữ tử Cao Lệ kia võ công cực cao, e là khó lòng qua mắt được bọn họ."

"Để ta đi xem sao." Tống Thanh Thư đứng dậy, y phục đã chỉnh tề. Chẳng bàn tới việc Mãn Thanh hiện tại là địa bàn của hắn, chỉ riêng giao tình khi trước Ô Vân Châu từng gọi hắn một tiếng đại ca, hắn cũng không thể trơ mắt nhìn nàng gặp chuyện chẳng lành.

"Ta dẫn chàng đi." Lý Thanh Lộ nói đoạn liền quay đầu nhìn Mộc Uyển Thanh đang trùm chăn kín mít, "Mộc tỷ tỷ, muội mang người đi nhé, tỷ không phiền chứ?"

"Phi, muội dẫn hắn đi càng xa càng tốt!" Từ trong chăn truyền ra tiếng mắng tràn ngập thẹn thùng của Mộc Uyển Thanh.

"Vậy Mộc tỷ tỷ cứ nghỉ ngơi cho tốt nha." Lý Thanh Lộ cười hì hì, một tay kéo tay áo Tống Thanh Thư rồi rảo bước ra ngoài hoàng cung.

"Nàng cũng biết tính nàng ấy hay ngượng, hà tất phải cố tình trêu chọc như vậy." Trên đường đi, Tống Thanh Thư tức giận cằn nhằn.

"Hay ngượng?" Sắc mặt Lý Thanh Lộ đầy vẻ quái dị, "Dám ở nơi ngự thư phòng như thế này cùng chàng mây mưa điên đảo, gan dạ đến bực đó thì đâu giống kẻ hay ngượng ngùng."

Tống Thanh Thư sượng sùng ho khan: "Chuyện này đều tại ta, là ta ép nàng ấy ở lại đó."

"Chậc chậc, che chở nàng ấy ghê chưa, cứ luôn miệng nói đỡ cho người ta, có kẻ đang ghen phát điên lên rồi đây này." Lý Thanh Lộ hừ lạnh một tiếng.

"Ách..." Tống Thanh Thư vô cùng sáng suốt không dây dưa với nàng chuyện này nữa, lập tức lảng sang chuyện khác: "Đúng rồi, tình hình bên phía Mông Cổ thế nào?"

Lý Thanh Lộ đáp: "Người Mông Cổ náo loạn một trận nhưng không thật sự xung đột với chúng ta. Lại thêm việc Cao Lệ và Mãn Thanh xảy ra chuyện, bọn họ mừng rỡ tọa sơn quan hổ đấu, thế nên cũng mượn gió bẻ măng, xuôi theo dòng mà thu quân rồi."

"Vậy thì tốt, ta đến sứ quán Cao Lệ dò xét một phen trước, nàng đi ổn định cục diện song phương, tuyệt đối đừng để bọn họ động thủ." Dứt lời, thân ảnh Tống Thanh Thư đã biến mất tăm tại chỗ.

"Kìa..." Lý Thanh Lộ kéo tay không kịp, nhịn không được dậm chân một cái: "Ghét Tống đại ca quá đi mất!"

Tống Thanh Thư một mình vận khinh công nhanh như điện chớp. Bên cạnh việc né tránh cơn ghen của Lý Thanh Lộ, hắn còn lo lắng nếu chậm trễ một khắc, Ô Vân Châu sẽ bị kẻ gian hại đời. Dù đôi bên không quá thân thiết, hắn cũng không thể trơ mắt nhìn một tiểu cô nương rơi vào hang cọp miệng sói.

Thân pháp của hắn cực nhanh, chẳng mấy chốc đã tới bên ngoài sứ quán Tây Hạ. Võ sĩ Tây Hạ đang cùng nhân mã Thanh quốc giương cung bạt kiếm, Da Luật Nam Tiên thì đứng ra điều đình ở giữa, còn người Mông Cổ và người Đông Doanh thì đứng một bên làm quần chúng xem kịch vui.

Tống Thanh Thư lặng lẽ không một tiếng động lẻn vào trong, phát hiện tỷ muội Phó thị đang đứng ở hậu viện bàn bạc điều gì đó. Hai tỷ muội đứng cạnh nhau quả là mỗi người một vẻ mười phân vẹn mười, có điều hai gương mặt kiều diễm lúc này đều thần sắc ngưng trọng.

"Rốt cuộc có phải tên khốn Thôi Hãng kia cướp con gái nhà người ta không?" Phó Quân Sước mặt lạnh như sương, hiển nhiên hiểu rõ tính chất nghiêm trọng của sự việc.

"Vừa rồi muội đã dẫn người vào phòng gã tìm kiếm, hoàn toàn không thấy bóng dáng vị tiểu thư Thanh quốc kia." Phó Quân Du lắc đầu, "Liệu có phải người Thanh quốc ngậm máu phun người, muốn vu vạ cho chúng ta không?"

Phó Quân Sước khẽ nhíu đôi mày ngài: "Chắc là không phải. Nhìn vẻ mặt lo sốt vó của kẻ kia không giống như đang giả vờ, tám phần là vị tiểu thư kia thật sự bị kẻ nào bắt cóc rồi."

"Cũng có thể là bị kẻ khác cướp đi, hoặc có kẻ cố tình mượn việc này để hãm hại, đổ vấy tội lỗi lên đầu chúng ta." Phó Quân Du nói đoạn nhịn không được dậm chân, "Đều tại tên khốn kiếp đáng chết kia, ban ngày không dưng lại đi trêu ghẹo người ta, giờ Thanh quốc có chuyện thì phản ứng đầu tiên đương nhiên là nghi ngờ chúng ta rồi!"

Tống Thanh Thư nấp trong bóng tối thầm kinh hãi: "Ô Vân Châu không có ở đây sao?"

"Nếu vị tiểu thư Thanh quốc kia không có ở đây, sao chúng ta không để họ vào phòng tìm thử, vừa hay có thể khiến người Thanh quốc hết hy vọng." Phó Quân Du thắc mắc.

Phó Quân Sước lắc đầu: "Chớ nói Thôi Hãng không chịu, cho dù gã có đồng ý thì chúng ta cũng không thể tùy tiện mở cửa cho ngoại quốc vào lục soát. Tiền lệ này mà mở ra, các nước khác sẽ nghĩ Cao Lệ chúng ta nhu nhược dễ bắt nạt, sau này cứ tùy tiện tìm cái cớ là có thể tới gây phiền phức, đó chẳng phải là nhục nước mất chủ quyền hay sao."

"Nghiêm trọng đến thế cơ à!" Phó Quân Du kinh hãi thốt lên, khuôn miệng nhỏ nhắn kinh ngạc há hốc.

Tống Thanh Thư thấy ở chỗ hai nàng không khai thác được tin tức gì hữu dụng, bèn lặng lẽ lần mò về phía nội viện. Gian phòng của Thôi Hãng không khó tìm, dọc đường đi Lý Thanh Lộ đã đại khái miêu tả vị trí cho hắn rồi.

Lẻn đến một góc khuất, hắn hé mở một góc cửa sổ, ghé mắt nhìn vào trong phòng dò xét. Đúng là không thấy bóng dáng Ô Vân Châu đâu, lòng hắn không khỏi chùng xuống, phen này phiền phức to rồi.

Đang lúc chưa biết phải tìm kiếm nơi nào, hắn bỗng chú ý thấy Thôi Hãng đuổi hết thị nữ cùng thủ hạ trong phòng ra ngoài. Tâm niệm khẽ động, hắn hủy bỏ ý định rời đi, tiếp tục ẩn mình trong bóng tối quan sát.

Chỉ thấy Thôi Hãng vừa xoa tay vừa khẽ hát, dáng điệu đắc ý ngông nghênh vô cùng, mà bộ dạng thì bỉ ổi không lời nào tả xiết.

Gã tiến đến cạnh một chiếc tủ quần áo lớn, gạt đống y phục sang một bên, sau đó khom người bước vào, đẩy ra một mật đạo ngách bên trong.

"Quả nhiên là trời trợ giúp ta! Không ngờ tòa phủ đệ này lại có một cái hốc bí mật như vậy. Tiểu mỹ nhân ơi, giờ cho dù đồng bọn của cô có xông vào đây thì cũng chẳng thể nào tìm ra cô đâu, tốt nhất là từ bỏ ý định đó đi, ngoan ngoãn hầu hạ bổn công tử vui vẻ. Đến lúc bổn công tử về nước sẽ mang cô theo, vinh hoa phú quý hưởng dùng không hết đang chờ cô đó." Thôi Hãng vừa nói vừa ôm một thiếu nữ từ trong hốc tối bước ra.

Tống Thanh Thư định thần nhìn kỹ, thiếu nữ kia dung mạo thanh tú dịu hiền, toàn thân toát lên một khí chất thư hương đài các đặc trưng, không phải Ô Vân Châu thì còn ai vào đây? Chẳng trách vừa rồi Phó Quân Du vào điều tra lại không phát hiện ra nàng. Những phủ đệ này vốn là trang viên của các vương công quý tộc Tây Hạ tham gia phản loạn bị tịch thu, nay dùng làm nơi đặt chân cho sứ giả các nước, việc trong nhà vương công có thiết kế mật thất để tự vệ vốn là chuyện thường tình.

"Cha ta là đương kim Lĩnh thị vệ Nội đại thần của Đại Thanh đế quốc, Bảo Hòa điện Đại học sĩ, bản tiểu thư thèm khát cái thứ phú quý ở một tiểu quốc như Cao Lệ các người chắc? Khuyên ngươi khôn hồn thì mau thả ta ra, ta có thể xem như chuyện ngày hôm nay chưa từng xảy ra. Bằng không, cha ta nhất định sẽ thống lĩnh bát kỳ binh mã Mãn Châu, băm vằm ngươi thành muôn mảnh!" Ô Vân Châu tính tình quá mức nhu mì, dù là nói lời đe dọa nhưng thốt ra từ miệng nàng lại thỏ thẻ thanh mảnh như tiếng mèo kêu, thật sự chẳng mang lại chút uy hiếp nào.

"Ha ha! Mãn Thanh các người đang sứt đầu mẻ trán vì loạn Tam Phiên, lấy đâu ra bản lĩnh mà viễn chinh? Đợi đến khi cha cô rảnh tay mang quân đánh tới đây thì chúng ta đã con bồng con bế rồi. Tới lúc ván đã đóng thuyền, gã có không muốn cũng phải nhận đứa con rể hờ này thôi." Thôi Hãng đặt thiếu nữ nằm ngang trên giường. Nhìn ngắm dung nhan thanh tú, ôn nhu kiều diễm của nàng, gã nuốt nước miếng ực một cái, bắt đầu cởi cúc áo của mình ra: "Hắc hắc, thân phận của cô càng cao quý, ta lại càng có cảm giác muốn chinh phục!"