Chương 1691: Muốn lấy về trước hết phải cho đi
Chẳng ngờ Tống Thanh Thư vẫn dửng dưng như không, cứ thế đứng im tại chỗ: "Nàng cứ thay đi, ta đợi."

Nguyễn Tinh Trúc gượng cười đáp: "Công tử cứ đùa, thế này thì làm sao mà thay được?"

Tống Thanh Thư bước lại gần thùng tắm bằng gỗ, giơ tay nâng chiếc cằm mịn màng của nàng lên, đứng từ trên cao nhìn xuống: "Phu nhân nghĩ là ta đang nói đùa sao?"

Sắc mặt Nguyễn Tinh Trúc thay đổi, nàng há miệng định nói nhưng rồi lại nghẹn lời.

Tống Thanh Thư lúc này mới nói tiếp: "Chuyện xảy ra đêm đó phu nhân quên nhanh thế sao? Trên người nàng có chỗ nào mà không lưu lại dấu vết của ta, liệu có cần ta phải né tránh nữa không?"

Nguyễn Tinh Trúc vội vã phân bua: "Chuyện hôm đó chỉ là ngoài ý muốn thôi, ta... lúc ấy ta đang trong thân phận của Nhậm Doanh Doanh..."

"Phu nhân còn định lừa mình dối người đến bao giờ nữa?" Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng, ngắt lời nàng, "Dù nàng là vô tình hay cố ý quyến rũ, thực ra ta chẳng bận tâm. Ta đến đây lần này là muốn xác nhận với nàng một chuyện."

"Có chuyện gì xin công tử cứ sai bảo, chỉ cần thiếp thân làm được, dẫu muôn chết cũng không từ." Nguyễn Tinh Trúc vội vàng bày tỏ.

"Đừng dùng mấy lời sáo rỗng ấy để đối phó với ta," Tống Thanh Thư dửng dưng, "Chẳng lẽ bảo nàng hầu hạ chuyện chăn gối, nàng cũng dẫu chết không từ sao?"

Sắc mặt Nguyễn Tinh Trúc thoáng biến đổi, nhưng nàng nhanh chóng lấy lại vẻ bình tĩnh, cười khúc khích nói: "Nếu công tử không chê thiếp thân thân bồ liễu yếu đào tơ, thiếp thân trái lại rất sẵn lòng hầu hạ công tử."

Đối mặt với một gián điệp lão luyện sở hữu kỹ năng diễn xuất đỉnh cao vượt xa cả Ảnh hậu Oscar này, Tống Thanh Thư chẳng thể biết nổi lời nào của nàng là thật, lời nào là giả. Dĩ nhiên hắn không thèm để tâm đến lời đề nghị "hầu hạ" kia, mà đi thẳng vào vấn đề: "Phu nhân không cần dùng đến mỹ nhân kế nữa đâu. Ta tới đây lần này cốt để chắc chắn rằng Nguyễn gia các người sẽ không phản bội ta."

"Sao có thể thế được, công tử có ơn lớn với Nguyễn gia, chúng ta sao lại lấy oán báo ân cho đành?" Nguyễn Tinh Trúc tái mặt nói.

"Người ta thường nói của cải dễ làm mờ mắt, một kho báu khổng lồ như thế, bảo các người không động lòng thì ai mà tin nổi?" Tống Thanh Thư dứt lời, lặng im quan sát nàng.

Nguyễn Tinh Trúc vội vã muốn giải thích: "Công tử..."

Tống Thanh Thư giơ tay gạt đi, không để nàng nói tiếp: "Mấy lời khách sáo đó miễn đi, điều ta muốn nghe là một biện pháp cụ thể, làm sao để đảm bảo nàng sẽ không phản bội ta?"

Nguyễn Tinh Trúc há miệng nhưng hồi lâu vẫn chẳng thốt lên lời. Nàng biết những mánh khóe trước đây của mình không thể nào qua mắt được người đàn ông trước mặt. Thế nhưng, để đảm bảo tuyệt đối không thể phản bội thì buộc phải dùng tới một số thủ đoạn đặc biệt, mà những thủ đoạn đó nàng có chết cũng không muốn áp dụng lên chính mình.

"Nhìn vẻ mặt của phu nhân là ta biết nàng đã nghĩ ra rồi. Ngày thường phu nhân quản lý gia thần chắc chắn cũng có không ít biện pháp kiềm chế, vậy thì bây giờ đành chịu thiệt cho phu nhân một chút vậy." Tống Thanh Thư nói xong liền giơ tay hướng vào trong thùng gỗ hút mạnh một cái. Một luồng nước lập tức bắn thẳng vào lòng bàn tay hắn. Nguyễn Tinh Trúc còn đang ngơ ngác chưa kịp phản ứng thì đối phương đã phất tay, mấy phiến băng trong suốt trong nháy mắt đã bắn vào các đại huyệt trên người nàng.

Mọi chuyện diễn ra chỉ trong chớp mắt. Nếu có Thiên Sơn Đồng Mỗ ở đây chứng kiến, hẳn bà ta cũng phải trầm trồ khen ngợi tu vi của hắn. Khắp thùng rõ ràng là nước nóng, vậy mà hắn có thể lập tức hóa nó thành những mảnh băng mỏng, nội công thâm hậu cỡ này quả thực khiến người ta phải kinh thán.

Nguyễn Tinh Trúc nào biết được những điều đó, nàng chỉ cảm thấy từ các huyệt đạo truyền đến một luồng khí lạnh thấu xương, ngay sau đó là cảm giác như có hàng vạn con kiến đang cắn xé khắp cơ thể. Sự đau đớn sống không bằng chết ấy khiến nàng không kìm được mà hét lên thảm thiết: "Đây là cái thứ quỷ quái gì thế này?"

Tiếng hét của nàng xé toạc đêm khuya thanh vắng, khiến mấy tên thị vệ đứng ngoài cửa nhìn nhau ngơ ngác. Một tên trong số đó không nhịn được bèn thì thầm: "Không ngờ phu nhân ngày thường trông dịu dàng, khéo léo là thế mà lúc này lại kêu lớn tiếng như vậy."

Tên khác tiếp lời: "Ta còn ngạc nhiên về Tống công tử hơn, trông nhã nhặn thế mà không ngờ lại biết dày vò người ta đến vậy."

Tên thị vệ thứ ba bên cạnh cười đầy gian tã: "Chứ còn gì nữa, không phải vợ mình thì xót làm sao được, tội gì mà không ra sức giày vò cơ chứ."

Trong phòng, Nguyễn Tinh Trúc không nghe thấy những lời bàn tán này, bằng không nàng đã tức đến hộc máu. Tuy nhiên, lúc này dẫu có nghe thấy thì nàng cũng chẳng còn chút sức lực nào để mà truy cứu.

"Phu nhân bôn ba xuôi ngược nhiều năm, chắc hẳn đã từng nghe qua Sinh Tử Phù rồi chứ?" Tống Thanh Thư chăm chú nhìn Nguyễn Tinh Trúc, mỉm cười hỏi.

Nguyễn Tinh Trúc dù đang ngâm mình trong nước nóng nhưng toàn thân lại toát ra luồng khí lạnh thấu xương, răng đánh vào nhau lập cập đáp: "Sinh Tử Phù của Linh Thứu Cung?"

Mắt Tống Thanh Thư thoáng qua nét kinh ngạc: "Phu nhân quả là hiểu biết sâu rộng." Vừa nói, hắn vừa giữ chặt hai tay nàng: "Phu nhân cẩn thận kẻo lại tự cào rách làn da mịn màng như trứng gà bóc này đấy."

"Xin chàng... cầu xin chàng hãy để ta chết đi!" Trong giọng nói của Nguyễn Tinh Trúc không còn chút vẻ ung dung, kiêu kỳ thường ngày nữa, mà chỉ còn lại sự cầu xin yếu ớt nhất.

Tống Thanh Thư bóp miệng nàng, nhét vào một viên thuốc rồi khẽ nâng cằm nàng lên. Sau khi Nguyễn Tinh Trúc nuốt xuống, cảm giác tê ngứa kinh hoàng trong cơ thể nàng mới dần dần tan biến, nhưng vẻ sợ hãi tột cùng vẫn còn hằn rõ trên gương mặt.

"Viên thuốc này không phải là giải dược hoàn toàn đâu, nó chỉ tạm thời áp chế Sinh Tử Phù trong người nàng mà thôi." Tống Thanh Thư buông miệng nàng ra.

"Công tử thật tàn nhẫn." Khuôn mặt vốn hồng hào, rạng rỡ của Nguyễn Tinh Trúc giờ đây chỉ còn lại một màu trắng bệch, trông nàng càng thêm phần yếu đuối, đáng thương. Khác hẳn với vẻ ngoài giả tạo ngày thường, sự yếu đuối chân thật lúc này của nàng lại vô tình tạo nên một sức hút khó cưỡng.

"Tàn nhẫn?" Tống Thanh Thư bật cười, "Thực ra ta còn đầy rẫy thủ đoạn khác để khống chế nàng. Chẳng hạn như Tam Thi Não Thần Đan của Nhật Nguyệt Thần Giáo, gieo trùng độc vào đầu nàng, khi phát tác trùng sẽ phá vỏ chui ra mà gặm nhấm não tủy; hoặc là Báo Thai Dịch Kinh Hoàn của Thần Long Giáo, một khi phát tác sẽ khiến vóc dáng con người thay đổi hoàn toàn. Phu nhân hiện tại cao ráo, xinh đẹp thế này, nếu nó phát tác thì chắc chắn sẽ trở nên vừa lùn vừa xấu, chẳng khác nào một quả bí đao lớn cả..."

Nguyễn Tinh Trúc từng nghe qua về cả hai loại độc dược này, nay lại nghe hắn mô tả sinh động như vậy thì không khỏi rùng mình ớn lạnh. Dù là bị trùng độc ăn mòn não tủy hay từ một mỹ nữ biến thành một quái thai dị dạng thì đều là những chuyện đáng sợ tột cùng.

"Không biết rốt cuộc công tử muốn gì?" Nguyễn Tinh Trúc dẫu sao cũng là người từng trải qua bao sóng gió lớn, nàng dần dần lấy lại bình tĩnh, không còn hoảng loạn như ban đầu, rồi đột nhiên đỏ mặt nói: "Công tử có thể buông tay ta ra được chưa?"

Lúc nãy khi Sinh Tử Phù phát tác, để ngăn nàng tự cào rách da thịt, hắn đã giữ chặt tay nàng. Có lẽ do quá trình giãy giụa kịch liệt vừa rồi, tấm áo che trước ngực nàng đã trôi tuột đi đâu mất từ lúc nào.

Tống Thanh Thư thoáng ngẩn người, bấy giờ mới chú ý tới một vùng da thịt trắng ngần như tuyết đập vào mắt. Hắn không khỏi có chút ái ngại, ngượng ngùng buông tay nàng ra. Cảm nhận được sự mịn màng còn vương lại nơi đầu ngón tay, hắn chợt nảy sinh chút hối hận vì đêm qua đã quá đỗi thô bạo, vồ vập, ai bảo lúc ấy hắn không biết thân phận thật sự của nàng cơ chứ.

Ý nghĩ mờ ám vừa lóe lên đã bị dập tắt, Tống Thanh Thư lấy lại vẻ tự nhiên, trầm giọng nói: "Nếu phu nhân là người làm ăn, vậy chúng ta cứ sòng phẳng theo kiểu thương nhân đi. Phu nhân hãy bảo quản chu đáo số bảo tàng này, sau này vận chuyển an toàn đến địa điểm ta chỉ định. Khi đó ta sẽ giải độc Sinh Tử Phù cho nàng, đồng thời trích ra nửa thành trong số bảo tàng này để làm thù lao."

Sở dĩ hắn hào phóng chi ra nửa thành thù lao không phải vì tiền nhiều tiêu không hết, mà bởi hắn hiểu rõ đạo lý "muốn ngựa chạy tốt thì phải cho ngựa ăn cỏ". Cứ dùng chính sách áp bức, bạo lực mãi sẽ dễ gây tâm lý phản kháng, khiến Nguyễn gia bằng mặt không bằng lòng, đến lúc đó rắc rối nảy sinh càng nhiều hơn. Chỉ có buộc chặt lợi ích của đôi bên lại với nhau, cùng chung vinh nhục thì mới là kế sách lâu dài.

Nguyễn Tinh Trúc rụt cả người xuống dưới nước, chỉ để lộ mỗi chiếc đầu nhỏ. Nghe hắn nói vậy, ánh mắt nàng khẽ động. Phải biết rằng ban đầu nàng cứ ngỡ chuỗi ngày sắp tới sẽ phải làm nô lệ cho hắn và đang đau đầu tìm cách trốn chạy, thế nhưng nghe đối phương bằng lòng chia cho nửa thành bảo tàng... Kho báu này của Lương Nguyên Đế có giá trị khổng lồ tới nhường nào, dù chỉ nửa thành thôi cũng đã là một con số cực kỳ hậu hĩnh rồi.

"Không được, nửa thành ít quá, ít nhất phải một thành!" Nguyễn Tinh Trúc rốt cuộc vẫn lộ rõ bản chất của một thương nhân, dù tính mạng lúc này đang nằm gọn trong tay đối phương nhưng nàng vẫn liều mạng mở miệng mặc cả.

Sắc mặt Tống Thanh Thư sa sầm xuống: "Phu nhân đừng có được voi đòi tiên, cho nàng nửa thành đã là ta đặc biệt khai ân rồi."

Nguyễn Tinh Trúc lại bướng bỉnh ngẩng đầu lên: "Vụ làm ăn này Nguyễn gia cũng phải gánh mạo hiểm không hề nhỏ. Điều quan trọng là chuyện này nếu không có chúng ta, công tử cũng chẳng thể làm thành được, thế nên ta thấy chúng ta xứng đáng nhận được một thành thù lao."

Tống Thanh Thư nhìn nàng chăm chú, Nguyễn Tinh Trúc cũng chẳng chịu kém cạnh mà trừng mắt nhìn lại hắn: "Nếu công tử không đồng ý, cùng lắm thì chúng ta cá chết lưới rách."

Mãi một lúc sau, Tống Thanh Thư mới khẽ nở nụ cười: "Bản lĩnh và sự can đảm của phu nhân làm ta rất tán thưởng, xem ra sau này nàng sẽ là một đối tác đáng tin cậy đây. Được! Một thành thì một thành."

Thật ra ngay từ đầu hắn đã định bụng nhường cho nàng một thành, cố tình nói bớt đi chỉ để tránh việc đối phương "sư tử ngoạm" mà thôi. Còn về chuyện mất đi một thành bảo tàng, hắn cũng chẳng mấy bận tâm, bởi giá trị của cả Nguyễn gia vượt xa số của cải đó rất nhiều. Hơn nữa, hắn còn có tính toán khác: nếu có thể hoàn toàn thu phục được Nguyễn gia, thì một thành bảo tàng này chẳng qua cũng chỉ là chuyển từ tay trái sang tay phải, sau cùng không chỉ số của cải ấy mà cả Nguyễn gia cũng thuộc về hắn.

Nguyễn Tinh Trúc không ngờ hắn lại dứt khoát đến thế, lập tức mừng rỡ reo lên: "Quân tử nhất ngôn!"

"Tứ mã nan truy." Gương mặt Tống Thanh Thư cũng hiện lên một nụ cười.

Nguyễn Tinh Trúc nhìn hắn đăm đăm, bỗng nhiên chìa tay ra: "Không được, chúng ta phải lập giao ước. Giờ không có giấy bút, vậy chúng ta ngoéo tay làm chứng đi."

"Ngoéo tay sao?" Tống Thanh Thư dở khóc dở cười, "Nàng đường đường là chủ nhân một nhà họ Nguyễn, vậy mà lại dùng đến trò trẻ con này à?"

"Ai bảo là trẻ con, đây là cách lập giao ước lâu đời nhất đấy chứ. Ngoéo tay rồi thì ta tin vị Tề Vương danh tiếng lẫy lừng thiên hạ chắc sẽ không thất hứa với một nữ tử yếu đuối như ta đâu." Nguyễn Tinh Trúc lý luận rành rọt.

Nhìn cánh tay trắng ngần như ngó sen còn vương những hạt nước lấp lánh đưa lên khỏi mặt nước của nàng, tim Tống Thanh Thư bỗng đập lệch một nhịp. Hơic ngượng ngùng dời mắt đi chỗ khác: "Thôi được, ngoéo tay làm chứng."

Đầu ngón tay hai người chạm vào nhau, cảm nhận được sự mềm mại từ bàn tay nhỏ nhắn của nàng, Tống Thanh Thư thầm than trong lòng: Trời ạ, đúng là một yêu tinh, xem ra mình phải mau chóng rời đi thôi, bằng không khéo lại không kiềm chế nổi mất.

Chuyến này hắn tới cốt để đảm bảo lòng trung thành của Nguyễn Tinh Trúc chứ không có ý đồ gì khác, giờ việc đã xong, dĩ nhiên hắn chuẩn bị ra về.

Nào ngờ hắn vừa xoay người định đi thì tay đã bị Nguyễn Tinh Trúc kéo lại. Hắn quay đầu nhìn nàng với ánh mắt đầy nghi hoặc: "Phu nhân làm vậy là có ý gì?"

Ánh mắt Nguyễn Tinh Trúc hơi lảng tránh, nàng khẽ lý nhí như muỗi kêu: "Vừa rồi vì Sinh Tử Phù của công tử làm hại quần áo trên bình phong rơi hết xuống nước ướt sũng rồi. Giờ thiếp thân chẳng thể đứng dậy nổi, liệu có thể phiền công tử bế ta lên giường được không?"

Tống Thanh Thư bật cười thành tiếng: "Ta có nên hiểu rằng phu nhân đang quyến rũ ta không đây?"