Chương 2209: Khắp nơi đều là anh vợ
Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng nhớ ra người kia là ai. Đó là một cao thủ Mông Cổ từng xuất hiện trong truyện Phúc Vũ Phiên Vân, có địa vị cực cao trong Ma Sư Cung và là bạn chí cốt của Tiểu Ma Sư Phương Dạ Vũ. Xét về cả mưu trí lẫn võ công, gã đều là nhân tuyển xuất sắc nhất, ngay cả Ma Sư Bàng Ban cũng phải nhìn gã bằng con mắt khác. Lần này gã đi cùng Húc Liệt Ngột đến thành Hưng Khánh. Đêm hôm đó, Chân phu nhân cũng chính do gã bắt sống. Gã hiển nhiên cũng bị vẻ đẹp đẫy đà, quyến rũ của Chân phu nhân làm cho nổi dục vọng, nhưng ngặt nỗi đối phương lại là người phụ nữ mà Húc Liệt Ngột đích thân chỉ định muốn có. Gã đành bất lực giao người, sau đó lập tức chạy ngay đến thanh lâu tìm hoa thưởng nguyệt để giải tỏa ham muốn, thế mà lại vô tình thoát được một kiếp nạn.

Trên lôi đài, Ưng Phi đeo hai chiếc móc câu đan chéo sau lưng, thân hình cao gầy có chút uể oải khó tả, nhưng lại toát ra vẻ oai hùng, phóng khoáng, tạo nên một sức hút vô cùng mạnh mẽ đối với người xung quanh.

"Mẹ kiếp, lão tử ghét nhất mấy tên mã ngoài bảnh bao, nhất là lại còn đẹp trai hơn cả ta." Tiết Bàn trở lại chỗ ngồi, tu liền mấy tách trà lớn để lấy lại bình tĩnh, sắc mặt mới dần đỡ hơn.

Liếc xéo Ưng Phi trên đài một cái, Tiết Bàn có vẻ như đang trút bỏ cục tức vừa tích tụ trên lôi đài lúc nãy: "Cái tướng mạo kia nhìn một cái là biết ngay hạng chuyên đi lừa gạt con gái nhà người ta rồi, đồ dâm tặc!"

Tống Thanh Thư gật đầu tán thành cái rụp, hiếm khi anh và gã lại có chung ý kiến đồng lòng đến thế.

Cô gái áo vàng ngồi bên cạnh nhìn mà buồn cười, cái bọn các người suốt ngày ở thành Lâm An cậy thế bắt nạt dân lành, trêu hoa ghẹo nguyệt, thế mà cũng có tư cách mặt dày đi chửi người khác là dâm tặc à?

Lúc này, Vương Bảo Bảo cũng bước lên lôi đài. Nhìn gã đàn ông õng ẹo làm bộ làm tịch đối diện, gã khẽ nhíu mày: "Húc Liệt Ngột dưới tay hết người rồi hay sao, mà lại phái một tên dâm tặc vô sỉ như ngươi đến cản đường ta?"

Có rất nhiều phụ nữ bị Ưng Phi mê hoặc, có điều gã lại là một con quỷ vô tình. Bất kể người phụ nữ đó có xinh đẹp đến nhường nào, một khi đã lọt vào tay gã, chơi chán rồi gã liền vứt bỏ, tuyệt đối không bao giờ ngoảnh đầu nhìn lại. Đồng thời gã lại có thú tính tàn nhẫn và máu sở hữu cực kỳ cực đoan. Những người phụ nữ bị gã vứt bỏ dẫu có bị gã xem như rác rưởi, nhưng nếu gã biết được người phụ nữ đó đem lòng yêu người đàn ông khác, gã sẽ ra tay sát hại kẻ đó không chút do dự. Bởi vì gã muốn những người phụ nữ từng thuộc về mình phải sống trong đau khổ, dằn vặt suốt đời vì nhung nhớ gã.

Vương Bảo Bảo cũng đến từ Mông Cổ, tự nhiên biết rõ gốc gác của gã, mắng gã là tên dâm tặc vô sỉ quả thực chẳng sai chút nào.

Nụ cười trên mặt Ưng Phi bỗng chốc cứng đờ: "Ngươi có ý gì đây, ta đâu phải thuộc hạ của Vương gia Húc Liệt Ngột."

"Đến cái tên cũng chẳng dám gọi thẳng, không phải có tật giật mình thì là cái gì?" Vương Bảo Bảo cười lạnh, "Trong lòng ai nấy đều tự hiểu rõ, đừng có lôi thôi lếch thếch nữa, nhào vô đi."

"Đao kiếm không có mắt, Hà Nam Vương cũng nên cẩn thận cặp móc câu đoạt mạng này của ta." Ưng Phi gỡ cặp song câu đằng sau lưng xuống, trên mặt tuy đang cười nhưng trong ánh mắt lại tràn ngập hàn ý.

"Sao nào, định học theo tên võ sĩ Đông Doanh kia, giả vờ lỡ tay ngộ sát ta trên lôi đài à?" Vương Bảo Bảo cũng tuốt trường kiếm ra khỏi vỏ.

Ưng Phi cười hắc hắc: "Vương gia quá lời rồi, biết đâu ta lại bỏ mạng dưới lưỡi kiếm của Vương gia ấy chứ." Nói đoạn, gã thản nhiên hướng về phía khán giả xung quanh ôm quyền thi lễ: "Xin các vị ở đây làm chứng cho, lát nữa nếu ta có lỡ tay bị thương hoặc chết dưới kiếm của Hà Nam Vương, đó cũng là do ta học nghệ chưa tinh, tuyệt đối không trách cứ ai, các vị ngàn vạn lần đừng gây khó dễ cho Hà Nam Vương nhé."

Gã có diện mạo xuất chúng, lại thêm phong thái hào sảng này, ngược lại đã chiếm được cảm tình của không ít người xem.

Thế nhưng Vương Bảo Bảo quá rõ tim đen của gã, hoàn toàn không sập bẫy: "Ngươi muốn ta cũng phải làm một bài tuyên bố trước trận đấu giống ngươi à? Yên tâm đi, bản Vương không có thói đạo đức giả như các ngươi."

Dứt lời, gã quay đầu hướng về phía người của phủ Nhữ Dương Vương ra lệnh: "Các ngươi nghe cho kỹ đây, lát nữa nếu ta có lỡ bị thương hay mất mạng dưới tay tên dâm tặc này, các ngươi cứ việc xông lên băm vằm tên này thành muôn mảnh cho ta."

"Tuân lệnh!" Một toán võ sĩ của phủ Nhữ Dương Vương đồng thanh hét lớn, thanh thế vô cùng vang dội, áp đảo người nghe. Không ít người thầm giật mình kinh hãi, chẳng trách Vương Bảo Bảo được mệnh danh là danh tướng, năng lực thống lĩnh quân sĩ quả thực rất đáng nể.

Dưới đài, Tống Thanh Thư nghe xong thì bật cười khoái chí. Ông anh vợ này của mình đúng là một kẻ thú vị. Ơ, mà sao mấy chữ "anh vợ" này nghe ra có vẻ quen tai thế nhỉ? Anh liếc nhìn Mộc Kiếm Thanh ở đằng xa, rồi lại nhìn sang Tiết Bàn ngồi bên cạnh, thầm nghĩ chẳng biết gã khờ này sau này có trở thành anh vợ của mình luôn không đây?

Trên đài, Ưng Phi hiển nhiên là bị câu trả lời của Vương Bảo Bảo làm cho nghẹn họng: "Vương gia làm vậy xem ra thật chẳng có chút phong độ quân tử nào."

"Đối phó với quân tử thì dùng cách của quân tử, đối phó với kẻ tiểu nhân thì tự nhiên phải dùng biện pháp của tiểu nhân." Vương Bảo Bảo mặt không đổi sắc.

Húc Liệt Ngột ngồi xem kịch bấy lâu nay cuối cùng cũng lên tiếng: "Vương Bảo Bảo, ngươi công khai đe dọa đối thủ trước trận đấu, dùng thế lực để chèn ép đối phương như vậy, liệu có tính là phạm quy không?"

"Chuyến này là đi kén rể, chứ không phải đại hội võ thuật tranh danh hiệu thiên hạ đệ nhất, vốn dĩ là cuộc so tài về thực lực tổng hợp của các thí sinh. Ưng Phi cũng có thể gọi thuộc hạ đến đe dọa ta vậy," Vương Bảo Bảo lườm gã một cái cháy mắt, "Có kẻ chân đã gãy rồi thì lo mà nằm yên nghỉ ngơi đi, bớt bao đồng nhảy nhót ở đây lại."

"Ngươi!" Húc Liệt Ngột tức đến mức suýt chút nữa là bật bãi nhảy dựng lên, tiếc rằng hai cái chân gãy của gã không cho phép gã thực hiện cái động tác đi ngược lại quy luật vật lý ấy.

Xỉ xói Húc Liệt Ngột được một vố, tâm trạng Vương Bảo Bảo tốt lên trông thấy, gã quay sang nhìn Ưng Phi: "Ngươi lề mề lôi thôi mãi thế, rốt cuộc có đánh hay không đây?"

"Xin Vương gia chỉ giáo!" Ưng Phi lúc này cũng đã nổi trận lôi đình, gã múa may cặp song câu trong tay rồi lao vào tấn công.

Trong giới giang hồ, những kẻ sử dụng kỳ môn binh khí nếu không đi theo đường lối quỷ dị thì cũng là hiểm hóc, tàn độc, gã cũng không ngoại lệ. Lại thêm xuất thân từ Tây Vực, chiêu thức ra tay của gã hoàn toàn khác biệt so với võ học Trung Nguyên, khiến không ít người dưới đài phải hít một hơi khí lạnh, thầm may mắn vì người đang đứng đối mặt trên đài không phải là mình.

Kiếm pháp của Vương Bảo Bảo thì có phần đường hoàng, chính trực hơn nhiều. Tống Thanh Thư thậm chí còn nhìn thấy thấp thoáng bóng dáng võ học của các phái Thiếu Lâm, Côn Lôn, Nga Mi, Hoa Sơn, Không Động trong đó. Nghĩ lại thì chắc do lần trước tại chùa Vạn An, phủ Nhữ Dương Vương đã tóm gọn lục đại phái, từ đó thu thập và đúc kết hết tinh hoa kiếm pháp của các môn phái này. Vương Bảo Bảo có vẻ là người rất có thiên phú về kiếm thuật, chiêu thức của mỗi phái gã đều có thể xuất ra một cách thuần thục, biến hóa vô cùng nhịp nhàng, đúng thời điểm. Thêm vào đó, phong thái ra chiêu của gã mang đậm khí chất bá đạo của bậc vương giả, đặt vào trong giang hồ chắc chắn được xếp vào hàng danh gia kiếm thuật.

"Lạ thật..." Tống Thanh Thư có chút nghĩ không thông. Lần trước gặp Vương Bảo Bảo ở Nam Tống, võ công của gã cũng chỉ thuộc dạng bình thường, tạm được mà thôi, thế mà hiện tại võ nghệ đã đạt đến mức uyên thâm, ngay cả nội lực cũng thâm hậu đáng gờm.

Phải biết rằng nội công vốn không phải là thứ có thể học cấp tốc được, làm sao trong một khoảng thời gian ngắn ngủi lại có thể có sự nhảy vọt về chất như thế này? Tuy nhiên, không phải là hoàn toàn không có cách, ví như Hấp Tinh Đại Pháp của Nhật Nguyệt Thần Giáo, Bắc Minh Thần Công của phái Tiêu Dao, hay môn Thiên Ma Đại Pháp trong truyền thuyết mà Thiết Mộc Chân tu luyện... đều là những môn công phu có thể giúp người ta thăng tiến võ vi một cách thần tốc trong thời gian ngắn. Với quyền thế và địa vị của phủ Nhữ Dương Vương, đừng nói đến việc tìm hàng đống người làm vật tế để hút công lực, ngay cả việc tìm vài vị cao thủ đỉnh phong đến để truyền công, quán đỉnh cho gã thì cũng chẳng có gì là khó khăn.

Chỉ có điều, lối học cấp tốc này thường sẽ dẫn đến hậu quả là căn cơ không vững vàng, và định sẵn là cả đời này sẽ không bao giờ có cơ hội chạm tay vào Thiên Đạo. Chẳng biết Vương Bảo Bảo thuộc vào trường hợp nào đây.

Lúc này trên đài, thân hình Ưng Phi ngày một nhanh thoăn thoắt, bỗng nhiên gã giống như biến mất hút vào hư không. Mọi người chỉ kịp chớp mắt một cái đã thấy gã đột ngột xuất hiện ngay phía sau lưng Vương Bảo Bảo, chiếc móc dài trong tay gã bổ xuống theo một góc độ không tưởng, nhắm thẳng vào hai bên mạn sườn của Vương Bảo Bảo mà móc tới.

Đám đàn ông dưới đài đồng loạt hít một hơi khí lạnh, hai quả thận mà dính trọn đòn này thì coi như hạnh phúc nửa đời sau tan thành mây khói, chiêu thức của tên này ra tay quá mực thâm độc.

Gương mặt Ưng Phi lóe lên một nụ cười tàn nhẫn, gã dồn lực bẻ mạnh cặp song câu, hiển nhiên là muốn lấy mạng đối phương ngay tại chỗ.

Đến cả Tống Thanh Thư cũng không kìm được mà ngồi thẳng người dậy. Nếu để Vương Bảo Bảo xảy ra chuyện gì ngay trước mặt mình, sau này Triệu Mẫn chẳng phải sẽ oán hận anh suốt đời hay sao?

Thế nhưng, sắc mặt Ưng Phi trên đài bỗng chốc biến đổi hoàn toàn, bởi gã kinh hoàng phát hiện cặp song câu vốn vô cùng sắc bén của mình lúc này giống như đang móc phải một khối sắt đá, không cách nào làm tổn hại đối phương dù chỉ một mảy may.

"Kim Cương Bất Hoại Thần Công!" Ưng Phi kinh hãi thất sắc, vội vã muốn nhún người lùi lại thoát thân, nhưng đã quá muộn. Chỉ thấy Vương Bảo Bảo vung một chưởng vỗ thẳng vào đỉnh đầu gã, một luồng sức mạnh âm hàn trong chớp mắt đã triệt tiêu hoàn toàn sinh cơ của gã.