Chương 1797: Đương nhiên yêu cầu
Lúc này, Tống Thanh Thư hoàn toàn không chú ý đến những chuyện khác, toàn bộ tâm trí của hắn đều đang dồn vào việc suy tính cách khống chế luồng chân khí đang sôi trào hỗn loạn trong cơ thể Thiên Sơn Đồng Mỗ.

Kiếp trước khi xem phim kiếm hiệp, hắn thường thấy những người thuộc danh môn chính phái tu luyện mấy chục năm cũng chẳng bằng nổi vài cao thủ trẻ tuổi của tà phái, lúc đó hắn cứ nghĩ võ công chính phái thật là vô dụng. Nhưng sau khi đặt chân đến thế giới này, hắn mới nhận ra võ công danh môn chính phái tuy tiến triển chậm chạp nhưng thắng ở chỗ căn cơ vững vàng, ít tác dụng phụ. Ngược lại, võ công tà phái tuy tiến bộ thần tốc nhưng lại ẩn chứa vô vàn di chứng đáng sợ, chẳng hạn như hiểm họa xung đột chân khí của Hấp Tinh Đại Pháp, hay việc phải tự cung của Quỳ Hoa Bảo Điển...

Môn Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công này cũng không ngoại lệ. Ở cự ly gần khi đang ôm Thiên Sơn Đồng Mỗ, Tống Thanh Thư có thể cảm nhận rất rõ ràng chân khí trong người bà đang dao động mãnh liệt và có xu hướng bùng nổ, nếu cứ mặc kệ thì cuối cùng chắc chắn sẽ bị bạo thể mà chết. Bình thường, bà phải dùng cách uống máu tươi khi luyện công để áp chế, nhưng Tống Thanh Thư không muốn nhìn bà biến thành một con quái vật hút máu như quỷ dữ, nên quyết định giúp bà sửa trị tận gốc thói quen xấu này.

Dĩ nhiên, nói thì dễ hơn làm. Nếu không nhờ Tống Thanh Thư có tu vi cực kỳ thâm hậu, lại am tường sâu sắc về sự vận hành của hai luồng khí Âm Dương thì cũng đành bất lực, không cách nào khai thông được dòng chân khí đang hỗn loạn của bà.

Thiên Sơn Đồng Mỗ dần dần bình tĩnh trở lại, nhưng nét mặt Tống Thanh Thư vẫn vô cùng nghiêm nghị. Việc hắn giúp bà đả thông kinh mạch vừa rồi chỉ là giải pháp tạm thời chứ chưa thể chữa dứt điểm, cứ đến giờ Ngọ mỗi ngày, chân khí trong người bà vẫn sẽ tiếp tục chấn động. Tống Thanh Thư thầm tính toán, trong quá trình trị thương, hắn nhận ra chân khí của bà phần lớn tích tụ tại kinh Thủ Thiếu Dương Tam Tiêu, rõ ràng là mạch kinh này đã gặp trục trặc, có lẽ phải bắt tay chữa trị từ đây...

Đúng lúc này, bên tai hắn lại vang lên giọng giễu cợt của Lý Thu Thủy: "Thanh Lộ à, người yêu của con thật là có sức hút lớn đấy. Con xem, đường đường là Linh Thứu Cung cung chủ mà khi được hắn ôm lại lộ ra vẻ mặt tận hưởng thế kia, biết đâu sau này con lại có thêm một tình địch đấy."

Thiên Sơn Đồng Mỗ đang chìm đắm trong cảm giác dòng chân khí từ chỗ sục sôi dần trở nên bình hòa, thầm cảm thán võ công thần kỳ của Tống Thanh Thư. Vừa nghe thấy lời châm chọc của Lý Thu Thủy, bà mới sực tỉnh tao, nhận ra mình đang bị một người đàn ông ôm chặt, hơn nữa bàn tay đối phương đặt trên bụng mình dường như càng lúc càng trở nên nóng bỏng.

"Tên nhóc họ Tống, buông ta ra!" Bị kẻ thù truyền kiếp mỉa mai như thế, làm sao một người có lòng tự trọng cao như bà chịu đựng nổi.

Tống Thanh Thư nhận thấy chân khí trong người bà đã ổn định được hơn nửa nên cũng không cố giữ nữa. Hắn khẽ nâng tay một cái, nhẹ nhàng đặt bà sang lưng con tuấn mã đang phi nước đại bên cạnh.

Thiên Sơn Đồng Mỗ thầm khâm phục không thôi. Việc chuyển một người từ lưng con ngựa này sang lưng con ngựa khác khi cả hai đang lao đi vun vút đòi hỏi một luồng nhu lực cực kỳ tinh diệu. Dù là ở thời kỳ đỉnh cao bà cũng có thể làm được, nhưng để mượt mà, êm ái đến mức không một chút xóc nảy như hắn thì tuyệt đối bà không làm nổi... Thế nhưng, đó không phải là trọng điểm. Trọng điểm là vừa rồi hình như hắn vừa chạm vào mông bà thì phải?

Bà lườm hắn một cái cháy mặt, nhưng thấy sắc mặt hắn vẫn thản nhiên điều khiển ngựa như thể chẳng hề hay biết gì về hành động vừa rồi, bà cũng đành ngậm bồ hòn làm ngọt. Dù sao bên cạnh vẫn còn một Lý Thu Thủy, nếu để mụ ta biết mông mình vừa bị sờ mó, chẳng phải sẽ bị mụ cười chê đến thối mũi sao?

Cả nhóm cứ thế mang theo những suy tính riêng biệt mà tiếp tục hành trình về hướng Đông. Thấm thoắt họ đã đi được hơn hai trăm dặm, màn đêm dần buông xuống. Tống Thanh Thư dù có nóng lòng đến mấy cũng không thể bắt họ phải di chuyển ròng rã cả ngày lẫn đêm. Vừa vặn đi ngang qua một thị trấn, hắn liền chọn một quán trọ để nghỉ ngơi qua đêm.

Khi vào ở trong quán trọ thì nảy sinh vấn đề phân chia phòng ốc. Tống Thanh Thư chợt nhớ lại năm xưa khi mới đến thế giới này và cùng ở trọ với Băng Tuyết Nhi, chủ quán lúc đó đã giở trò mờ ám khi bảo rằng không còn phòng trống, hắn không khỏi mỉm cười đầy ẩn ý.

Quán trọ này nằm trong vương quốc Tây Hạ nên chưa học được những chiêu trò kinh doanh lọc lừa ấy, họ thật thà thông báo vẫn còn dư dả phòng trống. Thiên Sơn Đồng Mỗ và Lý Thu Thủy dĩ nhiên mỗi người ở một phòng. Để đề phòng hai người họ âm thầm xảy ra xung đột, Tống Thanh Thư cố ý sắp xếp phòng của hai bà lão nằm ở hai bên trái phải phòng mình. Lý Thanh Lộ thấy vậy liền có chút hụt hẫng trong lòng. Bất kể sắp xếp thế nào thì phòng của nàng chắc chắn là nằm xa Tống Thanh Thư nhất. Dù hai người mới quen biết chưa lâu, nhưng nghĩ đến mối quan hệ thân mật vừa qua, nàng không tránh khỏi cảm giác thất vọng mông lung.

Nhìn thấy nét đượm buồn của cháu gái, Lý Thu Thủy nhịn không được liền lên tiếng: "Thanh Lộ qua ở phòng của ta đi, ta chuyển sang căn phòng gần nhất."

Tống Thanh Thư ngẩn người: "Việc gì phải ngủ ở phòng bà, nàng ấy cứ ở chung phòng với ta là được rồi."

Lý Thu Thủy: "..."

Thiên Sơn Đồng Mỗ: "..."

Lý Thanh Lộ: "..."

Tống Thanh Thư nói tiếp với vẻ tự nhiên: "Ta và nàng ấy quen biết nhau thời gian còn quá ngắn, cho nên phải tranh thủ khoảng thời gian này để trò chuyện, tìm hiểu và làm quen với nhau nhiều hơn."

Nghe hắn nói vậy, gương mặt nhỏ nhắn của Lý Thanh Lộ đỏ bừng lên. Nàng há miệng định nói gì đó nhưng cuối cùng lại thôi, cúi đầu ra vẻ ngượng ngùng, xấu hổ.

Thiên Sơn Đồng Mỗ nhịn không được mà giơ ngón tay cái lên tán thưởng: "Tên nhóc họ Tống, ta cũng bắt đầu thấy nể phục ngươi rồi đấy."

Lý Thu Thủy cũng không nhịn được cười: "Phương Bắc chúng ta không có nhiều lễ nghi rườm rà, phức tạp như các nước khác, nam tử hán đại trượng phu thì nên dứt khoát như vậy. Đã thế thì cứ quyết định như vậy đi, ta về phòng trị thương trước đây."

"Ta cũng đi luyện công." Thiên Sơn Đồng Mỗ để lại một câu rồi sải bước quay người đi thẳng, chỉ còn lại Lý Thanh Lộ và Tống Thanh Thư đứng nhìn nhau trân trân.

"Vào phòng trước đi." Tống Thanh Thư mỉm cười.

Lý Thanh Lộ đỏ mặt, có chút rụt rè bước vào trong. Thực ra ngày thường nàng không phải là người rụt rè, e thẹn như vậy, chỉ là do mối quan hệ giữa hai người quá đỗi kỳ lạ. Trước đó rõ ràng chưa hề quen biết mà vừa gặp mặt đã xảy ra chuyện thân mật nhất. Thêm vào đó, sự kiêu ngạo và bản lĩnh của một nàng công chúa nắm giữ Nhất Phẩm Đường trong nàng hoàn toàn trở nên nhỏ bé, không đáng kể trước người đàn ông có võ công cái thế này, khiến nàng luôn có cảm giác ngưỡng mộ, lép vế trước hắn.

Đang lúc chưa biết phải mở lời thế nào để đối diện với hắn, ngoài cửa bỗng vang lên tiếng gõ cửa. Nàng nghi ngờ nhìn về phía Tống Thanh Thư, chỉ nghe hắn nói: "Vừa rồi ta đã bảo người của quán trọ chuẩn bị nước nóng để tắm rửa."

Dù thời cổ đại không có hệ thống nước máy hay máy nước nóng tiện lợi, nhưng bù lại sức người rất rẻ. Chỉ cần có tiền là ở đâu cũng có thể tận hưởng dịch vụ chu đáo, thoải mái, từ xưa đến nay đạo lý này vẫn không hề thay đổi.

Lý Thanh Lộ bôn ba suốt một ngày trời, quả thực khắp người đều nhớp nháp, vô cùng khó chịu. Ngày thường ở trong cung nàng đều tắm rửa mỗi ngày, nhưng tình cảnh lúc này là nàng đang ở chung phòng với một người đàn ông... Trong lòng nàng ngổn ngang trăm mối tơ vò. Chẳng mấy chốc, các thị nữ của quán trọ đã chuẩn bị xong xuôi mọi thứ rồi khép cửa lui ra ngoài.

Tống Thanh Thư nhịn không được liền hỏi: "Sao nàng vẫn chưa tắm thế?"

"Tắm ở đây sao?" Lý Thanh Lộ tỏ vẻ hơi ngần ngại.

"Nàng ngượng à?" Tống Thanh Thư bật cười: "Chúng ta đã là quan hệ này rồi, còn cần phải bận tâm những điều đó sao."

Lý Thanh Lộ ngẫm nghĩ thấy lời hắn nói quả thực có vài phần đạo lý, liền khẽ vâng một tiếng, định bước ra sau tấm bình phong để cởi y phục. Bỗng nhiên, tầm mắt nàng quét qua Tống Thanh Thư, nhìn thấy hành động của hắn thì không khỏi giật mình kinh hãi: "Chàng... chàng làm gì vậy?"

"Dĩ nhiên là tắm chung rồi," Tống Thanh Thư nói với giọng điệu đương nhiên: "Với hiệu suất đun nước thời này, cộng thêm thời gian họ xách nước vào phòng, nếu chờ đợi lượt nước tiếp theo thì chắc phải đến nửa đêm mất."

Lúc này, ở căn phòng ngay sát vách, Thiên Sơn Đồng Mỗ đang áp tai vào tường nghe lén nhịn không được liền nhổ một bãi: "Quả thật là một tên vô liêm sỉ."

Ở căn phòng phía bên kia, Lý Thu Thủy thì lại cười khúc khích: "Đúng là một tên tiểu tử hư hỏng..."