Chương 1481: Uống rượu hỏng việc
Trước đó còn chưa kịp nghĩ đến vấn đề này, bây giờ nghĩ kỹ lại, Tiêu Phong nhất thời sợ hãi cả kinh.

"Cái tặc tử kia thật sự là ác độc, hoàn toàn là muốn mượn đao giết người!" Nghĩ đến nhi tử kém chút mệnh tang Thiếu Lâm, Tiêu Viễn Sơn liền tức giận không thôi.

"Tiêu Đại Vương ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, chính mình có kẻ địch nào biết rõ điều này để dồn ngươi vào chỗ chết?" Triệu Mẫn nhắc nhở.

Tiêu Phong nhíu mày trầm tư: "Muốn đẩy ta vào chỗ chết, Mã phu nhân khẳng định tính một người, Toàn Quan Thanh cũng coi như một người, bất quá bọn hắn không cần thiết vẽ vời cho thêm chuyện ra."

"Có phải hay không là Mộ Dung Bác tên cẩu tặc kia?" Tiêu Viễn Sơn cắn răng nghiến lợi nói ra, vừa nghĩ tới chính mình những năm này cùng cừu nhân trò chuyện với nhau rất vui, còn mấy lần chỉ điểm võ công của hắn, liền phẫn nộ muốn điên.

"Hẳn là sẽ không," lúc này Tống Thanh Thư mở miệng, "Mục đích của Mộ Dung Bác là vì phục hưng Yến Quốc, nếu là có thể kích động lưỡng quốc giao chiến, hắn tự nhiên sẽ tận hết sức lực, chẳng qua hiện nay Liêu Quốc đã bị Kim quốc đánh cho tàn phế, xưa đâu bằng nay, lại thêm Thiếu Lâm tại Kim quốc cảnh nội, coi như đại ca ngươi tại Thiếu Lâm xảy ra chuyện gì, Liêu Quốc hơn phân nửa cũng là không dám tìm Kim quốc phiền phức; quan trọng hơn là đoạn thời gian trước ta vừa vặn cùng Mộ Dung Bác đã từng quen biết, hắn chỉ sợ không có cơ hội xuất hiện tại Đại Lý cách xa ở ngoài ngàn dặm."

"Vậy sẽ là người nào?" Tiêu Viễn Sơn một bộ dáng vẻ lúc phát điên, võ công của hắn tuy cao, nhưng những chỗ cần phải động não, hắn thật không am hiểu.

"Có phải hay không là đối thủ chính trị của ngươi ở trong nước?" Triệu Mẫn bỗng nhiên nhìn qua Tiêu Phong mở miệng nói.

"Thật có khả năng này," ánh mắt Tiêu Phong nhất động, hiển nhiên có mấy loại suy đoán, "Bất quá tuy nhiên hắn dụng ý khó dò, ta vẫn là muốn cảm tạ hắn, dù sao ở mức độ nào đó mà nói chính vì hắn, ta mới không có đúc thành sai lầm lớn, không đến mức làm ra lời hứa hẹn suông nhạn môn quan dê bò."

Một bên nói một bên nhìn lấy bên người A Chu, trong mắt hổ đều là nhu tình.

Triệu Mẫn lặng lẽ đâm đâm Tống Thanh Thư, lại gần ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói ra: "Thấy không, Tiêu Phong tuy nhiên rất nhiều nơi không bằng ngươi, nhưng ở sự chuyên tình, ngươi lại kém xa hắn."

"Đúng là như thế." Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, đều không cách nào giải thích cái gì.

"Đúng, quận chúa cùng nhị đệ các ngươi lần này tới Kim quốc là vì chuyện Nam Tống Bắc phạt sao?" Nhìn đến thần thái thân mật của Triệu Mẫn cùng Tống Thanh Thư, Tiêu Phong không khỏi hiểu ý cười một tiếng, nghĩ thầm chính mình cái này nhị đệ mị lực thật đúng là lớn, liền đệ nhất mỹ nhân nhi Mông Cổ đều đuổi tới tay.

Tiêu Phong không hiếu sắc, huống chi bây giờ trong lòng chỉ có một mình A Chu, bởi vậy trong lòng đối với việc hai người đi cùng một chỗ chỉ có chúc phúc.

"Không sai," Triệu Mẫn ngòn ngọt cười, "Không nghĩ tới Tiêu Đại Vương bây giờ rời xa triều đình, tin tức còn linh thông như thế."

"Trước đó đi ngang qua cảnh nội Đại Tống, phát hiện binh mã điều động thường xuyên, hiển nhiên là đang làm chuẩn bị cho Bắc phạt, cũng không khó đoán." Tiêu Phong cười ha ha, "Đến lúc đó Nam Tống, Mông Cổ, Kim Xà Doanh còn có Liêu Quốc chúng ta bốn đường hợp kích, nhất định có thể thế như chẻ tre, ha ha ha..."

Hắn dù sao cũng là người Khiết Đan, trước đó Kim quốc kém chút diệt Liêu, hai nước kết xuống cừu hận không thể xóa nhòa, hắn nghe được tin tức Nam Tống muốn Bắc phạt tự nhiên hưng phấn vô cùng.

Triệu Mẫn cười như không cười nhìn Tống Thanh Thư một cái, nói: "Tốt, đến lúc đó chúng ta tứ phương liên thủ diệt đi Kim quốc."

Tống Thanh Thư hung hăng trừng nàng một cái, Triệu Mẫn biết hắn chính là Đường Quát Biện, tự nhiên cũng minh bạch hắn sẽ không để cho Kim quốc bị diệt, nói như vậy hiển nhiên là cố ý giở trò xấu.

"Tốt, hôm nay không bàn chuyện Liêu Quốc nữa, hai huynh đệ chúng ta thật tốt uống một trận." Tống Thanh Thư lo lắng tiếp tục trò chuyện đi xuống rất dễ dàng lộ ra sơ hở, là lấy bưng lên một chén rượu kính hướng Tiêu Phong.

"Nhìn nhị đệ nhã nhặn, không nghĩ tới cũng phóng khoáng như vậy." Bởi vì cái gọi là rượu gặp tri kỷ ngàn chén còn ít, Tiêu Phong nhất thời đại hỉ, bưng chén lên bồi hắn cạn một đại bát.

Tiêu Viễn Sơn cũng là tính tình thích rượu, những năm này tiềm tàng tại Thiếu Lâm có thể làm hắn nghẹn muốn chết, bây giờ cha con trùng phùng, còn trở về từ cõi chết, lại được biết rõ tin tức cừu nhân, không khỏi cũng phạm nghiện rượu, ba người nam nhân ngươi một bát ta một bát rất nhanh liền uống đến trời đất mù mịt.

Cha con họ Tiêu trời sinh dị bẩm, tửu lượng kinh người, Tống Thanh Thư trải qua sự tẩy lễ của rượu trắng nồng độ tinh khiết cao ở hậu thế, tự nhiên không sợ rượu của cái thế giới này, một bát tiếp một bát cạn sạch, rất nhanh liền uống xong mấy chục vò, dẫn tới thực khách chung quanh nhao nhao ghé mắt.

Càng về sau A Chu rốt cục nhìn không được, lo lắng Tiêu Phong trọng thương chưa lành uống rượu sinh ra sai lầm, kiên trì đánh gãy cục rượu của bọn họ.

Mấy người Tống Thanh Thư cũng là uống đến choáng váng, đã có bảy tám phần men say, liền thuận thế kết thúc cục rượu, A Chu gọi tới điếm tiểu nhị hỗ trợ đem cha con họ Tiêu vịn trở về phòng, A Tử nguyên bản định vịn Tống Thanh Thư để biểu hiện một chút, bất quá nhìn đến Triệu Mẫn vươn tay, nàng nhãn châu xoay động, rất tự nhiên rút tay về, nàng cũng không muốn vào lúc này đi chạm vào cái gai của chủ mẫu.

Lại nói Tống Thanh Thư lúc này đã say đến đi đường đều đi không vững, Triệu Mẫn đem một cái tay của hắn vịn trên vai, tức giận nói ra: "Cũng không biết uống nhiều rượu như vậy làm gì!"

Tống Thanh Thư ừ chít chít vài tiếng, cũng nghe không rõ đang nói cái gì.

Triệu Mẫn vừa tức giận vừa buồn cười, còn thật chưa từng thấy qua hỗn đản này dáng vẻ chật vật như vậy... Vừa nghĩ như thế, nàng bỗng nhiên phát giác mùi rượu trên người hắn tựa hồ cũng dễ ngửi ba phần.

Vịnh hắn về đến phòng, đem hắn ôn nhu đặt nằm thẳng lên giường, lúc này A Tử rất quan tâm bưng một chậu nước đến, Triệu Mẫn đang muốn phân phó nàng thay Tống Thanh Thư lau người, ai biết A Tử đối với nàng le lưỡi: "A Tử sẽ không quấy rầy chủ nhân cùng chủ mẫu đâu."

Nói xong lộ ra một cái nụ cười hiểu ý liền chạy chậm ra ngoài, còn quan tâm đóng cửa lại.

Triệu Mẫn khẽ giật mình, không khỏi dở khóc dở cười: "Hỗn đản này, tìm được nha đầu đều là loại cổ linh tinh quái bình thường."

Nàng biết A Tử hiểu lầm quan hệ hai người, nhưng chẳng biết tại sao, nàng lại không có giải thích.

Nhìn lấy người đàn ông ngủ trên giường như đầu lợn chết kia, Triệu Mẫn hừ một tiếng: "Bản quận chúa đời này lớn như vậy còn chưa có hầu hạ người khác bao giờ, thật sự là tiện nghi cho ngươi."

Vừa nói một bên thay hắn đem giày trên chân cởi ra, vốn cho là sẽ rất thối, dù sao khi còn bé không cẩn thận đụng phải giày của phụ thân kém chút không có đem nàng hun đến gần chết, sự kiện này để cho nàng hiện tại cũng lòng còn sợ hãi.

"Ơ, thế mà không có mùi vị gì?" Triệu Mẫn cẩn thận từng li từng tí buông ra tay đang nắm mũi, có chút kỳ quái lầu bầu nói.

Nàng lại làm sao biết Tống Thanh Thư bây giờ công lực đạt tới trình độ vang dội cổ kim, chân khí trong cơ thể sinh sôi không ngừng, sớm đã tẩy tinh phạt tủy đem độc tố trong cơ thể bài tiết sạch sẽ, tuy nhiên không đạt được trình độ thân thể bốc lên mùi thơm ngát của những người trong tu chân kia, nhưng cũng kém không nhiều lắm.

Đem chân của hắn đặt lên giường phía sau, Triệu Mẫn thấm khăn lông ướt, nhẹ nhàng lau tại cái trán, trên cổ Tống Thanh Thư.

Nhìn lấy da thịt đỏ rực của hắn, không khỏi tức giận hừ một tiếng: "Uống tới như vậy cũng không sợ bị kẻ địch thừa cơ cho giết."

Nàng trên miệng tuy nhiên nói như vậy, nhưng là từ nhỏ bên người đều là đỉnh phong cao thủ, tự nhiên biết võ công tới trình độ nhất định, thân thể sẽ chủ động đối với nguy hiểm ngoại giới sinh ra phản ứng, nếu như mình lúc này lộ ra sát khí, dù là đối phương còn đang trong cơn say rượu, cũng tuyệt đối sẽ triển khai phản kích như lôi đình.

Ôn nhu thay Tống Thanh Thư lau đi vết rượu trên thân, Triệu Mẫn tay nâng quai hàm ngồi chồm hổm ở bên giường, yên tĩnh nhìn qua người đàn ông trước mắt, phảng phất tại nhớ lại lại phảng phất tại tự lẩm bẩm: "Thật sự là thế sự khó liệu a, lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy ngươi thời điểm ngươi vẫn chỉ là cái đuôi đáng thương sau lưng Chu Chỉ Nhược, bản quận chúa căn bản đều không thèm nhìn ngươi lấy một cái, nào nghĩ tới bây giờ thế mà lại chủ động lau người cho ngươi thể."

Ngày bình thường ánh mắt Tống Thanh Thư rất rõ ràng sáng quá có tính xâm lược, nàng rất ít khi có thể ở khoảng cách gần như thế quan sát tỉ mỉ hắn, nghĩ đến dáng vẻ hăng hái đáng giận của hắn ngày bình thường, khi nhìn đến hắn hiện tại dường như một đứa trẻ sơ sinh ngủ say, Triệu Mẫn không khỏi nổi lên tâm tính tinh nghịch, dùng tóc mình nhẹ nhàng chạm chút chóp mũi hắn.

"Ừm..." Tống Thanh Thư như nói mê nhăn nhăn cái mũi, bất quá lại không có nửa phần dáng vẻ bừng tỉnh.

Triệu Mẫn nhếch miệng lên, tiếp tục lại dùng lọn tóc quét quét, Tống Thanh Thư vô ý thức đưa tay đến mò cái mũi, nhưng nàng sớm có phòng bị, trong nháy mắt lấy ra tóc, thành ra đối phương mò cái hư không, vò mấy cái lại đưa tay thả trở lại.

"Thật ngu ngốc..." Triệu Mẫn giữa hai đầu lông mày đều là ý cười, rất hiếm khi nhìn thấy dáng vẻ ngu ngốc ngốc nghếch này của hắn, tiếp tục tiến tới trêu chọc đối phương.

"Đừng làm rộn..." Đoán chừng là lần trước mò vào hư không, Tống Thanh Thư lần này tốc độ so vừa mới nhanh hơn nhiều, một cái xoay người liền đem nàng ôm vào trong ngực.

Triệu Mẫn khẽ giật mình, tiếp theo trong nháy mắt đỏ bừng mặt, đưa tay đẩy hắn: "Mau buông ta ra!"

"Đừng làm rộn," Tống Thanh Thư một cái xoay người, Triệu Mẫn cả người nhất thời bị hắn ôm lên trên giường, "Ừm, trên người ngươi thơm quá..."

Vừa nói một bên ghé sát cái mũi vào trên người Triệu Mẫn ngửi ngửi, làm cho nàng vừa là ngứa vừa là thẹn thùng.

"Ngươi rốt cuộc là thật say hay là giả say!" Triệu Mẫn hung hăng bóp hắn một cái, có chút giận dữ nói.

Kết quả bị bóp một cái Tống Thanh Thư không phản ứng chút nào, y nguyên tiếp tục ở trên người nàng ghé sát vào, bị hơi thở nóng rực của hắn phun tại trên da thịt, Triệu Mẫn bỗng nhiên run lên trong lòng, trở nên hoảng hốt, đợi kịp phản ứng đối phương đã hôn lên bờ môi nàng.

Một đôi mắt của Triệu Mẫn trong nháy mắt mở thật lớn, vội vàng ý đồ đẩy hắn ra, đáng tiếc đối phương áp ở trên người nàng nặng giống như đầu heo, để cho nàng một điểm sức phản kháng đều không có.

"Hỗn đản này!" Nghĩ đến chính mình mới vừa rồi còn cảm thấy hắn ngủ an tĩnh như một đứa trẻ sơ sinh, Triệu Mẫn liền hận không thể tát chính mình một bàn tay, bất quá khi đối phương gõ mở hàm răng nàng tiến quân thần tốc thời điểm, thân thể nàng đột nhiên liền mềm nhũn xuống tới.

Hiện lên trong đầu ra một chút chuyện hai người quen biết đến nay, khuôn mặt Triệu Mẫn càng hồng diễm, cuối cùng dứt khoát đưa tay ôm ngược lấy trên thân người đàn ông, nhu tình như nước bắt đầu đáp lại.

Cũng không biết qua bao lâu, Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghi ngờ thốt ra một câu: "Chỉ Nhược, ngực ngươi làm sao trở nên lớn như vậy?"

Cả người Triệu Mẫn toàn thân cứng đờ, sự ngọt ngào tràn đầy trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, không thể tin nhìn người đàn ông trước mắt, nguyên lai hỗn đản này một mực lầm tưởng mình là Chu Chỉ Nhược!

Cũng không biết từ đâu tới khí lực, trong nháy mắt đánh rụng móng vuốt Lộc Sơn đặt ở trước ngực mình của hắn, Triệu Mẫn đẩy ra hắn nhảy xuống giường đến, một vừa sửa sang lại quần áo lộn xộn, một bên hung hăng nhìn chằm chằm hắn: "Tống Thanh Thư, ngươi chính là tên hỗn đản!"

Nói xong dậm chân một cái, cũng không quay đầu lại chạy mất.

Tống Thanh Thư đưa tay muốn giữ nàng lại, bất quá say rượu quá lợi hại, cả người hắn trong nháy mắt mất đi trọng tâm từ trên giường ngã xuống.

Nghe được sau lưng một tiếng vang nặng nề, Triệu Mẫn vô ý thức quay đầu lại, nhìn đến hắn té lăn trên đất toàn bộ thân hình trong nháy mắt dừng lại, bất quá cuối cùng vẫn là hừ một tiếng không có trở về.

"Chủ mẫu ngươi làm cái gì vậy?" Tại cửa thang lầu vừa vặn gặp được A Tử, đối phương nghi ngờ hỏi.

"Không có... Không có gì," Triệu Mẫn có chút chột dạ che che vạt áo, "Đúng, chủ nhân nhà ngươi say đến quá lợi hại, ngã xuống đất rồi, ngươi đi chiếu cố hắn một chút."

Nàng cuối cùng vẫn là không yên lòng Tống Thanh Thư, thế nhưng là lại không muốn chính mình trở về, liền tìm thiếu nữ trước mắt này.

"Tốt." A Tử cười đáp ứng nói, nghĩ đến Tống Thanh Thư lúc này say đến rối tinh rối mù, nàng cúi đầu trong mắt nhất thời hàn quang lóe lên.