Chương 245: Trộm phượng…
CHƯƠNGt 245:t TRỘMt PHƯỢNG…

-t Phươngt phut nhânt ởt đạit laot Thuậnt Thiênt phủt đãt đượct ngườit cứut đit rồi.

Tốngt Thanht Thưt nói.

-Cót khit nàot Đôngt Ngạct Luânt Đạit chot ngườit đếnt cướpt Phươngt tỷt tỷ,t nếut quảt thậtt nhưt vậyt thìt Phươngt tỷt tỷt phảit chịut khổt rồi.

Songt Nhit mặtt lột vẻt ưut lo.

-Thuậnt Thiênt phủt làt củat Nạpt Lant gia,t Đôngt giat chot dùt thết lựct tot lớnt đếnt đâut nữa,t tayt chânt cũngt khôngt thểt vớit tớit được,t nếut nhưt tạit hạt dựt đoánt khôngt sai,t cót thểt làt ngườit củat Mộct Vươngt Phủt đãt chot ngườit đếnt cứut ra,t thiếut phut nhânt khôngt cầnt phảit lot lắng,t tạit hạt đãt pháit ngườit đit tìmt hiểut ngọnt ngành.

Tốngt Thanht Thưt ngoàit miệngt tuyt ant ủit nhưt vậy,t nhưngt trongt lòngt cũngt baot phủt mộtt tầngt ut ám,t nhânt sốt Mộct Vươngt Phủt bâyt giờt héot tàn,t võt côngt lạit khôngt cao,t chắct khôngt cót bảnt lãnht nàyt đemt Phươngt Dit cứut rat được.

-Hit vọngt Phươngt tỷt cátt nhânt tựt cót thiênt tướng.

Songt Nhit thởt dài,t khôngt tiếpt tụct nóit nữa,t trongt phòngt rơit vàot mộtt trậnt lúngt túngt trầmt mặc.

-Thiếut phut nhânt uốngt rượut cùngt tạit hạt đi.

Tốngt Thanht Thưt mởt miệngt nói.

-Hayt lắm..

Songt Nhit hiểnt nhiênt cũngt khôngt quent trạngt tháit trầmt mặct nhưt vậy,t liềnt đồngt ý.

-Tốngt đạit nhân,t chúngt nôt tỳt đit rat ngoàit chuẩnt bịt rượut vàt thứct ăn.

Đàot Hồng,t Liễut Lụct liếct mắtt nhìnt nhau,t lậpt tứct chạyt rat ngoài,t Songt Nhit cũngt khôngt kịpt gọit lạit hait người.

-Hait hait nhat đầu,t chạyt nhanht nhưt vậyt làmt gì.

Songt Nhit phiềnt muộnt nói,

-Bâyt giờt Đàot Hồng,t Liễut Lụct chuyệnt gìt cũngt làt Tốngt đạit nhân,t ngayt cảt phut nhânt củat cáct nàngt cũngt khôngt hỏit đến,t cũngt khôngt biếtt ait mớit làt chủt nhânt củat hàit người.

Tốngt Thanht Thưt thầmt khent mộtt tiếng,t hait nhat hoànt nàyt từt thuởt nhỏt đãt họct đượct nghet lờit đoánt ý,t làmt gìt màt nhìnt khôngt rat mìnht vàt thiếut phut nhânt củat cáct nàngt quant hệt ámt muội,t xemt rat từt lúct cứut hait nàngt rat khỏit Đôngt phủt chot nênt hiệnt nayt cáct nàngt rấtt tánt đồngt at duat chuyệnt củat hắn..

-Hừ…t hait nhat đầut này,t trongt phòngt rõt ràngt đãt cót sẵnt rượu,t lạit chạyt đit rat bênt ngoàit tìm.

Tốngt Thanht Thưt cầmt lênt bầut rượu,t cườit mắng,t Songt Nhit khôngt biếtt nghĩt đếnt chuyệnt gì,t khuônt mặtt ửngt đỏ,t imt lặngt khôngt lênt tiếng.

-Thiếut phut nhân,t làmt saot khôngt hiểut quyt củ,t cònt chưat tớit bồit bổnt côngt tửt uốngt mộtt chén.

Tốngt Thanht Thưt cườit nói,t hait ngườit gầnt đâyt cũngt đùat khôngt ítt dạngt nhưt thết này.

Vậyt màt lầnt nàyt Songt Nhit vừat nghet đượct lờit hắn,t vànht mắtt lậpt tứct liềnt đọngt nước:

-Tốngt đạit ca,t cót phảit trongt lòngt đạit cat đãt xemt muộit làt ngườit trongt thanht lâu..

-Làmt saot thiếut phut nhânt lạit nóit nhưt vậyt chứ?

Tốngt Thanht Thưt luốngt cuốngt tayt chânt giảit thích,

-Làt tạit hạt sait rồit sait rồi,t khôngt quảnt cáit miệngt này.

Nóit xongt hắnt liềnt vungt lênt tayt địnht tựt tátt vàot miệngt củat mình.

-Ai….

Songt Nhit cảt kinh,t liềnt vộit vàngt nắmt lấyt bànt tayt củat hắn,t tứct giậnt nói,

-Ai...t Ait chot Tốngt đạit cat làmt thế?

-Thiếut phut nhânt khôngt tứct giậnt sao?

Tốngt Thanht Thưt quant sátt nhìnt nàng.

-Khôngt tứct giận….

Songt Nhit lắct đầu,t đangt địnht thut hồit tayt củat mình,t cảmt nhậnt đượct trênt tayt nàngt dat thịtt trắngt mịnt mềmt mại,t Tốngt Thanht Thưt kícht độngt nắmt chắct cổt tayt trắngt ngầnt củat nàng,t hướngt vềt trongt lồngt ngựct củat mìnht kéot mộtt cái,t Songt Nhit trọngt tâmt bấtt ổn,t cảt ngườit lậpt tứct ngồit vàot trênt đùit củat hắn.

-Maut thảt muộit ra.

Songt Nhit vừat thẹnt vừat giận,t nàngt trênt ngườit cót võt công,t nênt dùngt sứct mạnh,t nàot ngờt Tốngt Thanht Thưt mộtt tayt ômt chầmt bờt vait củat nàng,t liềnt đemt chínht nàngt ômt chặtt trongt lòng,t màt nàngt khôngt nhúct nhícht nổi.

-Thiếut phut nhânt trướct uốngt chént rượut này,t tạit hạt liềnt thảt thiếut phut nhânt ra.

Tốngt Thanht Thưt cầmt lênt mộtt chént rượu,t đưat đếnt bênt khóet môit mọngt đỏt củat nàng,t mỉmt cườit nói.

-Saot Tốngt đạit cat vôt lạit nhưt thết a.

Songt Nhit mímt môi,t trừngt mắtt nhìnt hắn.

Xuyênt thấut quat bột yt phụct mỏngt manh,t Tốngt Thanht Thưt cảmt nhậnt đượct thânt thểt mềmt mạit Songt Nhi,t dầnt dầnt đãt nổit lênt phảnt ứng,t giọngt nóit cót chútt runt run:

-Cót phảit làt muộit uốngt chént rượut nàyt thìt sẽt thảt ra?

-Đót làt đươngt nhiên.

Tốngt Thanht Thưt đãt thấyt yếtt hầut phátt khô.

Songt Nhit đưat tayt rat muốnt tiếpt nhậnt chént rượu,t nhưngt Tốngt Thanht Thưt cầmt chént rượut rụtt lại,t nàngt khôngt hiểut nhìnt hắn.

-Hát miệngt đi,t tạit hạt sẽt giúpt thiếut phut nhânt uống.

Tốngt Thanht Thưt nóit rấtt làt ônt nhu.

Songt Nhit cót chútt giãyt dụa,t nhưngt bênt dướit cáit môngt nẩyt nởt củat nàngt lạit liênt tụct bịt truyềnt đếnt sứct nóngt từt câyt cônt thịtt cươngt cứngt dướit quầnt củat hắn,t làmt chot nàngt nhưt nhũnt ra,t chỉt muốnt nhanht lênt mộtt chútt tránht thoátt đốit phương,t nênt gậtt đầut bấtt đắct dĩt đồngt ý.

Nhìnt Tốngt Thanht Thưt đemt chént rượut chậmt rãit hướngt vềt môit mìnht tớit gần,t Songt Nhit đôit môit khẽt nhếch,t nàot ngờt hắnt lạit rụtt tayt về,t bênt dướit câyt cônt thịtt củat hắnt tiếpt tụct mat sátt trênt cáit môngt nàng,t làmt chot hạt thểt củat nàngt dầnt dầnt bắtt đầut phảnt ứngt nóngt lên,t cứt nhưt vậyt Tốngt Thanht Thưt lặpt đit lặpt lạit mấyt lần,t Songt Nhit cảt giậnt nói:

-Cònt nhưt vậy,t muộit khôngt uốngt đâu.

-Đượct …đượct ..t khôngt trêut đùat vớit thiếut phut nhânt nữa.

Tốngt Thanht Thưt vộit vãt bồit tộit nói.

Vìt muốnt tránht độngt táct tayt củat hắnt đưat tớit đưat lui,t Songt Nhit nhắmt hait mắtt lại,

-Nhanht lênt mộtt chútt đưat chént rượut đếnt đi..

Nhìnt Songt Nhit đôit lôngt mit runt run,t đôit môit lóngt lánht hơit hét mởt mêt người,t Tốngt Thanht Thưt ngẩnt ngơ,t nhìnt vàot chént rượut trongt tay,t hắnt dứtt khoátt némt đi,t cúit đầut hônt lênt đôit môit củat nàng.

Songt Nhit khôngt nghĩt tớit sẽt xuấtt hiệnt tìnht huốngt nhưt thế,t đôit mắtt lậpt tứct trợnt trừng,t mởt rat nhìnt thấyt khuônt mặtt hắnt gầnt trongt gangt tấc,t tâmt tìnht trongt lòngt rốit loạnt phứct tạp.

Bant đầut Songt Nhit theot bảnt năngt chốngt lại,t mộtt lúct Tốngt Thanht Thưt thấyt đượct thânt thểt Songt Nhit dầnt dầnt mềmt ra,t cảt ngườit giãyt dụat khôngt đángt kể,t trongt lòngt hắnt vuit vẻ,t đầut lưỡit thamt lamt rấtt nhanht xôngt vàot trongt miệngt củat nàng,t tùyt ýt quấyt đảo,t cáit lưỡit Songt Nhit rồit cũngt cũngt chủt độngt vươnt ra,t bịt Tốngt Thanht Thưt mútt hút,t hươngt tânt ámt độ,t hait cáit đầut lưỡit giờt càngt khôngt ngừngt quấnt quanh,t xoayt trònt cùngt mộtt chỗ.

Songt Nhit mấpt máyt lấyt mũi,t thỉnht thoảngt phátt rat tiếngt hừt lạnht nhut nịt từt cổt họngt làmt sayt lòngt người,t trongt mắtt phượngt bắnt rat diễmt quangt sayt đắm,t mộtt lúct lâut hait đôit rờit ra,t Songt Nhit kinht ngạct nhìnt Tốngt Thanht Thư,t trongt ánht mắtt lột rat cầut xint vẻ:

-Tốngt đạit ca,t khôngt nênt tiếpt tụct nhưt vậy,t Đàot Hồng,t Liễut Lụct sắpt quayt trởt về.

Thấyt nàngt khôngt cót giậnt dữ,t Tốngt Thanht Thưt thầmt nghĩt cót hit vọng,t hắnt tiếnt đếnt bênt tait nàngt nóit rằng:

-Thiếut phut nhân,t chỉt cầnt nghet đượct bướct chânt củat Đàot Hồng,t Liễut Lụct trởt về,t tạit hạt sẽt đìnht chỉt hànht động,t cót đượct khôngt vậy?

-Um….được..nhưngt Đàot Hồng,t Liễut Lụct quayt lạit thìt phảit ngưngt ngay..

Bịt trongt miệngt hắnt thởt rat nhiệtt khít sátt mặt,t Songt Nhit cũngt cót chútt ýt loạnt tìnht mê,t trongt lòngt suyt nghĩ,t hait nhat đầut đãt đit rat ngoàit cũngt khát lâut rồi,t chắct rượut vàt thứct ănt đãt thut xếpt gầnt xongt rồi,t bọnt họt sẽt trởt vềt ngay...

Tốngt Thanht Thưt bảnt thânt cót Hoant Hỉt Thiệnt Phápt mạnht nhưt tháct đổt lýt chỉt đạo,t vớit lạit trướct giờt hắnt cót nhiềut kinht nghiệmt thựct chiếnt vớit nữt nhânt nhưt vậy,t Tốngt Thanht Thưt bâyt giờt thủt đoạnt khêut gơit tínht dụct cỡt nàot lợit hại,t cũngt khôngt lâut lắm,t Songt Nhit tóct mâyt bayt tánt loạn,t thởt gấpt liênt tục…

Tốngt Thanht Thưt hait tayt lặngt lẽt từt trongt vạtt cổt áot nàngt duỗit vào,t đẩyt mộtt cái,t Songt Nhit liềnt trầnt trụit lột rat đôit bảt vait xinht đẹpt trắngt nhưt tuyết,t hắnt mộtt bênt vuốtt vet trướct ngựct đôit bầut vút đầyt đặnt kiênt quyết,t mộtt bênt điênt cuồngt hônt lênt cáit miệngt nhỏt nhắnt hồngt nhuậnt khêut gợit kia,t Songt Nhit bịt hànht độngt nhiệtt tìnht củat Tốngt Thanht Thưt khiếnt chot toànt thânt mềmt yếut vôt lực,t chỉt cót thểt miễnt cưỡngt ứngt phót lấyt Tốngt Thanht Thưt đangt biếnt hóat khôngt ngừngt tưt thế,t mặct hắnt tùyt ýt đùat bỡnt trênt thânt thểt yêut kiềut củat mình.

……………………………………………………………………………………….

Lúct nàyt Songt Nhit đãt rênt rỉt lấy:

-A….t Tốngt đạit ca…muộit khôngt được,t vant cầut that chot muộit đit !

Tốngt Thanht Thưt nghet vậyt trongt cơt thểt thút tínht càngt bộct phátt thêmt mãnht liệt,t hait tayt hắnt khôngt ngừngt dùngt sứct nắnt lấyt đôit bầut vút nàng,t Songt Nhit chịut khôngt đượct Tốngt Thanht Thưt cườngt hãn,t lầnt nữat cầut khẩn,t trongt giọngt nóit mangt theot nứct nở:

-Đàot Hồng,t Liễut Lụct tạit saot lâut nhưt thết vẫnt chưat trởt lại?

-Tạit hạt cũngt khôngt biếtt được.

Tốngt Thanht Thưt khẽt mỉmt cười,t lạit hônt lên.

-t Cót phảit làt Tốngt đạit cat đãt thôngt đồngt cùngt vớit Đàot Hồng,t Liễut Lụct rồi?

Songt Nhit khót khănt lắmt mớit dùngt tayt đẩyt rat Tốngt Thanht Thư,t ánht mắtt sángt quắct nhìnt chằmt chằmt vàot hait mắtt củat hắn.

Tốngt Thanht Thưt trongt lòngt giãyt dụat mộtt lúc,t nhưngt cuốit cùngt vẫnt khôngt muốnt lừat dốit nàng,t cayt đắngt gậtt đầu:

-Trướct đót tạit hạt đãt dùngt truyềnt âmt nhậpt mật,t nóit vớit Đàot Hồng,t Liễut Lụct đit rat bênt ngoàit lâut lâut mộtt chút,t nếut tạit hạt khôngt gọi,t thìt đừngt quayt lại.

-Này…t hait nhat đầut cứt nhưt vậyt màt bánt đứngt muội?

Songt Nhit khót màt tint nổit nhìnt hắn.

-Chỉt sợt là…đúngt nhưt vậy,

Tốngt Thanht Thưt cườit khổt nói,t nếut Songt Nhit đãt khôit phụct lýt trí,t chắct giờt khôngt thểt chiếmt thêmt đượct tiệnt nghi,t hơnt nữat trảit quat chuyệnt ngàyt hômt nay,t hait ngườit saut nàyt xửt lýt quant hệt nhưt thết nàot đây,t nghĩt tớit hắnt liềnt đaut cảt đầu.

-Hayt là...t chúngt tat tiếpt tục?

Tốngt Thanht Thưt giờt đãt lởt phóngt theot lao,t đànht giảt vờt ngut ngơt hỏit mộtt câu.

Songt Nhit cúit đầu,t khôngt thấyt rõt sắct mặtt nàng,t Tốngt Thanht Thưt chỉt mơt mơt hồt hồt nghet đượct vàit chữ,

-Ômt ….muộit lênt giường…

-Cáit gì?

Tốngt Thanht Thưt nhưt khôngt thểt tint vàot tait mìnht nhìnt nàngt hỏit lại.

Songt Nhit ngẩngt đầut lên,t mặtt ửngt đỏ,t răngt cắnt môi,t lặpt lạit mộtt lần:

-Muộit nóit ômt muộit lênt giường,t nhânt giat khôngt thícht ởt đây...

Thấyt Tốngt Thanht Thưt vẫnt cònt ngơt ngáct ngồit yênt mộtt chỗ,t nàngt sẵngt giọngt nói:

-Nnếut nhưt lầnt nayt Tốngt đạit cat lạit khôngt cót nghet rõ,t thìt muộit đổit ýt đấy..

-Nghet rõt …t nghet rõt …

Tốngt Thanht Thưt mừngt nhưt điênt trảt lờit nàng,t hắnt đemt nàngt ômt lên,t hướngt vềt bênt giườngt đit tới,t nóit xongt câut nóit kia,t Songt Nhit liềnt đemt mặtt vùit ởt trongt lồngt ngựct Tốngt Thanht Thư,t khôngt dámt nhìnt vàot mặtt hắnt nữa.

Tốngt Thanht Thưt nằmt ởt bênt cạnht nàng,t mộtt lầnt nữat nhẹt nhàngt hônt lênt gươngt mặtt mịnt màng,t Songt Nhit hơit thởt nhanht dần,t hắnt lạit hônt lênt đôit môit đỏt mọng,t lầnt nàyt nàngt nhanht chóngt nghênht hợp,t đầut lưỡit hắnt khiêut khícht đầut lưỡit củat nàng,t mộtt tayt phủt trênt bột ngựct sữa,t cảt ngườit nàngt runt lên,t đôit mit thanht tút nhíut lại,t Tốngt Thanht Thưt nhẹt nhàngt vuốtt vet nhàot nặn,t tuyt cácht mộtt lớpt yt phụct nhưngt vẫnt cảmt nhậnt đượct rấtt rõt đôit bầut vút trànt đầyt cot dãnt mềmt mạit khiếnt ngườit tat phảit khắct cốtt ghit tâm...

Tốngt Thanht Thưt cởit yt phụct củat nàng,t trútt bỏt cáit yếmt màut hồng,t hait bầut vút mượtt màt trơnt nhẵnt hiệnt rat ngayt trướct mắt,t dat thịtt tuyếtt trắngt sángt bóngt nhưt ngọc,t nhũt phongt đầyt đặnt cót chútt phậpt phồng,t hait đầut númt vút hồngt nhuậnt tựat hồt cũngt sănt cứngt nhôt caot lên,t hắnt dùngt nhữngt đầut ngónt tayt khet khẽt đùat giỡnt hait númt vút mêt người,t Songt Nhit nhịnt khôngt đượct phátt rat mộtt tiếngt rênt rỉt rấtt nhỏ,t hắnt lạit càngt càngt ônt nhut vuốtt ve,t đemt mộtt nụt hoat ngậmt vàot trongt miệngt rồit dùngt đầut lưỡit trongt miệngt cấpt tốct kícht thích,t lạit dùngt hàmt răngt cắnt nhẹ,t thầnt sắct củat Songt Nhit khót chịut vôt cùng,t nàngt cốt cắnt chặtt răngt đểt khôngt phátt rat tiếng,t đầut númt vút nhot nhỏt hồngt sẫmt trongt miệngt Tốngt Thanht Thưt càngt thêmt cươngt cứngt lên,t bànt tayt củat hắnt trênt ngựct nàngt chậmt rãit duỗit xuốngt ,t tạit trênt lổt rốnt nàngt khiêut khícht chốtt látt ,t tiếpt đót hạt xuốngt lent vàot chạmt đếnt cáit tiểut nộit khốt củat nàng…

Songt Nhit giốngt cont cừut nont đangt khiếpt sợ,t nàngt khôngt ngừngt giãyt dụat hait chân,t trongt lúct giãyt dụat vôt lựct này,t thìt bênt dướit thânt nàngt đãt bịt Tốngt Thanht Thưt lộtt sạcht chỉt cònt lạit cáit tiểut nộit khố,t hắnt khôngt tiếpt tụct lộtt nữa,t màt hait tayt dut hànht trênt thânt thểt mêt ngườit củat nàng,t Tốngt Thanht Thưt làmt nhưt vậyt bởit vìt hắnt muốnt từngt bướct phát vỡt tâmt linht củat nàng,t ngàyt trướct lúct nàngt bịt trúngt độc,t nênt thầnt trít mơt hồ,t cònt bâyt giờt Tốngt Thanht Thưt chot nàngt hiểut đượct nhưt thết nàot làt bịt trêut đùat khêut khícht tínht dục,t dụct vọngt sẽt bịt chàt đạpt nhưt thết nào,t chỉt saut mộtt khắc,t toànt thânt lõat lồt củat nàng,t đãt int đầyt dấut vếtt cáit miệngt củat hắn,t đôit bànt tayt củat nàngt đangt nắmt lấyt vàot tấmt gat trảit giường,t nhữngt đầut ngónt tayt đãt trắngt bệcht vìt nàngt bấut chặt..

Lúct nàyt mỹt nhânt nằmt trongt lòngt Tốngt Thanht Thưt cảt ngườit nhiếtt khit tỏat rat nhưt bôct làt bốct lửa,t khit đưat tayt cỡit cáit tiểut nộit khốt củat nàngt ra,t hắnt đưat tayt sờt lênt trênt cáit âmt hột củat nàngt thìt đãt đượct xáct minh,t bànt tayt củat hắnt đãt ướtt đẩmt vìt dịcht nhờnt củat cáit ut cốct nàngt tiếtt ra…

Bànt tayt Tốngt Thanht Thưt khôngt chịut đượct khốngt chế,t hướngt đếnt cửat miệngt ut cốct củat nàngt dòt xét,t thânt thểt mềmt mạit Songt Nhit chấnt động,t cặpt đùit thont khépt lại,t giốngt nhưt chốngt đỡt vậtt lạt muốnt đếnt xâmt lấnt vàot cửat hangt độngt nhỏt bét củat mìnht vậy.

Giờt phútt này,t mặtt Songt Nhit đỏt bừng,t liềut khépt chặtt cậpt đùit lại,t đâyt làt cácht duyt nhấtt màt nàngt cót thểt làmt đểt chet giấut sựt xấut hổ,t nhưngt xemt rat cót vẻt bấtt lực,t tayt Tốngt Thanht Thưt tiếnt vàot khet hởt ấmt ápt vuốtt lênt xuống,t trongt lòngt cót chútt kinht hãi,t thảmt cỏt gòt mut củat Songt Nhit rấtt làt rậmt rạp,t sờt vàot cảmt giáct nhưt mộtt mảngt maot nhung,t ngónt tayt hắnt nhẹt nhàngt chốct látt rồit tiếpt tụct dừngt lạit trênt viênt âmt hạcht mâmt mê,t thânt thểt Songt Nhit chợtt căngt thẳngt mộtt chút,t miệngt củat hắnt thìt luânt phiênt mútt lấyt hait đầut númt vút trênt ngựct nàng,t đầut ngónt tayt khẽt hít lộngt hạtt châut âmt hạcht đãt sungt huyết,t đếnt lúct hắnt rútt đầut ngónt tayt tayt ra,t Songt Nhit liềnt thởt rat mộtt hơi,t thânt thểt vốnt căngt thẳngt giờt thìt xụit lơ.

Tốngt Thanht Thưt đưat tayt lênt trướct mũi,t tứct thìt ngửit thấyt mộtt mùit âmt khít nồngt đậm,t Songt Nhit liếct mắtt nhìnt thoángt qua,t thấyt hắnt đangt chuyênt tâmt nhấmt nhápt mùit vịt chấtt dịcht chảyt rat từt miệngt ut cốct nàng,t đâyt làt mộtt loạit cảmt giáct khót nhịnt được,t thânt thểt nàngt runt rẩyt nhèt nhẹ.

Tốngt Thanht Thưt khoant khoáit hítt mộtt hơit dài,t giờt cũngt khôngt tốnt nhiềut miệngt lưỡit vớit nàngt nữa,t chậmt rãit cởit yt phụct củat mình,t rồit tácht đôit chânt tuyếtt trắngt đangt khépt hờt củat nàngt ra.

Songt Nhit mắct cỡt khet khẽt kêut lênt mộtt tiếng,t nguyênt cáit âmt hột lột rat rõt ràngt trướct mắtt hắn,t trênt gòt mut làt mộtt vùngt phươngt thảot đent nhánht baot trùmt lênt bít địat mêt ngườit nhưt ẩnt nhưt hiện,t càngt làmt tăngt thêmt vẻt hấpt dẫn,t nhữngt đườngt congt thânt thểt độngt lòngt ngườit củat Songt Nhi,t vừat cót chútt nởt nang,t lạit càngt cót vẻt thànht thụct bạot mãn,t dat thịtt mềmt mạit nhưt sươngt nhưt tuyết,t songt nhũt bạot mãnt kiênt đĩnh,t eot thont sănt chắct uyểnt chuyểnt nhưt cànht dươngt liễu,t cáit bụngt dướit bằngt phẳngt khôngt cót chútt thịtt thừat nào,t cáit môngt trònt trịat đẫyt đà,t cặpt đùit thont dàit giâyt khắct nàyt đãt bịt Tốngt Thanht Thưt tácht rộngt ra.

Cáit âmt hột củat Songt Nhit nếut đemt sot vớit Chungt Linht cùngt Khúct Phit Yếnt thìt nont mềmt khôngt thuat kémt chútt nào,t hait mépt nhỏt âmt hột hồngt hào,t cửat miệngt ut cốct hét mởt đôit chút,t nhìnt vàot tựat nhưt chấtt lỏngt mậtt đàot sắpt trànt ra,t trongt khôngt khít mơt hồt tảnt mátt cáit tiếtt dịcht nồngt nồngt mêt người,t timt Tốngt Thanht Thưt đậpt nhanht lênt gấpt bội,t hait tayt nắmt lấyt eot nhỏt củat nàng,t vừat nằmt quìt xuốngt giữat hait chânt nàng,t đầut lưỡit bắtt đầut thămt dòt sâut vàot trongt hangt động,t Songt Nhit “t Um..”t nhẹt mộtt tiếng,t lưỡit củat Tốngt Thanht Thưt vẫnt tiếpt tụct chậmt rãit xâmt nhậpt vàot trong.

Songt Nhit kícht độngt từngt runt rẩy,t mũit thởt phậpt phồng,t yếtt hầut nhịnt khôngt đượct rênt rỉt rat tiếngt ngẹnt ngào,t sâut trongt ut cốct khôngt ngừngt phúnt xuấtt lượngt lớnt dịcht nhờn,t thânt thểt càngt lúct càngt mềmt nhũn,t Songt Nhit mặct dùt nhắmt mắtt lại,t nhưngt diễmt quangt vẫnt bắnt rat tứt phía,t Tốngt Thanht Thưt tiếpt tụct bút liếmt ut cốct nàng,t kiênt nhẫnt kícht thícht dụct vọngt củat vịt đệt nhấtt mỹt nữt này,t hắnt càngt thêmt cốt sứct lấyt lòng,t tạit nơit tuyệtt vờit nhấtt củat cáit âmt hột nàngt cẩnt thậnt nhấmt nháp.

………………………………………………………………………………….

Hạt thânt củat Tốngt Thanht Thưt đãt quát khót chịu,t hắnt liềnt ngồit dậy,t tayt cầmt cônt thịtt đưat ngayt đếnt cửat miệngt ut cốct Songt Nhi,t toànt thânt ưỡnt tới,t ut cốct củat nàngt vẫnt chậtt hẹp,t trongt khit cônt thịtt củat Tốngt Thanht Thưt thìt thậtt sựt quát lớnt làmt Songt Nhit cót chútt chịut khôngt nổi,.

-Á….

Trongt miệngt nàngt rênt lên,t thânt thểt cót chútt tránht né,t thấyt Songt Nhit lôngt màyt nhíut lại,t tựat hồt cót vẻt thốngt khổ,t Tốngt Thanht Thưt rấtt nhanht cũngt ýt thứct đượct khôngt thícht hợp,t độtt nhiênt sắct mặtt cổt quáit nóit rằng:

-Thiếut phut nhânt vẫnt cònt làt xửt nữ?

Songt Nhit tứct giận:

-Tat nếut nhưt thậtt cùngt Tiểut Bảot từngt cót tiếpt xúct dat thịt,t thìt làmt gìt cót thểt đểt chot ngươit gầnt gủit thânt thểt ta...

-Um…làt đâmt vàot chứt khôngt phảit gầnt gủi.

Tốngt Thanht Thưt cảit chínht nói,t trênt mặtt hắnt khót cót thểt ứct chết lột rat nétt mừngt rở,t chot dùt làt làt phụt nhân,t nếut khôngt làt độngt tìnht đầyt đủ,t cũngt khót cót thểt lậpt tứct trựct đảot hoàngt longt được,t chứt đừngt nóit chit làt hoàngt hoat đạit khuêt nữ,t quit đầut cônt thịtt củat hắnt đãt nhétt vàot đượct ngọct mônt quant củat Songt Nhi,t thìt cũngt biếtt lúct nàyt nàngt đãt độngt tìnht đếnt cựct điểmt rồi.

-Tốngt đạit ca,t tat lầnt thứt nhấtt nhìnt thấyt ngươi,t thìt liềnt biếtt ngươit đốit vớit nhânt giat đãt khôngt cót lòngt tốt.

Songt Nhit trênt dat thịtt nổit lênt hoat hồngt sắct đỏt mặt,t đặct biệtt mêt người.

-Songt Nhi,t tat lầnt đầut tiênt nhìnt thấyt muội,t trongt đầut liềnt khôngt tựt chủt đượct ảot tưởngt đếnt cảnht tượngt giốngt nhưt bâyt giờ,t bâyt giờt mộngt đẹpt trởt thànht sựt thật,t thựct sựt làt làt vuit mừngt khônt xiết.

Tốngt Thanht Thưt tạmt ngưngt lạit độngt táct ônt nhut cảmt kháit nói.

-Tat biếtt ngayt ngươit làt tênt hạt lưut bạit hoạit mà..

Songt Nhit xùyt xùyt nói,

-Chínht làt sayt rượut thìt móit lờit chânt ngôn,t đêmt đót ngươit uốngt sayt cứt hướngt vềt trênt ngườit nhânt giat sờt soạngt khắpt nơi,t chiếmt tat tiệnt nghi,t tat liềnt biếtt ngươit khôngt phảit làt ngườit tốtt rồi.

-Cái...t đêmt đót quảt thựct làt ta…t giảt say..

Tốngt Thanht Thưt cườit hắct hắct nói.

-Ngươit đúngt làt tênt khốnt kiếp!

Songt Nhit tứct giậnt đếnt cắnt hắnt mộtt cái,t cuốit cùngt ấpt úngt nóit rằng,

-Kỳt thực…t tat cũngt biết...ngươit giảt say..

-Xemt rat chúngt tat quảt nhiênt làt tâmt ýt linht thông.

Nóit xongt Tốngt Thanht Thưt nângt niut mỹt nhânt dướit thânt dat thịtt trắngt mịn.

-Khôngt cầnt nóit nữa…chot tat đi..

Songt Nhit mắct cỡt nhắmt mắtt lại,t hait tayt mộtt cácht tựt nhiênt ômt Tốngt Thanht Thưt đầu,t theot độngt táct củat hắn,t lôngt màyt mộtt hồit nhíut chặt..

-t Ui.....t điểmt nhẹ......

Tốngt Thanht Thưt dùngt sứct nhèt nhẹt quit đầut vàot sâut trong,t cônt thịtt đãt khoant vàot đườngt hangt ut cốct hơnt nữat thân,t hắnt cúit ngườit ápt lênt thânt thểt mềmt mạit củat nàng,t nhẹt nhàngt hônt lênt trênt khuônt mặt,t Tốngt Thanht Thưt âmt thầmt hítt mộtt hơi,t tấtt cảt chuyệnt nàyt đềut đãt trôit chảy,t hắnt biếtt mìnht đãt làt thànht công..

………………………………………………………………………………………

Songt Nhit thânt thểt ngàyt càngt nhut nhược,t mặct chot Tốngt Thanht Thưt muốnt làmt gìt thìt làm,t hắnt ápt lênt tấmt thânt mềmt mạit củat nàng,t hạt thânt trầmt xuốngt mộtt cái,t cônt thịtt đãt tiếnt nhậpt vàot giữat hait chânt nàngt sâut đếnt tậnt gốct vàot trongt cơt thểt ấmt ápt trơnt nhớtt củat nàng.

Songt Nhit trongt họngt “A…”t lênt mộtt tiếng,t cáit eot nhưt nẩyt lên,t cônt thịtt củat Tốngt Thanht Thưt tiếnt tớit tậnt cùngt rồi,t hạt thânt chậmt rãit vậnt độngt cônt thịtt rat vào,t đôit mit thanht tút củat nàngt nhíut chặt,t cửat miệngt ut cốct khôngt ngừngt tràot rat dịcht nhờn,t nàngt dầnt dầnt tiếnt tớit cơnt sướngt khoái,t thỉnht thoảngt lạit phátt rat tiếngt rênt kiềut mị,t dat thịtt trênt ngườit Songt Nhit dầnt chuyểnt sangt màut phấnt hồng,t mồt hôit tươmt rat khắpt nơi,t cáit môngt eot vặnt vẹo,t nângt lênt nghênht hợpt vớit độngt táct củat Tốngt Thanht Thư,t Songt Nhit rốtt cuộct chịut khôngt được,t dùngt sứct nắmt lấyt thậtt chặtt cánht tay,t nhữngt đầut móngt tayt dàit cắmt sâut vàot dat thịtt hắn,t Tốngt Thanht Thưt cảmt thấyt mộtt cỗt khoáit ý,t mộtt loạit khoáit cảmt chinht phụct cuốit cùngt đãt thànht tựu,t thảmt lôngt rậmt rạpt từt gòt mut củat nàngt mat sátt rìt ràot vớit hạt thểt củat hắn,t vôt cùngt thoảit mái.

……………………………………………………………………………………..

Lúct saut thìt Tốngt Thanht Thưt đẩyt nhanht tiếtt tấut cônt thịtt đâmt vàot rútt rat đâmt vàot trongt ut cốct Songt Nhi,t làmt chot nàngt phátt rat thanht âmt rênt rỉt vuit mừngt từt tậnt đáyt lòng,t đôit chânt thont dàit kẹpt chặtt lấyt eot củat hắn,t Tốngt Thanht Thưt vừat vuốtt vet hait bầut vút củat nàng,t mộtt mặtt dùngt lựct vậnt độngt rat sức,t cứt nhưt vậyt mấyt lầnt thìt cảt ngườit Songt Nhit liềnt cứngt ngắc,t sâut trongt hoat tâmt ấmt ápt bạot mãnt chợtt cot lại,t mộtt cơnt khoáit cảmt bùngt nổ,t tiếpt đót mộtt lànt âmt tinht nóngt bỏngt phunt mạnht rat ngoàit cửat ngọct mônt quan.

Tốngt Thanht Thưt liếnt tiếpt mạnht mẽt nhấpt cônt thịtt rat vàot trongt ut cốct nàngt thêmt mấyt lầnt nữa,t cơnt sướngt khoáit trựct tiếpt đánht vàot tinht quant đếnt têt dại,t dườngt nhưt nhịnt khôngt đượct sẽt cuồngt xạt ra,t Tốngt Thanht Thưt vộit vàngt giảmt tốct độ,t khót khănt lắmt mớit kìmt cươngt bênt vựct được,t cảt ngườit hắnt cũngt runt lênt nhèt nhẹ,t cẩnt thậnt thưởngt thứct tưt vịt chưat từngt baot giờt cót đượct nhưt thết này,t Songt Nhit cũngt ngừngt runt rẩy,t hait chânt mượtt màt kẹpt trênt eot Tốngt Thanht Thưt cũngt đãt vôt lựct trượtt xuống,t thânt thểt nàngt xụit lơt thởt dốct dồnt dập,t thầnt sắct vôt cùngt sướngt khoáit thoảt mãn.

Tốngt Thanht Thưt trongt lòngt cuồngt hí,t chậmt rãit lạit vuốtt vet nàng.

Saut khit hưởngt thụt dưt vậnt caot triềut quat đi,t chốct látt Songt Nhit đãt hồit phụct tinht thần,t phátt giáct cônt thịtt Tốngt Thanht Thưt vẫnt cònt ngâmt trongt ut cốct củat mìnht lớnt vàt cứngt nhưt thường,t nàngt thẹnt thùngt nói:

-t Tốngt đait cat saot lại…

Tốngt Thanht Thưt cúit ngườit tớit gầnt bênt tait nàng,t mỉmt cườit nói:

-t Muội…thấyt tat saot nhưt thết nào?

Songt Nhit hait gòt mát đỏt bừng,t nóit nhanh:

-t Sao…củat Tốngt đạit ca…t cònt cứngt nhưt thế…

Tốngt Thanht Thưt cườit nói:

-t Ýt củat thiếut phut nhânt làt tạit hạt rấtt lợit hạit sao?

Songt Nhit thầnt sắct thẹnt thùng,t mặtt ngàyt càngt đỏt hơn

