Chương 2241: Tiễn biệt

Nữ tử áo vàng vẻ mặt mờ mịt, vô thức đáp: "Ta cùng hắn ở bên nhau nhiều lần như vậy, cũng không có khoa trương như ngươi nói đâu."

"Hai người các ngươi ở bên nhau nhiều lần?" Lần này đến lượt Kim Thành công chúa kinh ngạc.

"Đúng vậy," nữ tử áo vàng thản nhiên gật đầu, "Chúng ta đã kề vai chiến đấu không ít thời gian rồi."

Chú ý tới biểu cảm thuần khiết của đối phương, Kim Thành công chúa lúc này mới nhận ra mình đã nghĩ lệch, không khỏi hơi đỏ mặt: "Dù sao hắn tốt hay không, phải đợi nàng tiếp xúc sâu hơn mới biết được."

Lời nói của đối phương khiến nữ tử áo vàng sững sờ, thầm nghĩ chẳng lẽ trước đó giao tình với người kia còn chưa đủ sâu sắc sao? Nhưng nàng lập tức kịp phản ứng, rõ ràng là họ Tống lần này làm chuyện có lỗi với Đại Tống Hoàng thất, tại sao lại bắt ta phải tự kiểm điểm?

Kim Thành công chúa phân phó thị nữ chuẩn bị nước nóng, hai tỷ muội vừa tắm rửa vừa trò chuyện.

"Anh Lạc, dáng người nàng thật đẹp." Kim Thành công chúa nhìn thân hình cân xứng hoàn mỹ trước mắt mà cảm thán không thôi, dù tuổi tác nàng cũng không lớn, nhưng cô gái nào mà chẳng khao khát sức sống của tuổi thanh xuân kia chứ.

Nữ tử áo vàng hơi đỏ mặt: "Tỷ tỷ cố ý giễu cợt ta, rõ ràng dáng người tỷ mới đẹp hơn ta."

Chú ý tới ánh mắt đối phương, Kim Thành công chúa mỉm cười: "Dáng người đâu chỉ ở mỗi chỗ này, huống chi tương lai nàng thành thân rồi, vẫn còn không gian phát triển rất lớn."

Nữ tử áo vàng thở dài thườn thượt: "Ta lại không có ý định thành thân."

"Sao vậy, vẫn chưa có ai lọt vào mắt xanh à?" Kim Thành công chúa đi tới, nhẹ nhàng véo nàng một cái, "Cũng đúng, với Thiên Nhân chi tư như muội muội, phàm phu tục tử thông thường làm sao lọt vào mắt nàng được."

"Tỷ tỷ đừng chọc ghẹo ta, ngứa quá~" nữ tử áo vàng khúc khích cười.

"Bất quá vị Tống Thanh Thư kia cũng không phải phàm phu tục tử, muội muội không cân nhắc gả cho hắn sao?" Kim Thành công chúa hữu ý vô ý lại dẫn đề tài trở về.

"Tỷ tỷ sao lại nhắc đến người kia, ta làm sao có thể gả cho hắn! Khác không nói, chỉ riêng việc hắn đã cưới Hô Nhi và Viện Viện, ta mà dính vào nữa, ba vị công chúa cùng hầu một chồng... Đến lúc đó Đại Tống ta chẳng phải thành trò cười sao." Nữ tử áo vàng hờn dỗi.

"Ngươi làm sao biết cuối cùng không phải là một đoạn giai thoại đây, huống chi thân phận công khai hiện tại của ngươi là tiểu thư Dương gia, ta thấy ngươi cũng chẳng có tâm tư khôi phục thân phận, người ngoài kia làm sao mà biết được." Kim Thành công chúa vừa cười vừa nói.

Nữ tử áo vàng trong lòng hơi động, nàng quả thực không ham hư danh công chúa, tương lai cũng thực sự không cần phải bận tâm đến ánh mắt người đời, chỉ là nghĩ đến bên cạnh hắn có nhiều hồng nhan tri kỷ như vậy, với tính cách của nàng, nào nguyện ý dính vào, huống chi lần này hắn âm thầm khống chế triều đình, cũng không biết là tính toán gì.

Nàng vốn không muốn nhắc lại chuyện Tống Thanh Thư, nhưng không ngăn nổi Kim Thành công chúa cứ hỏi mãi, đành phải trả lời từng câu, bất tri bất giác cũng bị khơi dậy những ký ức ngày xưa, thần sắc cũng hòa hoãn đi nhiều.

Vì mải trò chuyện, thời gian tắm rửa kéo dài hơn bình thường rất nhiều. Thấy đêm đã khuya, cân nhắc đến ngày mai còn phải lên đường, nữ tử áo vàng mặc y phục xong liền đứng dậy cáo từ.

Kim Thành công chúa đuổi hết thị nữ ra ngoài, bước ra khỏi thùng tắm, lau khô cơ thể nhưng chưa mặc y phục ngay, nhìn thân thể trắng như tuyết mỹ hảo trong gương đồng, nghĩ đến ngày mai sắp hồi Thổ Phiên, không khỏi thở dài thườn thượt: "Lại phải quay về cuộc sống cô đơn tịch mịch đó rồi." Đến lúc đó, thân thể trẻ trung mỹ hảo của mình cứ thế mà già đi theo năm tháng...

"Đêm dài đằng đẵng khó ngủ, Vương phi có phải cũng đang như vậy không?" Bỗng nhiên, giọng nói của một người đàn ông vang lên phía sau.

"Á!" Kim Thành công chúa giật mình, vội vàng kéo y phục che trước người, phải biết là nàng hiện tại không hề mặc gì cả.

Đang định cao giọng kêu cứu, chợt nhìn rõ dáng vẻ người đàn ông đang ngồi bên cửa sổ, tiếng kinh hô nhất thời hóa thành niềm vui sướng.

"Hù nàng à?" Tống Thanh Thư có chút áy náy nói.

Kim Thành công chúa mang theo làn hương thơm ngát lao vào lòng hắn, ôm chặt lấy hắn: "Ta còn tưởng rằng sau này sẽ không còn được gặp lại ngươi nữa."

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc hơi ướt của nàng: "Ngày mai nàng phải đi rồi, thế nào cũng phải đến tiễn biệt nàng chứ." Thực tế hắn vẫn luôn ở tại Nam Tống sứ quán, muốn qua đây rất thuận tiện, nhưng đương nhiên không thể xuất hiện với thân phận Cổ Bảo Ngọc.

"Cảm ơn ngươi." Trên gương mặt trắng nõn của Kim Thành công chúa hiện lên một tầng đỏ ửng say lòng người.

"Sau này ta cũng sẽ đến Thổ Phiên thăm nàng." Tống Thanh Thư ôm nàng vào lòng một lần nữa.

"Thật sao?" Kim Thành công chúa vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, đồng thời còn lộ ra vẻ không thể tin nổi. Phải biết Thổ Phiên đối với người Giang Nam mà nói quả thực là vùng đất man hoang, lộ trình lại hiểm trở, nàng vốn tưởng rằng lần chia ly này là vĩnh biệt.

"Đương nhiên là thật." Tống Thanh Thư không hề nói dối, trong ký ức của hắn, lịch sử Mông Cổ sẽ mượn đường Thổ Phiên, vòng qua Đại Lý để tấn công Nam Tống. Để phòng ngừa chu đáo, hắn e rằng phải đến Thổ Phiên một chuyến, huống chi liên quan đến 《 Hoan Hỉ Thiền Pháp 》, hắn còn vô số nghi hoặc muốn thỉnh giáo Liên Hoa Đại Sĩ ở Ninh Mã Tự.

Đáp lại hắn là một nụ hôn nóng bỏng nhiệt tình. Tống Thanh Thư thầm nghĩ, mình thật sự là đến để an ủi người ta, hoàn toàn không có ý đồ biến thái gì cả. Bất quá cơ thể Kim Thành công chúa lại nóng bỏng đến dọa người, có lẽ vì nghĩ đến ngày mai phải chia ly, lần tới gặp mặt chẳng biết là năm nào tháng nào, nàng trở nên phá lệ chủ động.

Đúng lúc này, tiếng gõ cửa vang lên, giọng nữ tử áo vàng truyền đến: "Tỷ tỷ, vừa rồi hình như nghe tiếng tỷ kinh hô, tỷ không sao chứ?" Công lực của nàng thâm hậu, vừa rồi tuy Kim Thành công chúa đã nuốt tiếng kêu sợ hãi vào trong, vẫn bị nàng phát giác ra điều bất thường. Bởi vì thời buổi rối loạn, nàng không dám chút nào chủ quan.

"Ta không sao, đa tạ Anh Lạc, nàng mau về nghỉ ngơi đi." Gương mặt Kim Thành công chúa đỏ đến dọa người, thầm nghĩ nếu bị nàng xông vào bắt gặp, mình biết lấy mặt mũi nào gặp người.

Phát giác giọng nàng có chút run rẩy, nữ tử áo vàng nhíu mày, cho rằng nàng bị người bắt cóc, vội vàng mở rộng phạm vi cảm nhận, lại phát hiện trong phòng chỉ có một mình nàng, lúc này mới yên lòng nói: "Vậy được rồi, tỷ nghỉ ngơi sớm đi."

Đợi nàng rời đi, Kim Thành công chúa vỗ ngực: "Vừa rồi hù chết ta, may mà giấu được nàng."

Tống Thanh Thư mỉm cười, nữ tử áo vàng quả nhiên tâm tư tỉ mỉ, nếu không phải mình đã hòa làm một với tự nhiên, chỉ sợ đã bị nàng phát hiện rồi.

Đang lúc đắc ý, một thân thể ấm áp nhẹ nhàng quấn lấy, hắn đâu còn tâm trí mà nghĩ ngợi gì nữa, tiện tay kéo rèm bên giường xuống, cả căn phòng tựa hồ cũng khẽ đung đưa...

Ngày hôm sau, vì sự kiện Thổ Phiên Vương phi đã giải quyết, các trận đấu võ lại tiếp tục. Đông đảo khán giả thấy trận đấu đã đến nước này, toàn là cao thủ, những kẻ đục nước béo cò lần này không thể nào đắc ý được nữa.

Nhưng sự thật lại một lần nữa khiến bọn họ mở rộng tầm mắt, nữ tử áo vàng hộ tống Kim Thành công chúa đuổi theo sứ đoàn Thổ Phiên, căn bản không tới sân, ủy thác Tiết Bảo Sai thay mình lên sân khấu nhận thua, "Cổ Bảo Ngọc" lại một lần nữa không tốn chút sức lực nào mà tấn cấp.

Nhìn thấy kết quả này, tất cả mọi người dường như đều chết lặng, thậm chí lười chẳng buồn bình phẩm gì thêm, dù sao thì kẻ may mắn luôn có thiên mệnh.

Rất nhanh, sự chú ý của họ đều đặt vào trận tiếp theo: Tiêu Phong đối đầu Trang Tụ Hiền.

Hai người đều từng là bang chủ Cái Bang, một kẻ uy chấn võ lâm nhiều năm, một kẻ lại tỏa sáng rực rỡ trong kỳ tranh tài này, rất nhiều cao thủ trong tay hắn không chết cũng bị thương. Tất cả mọi người đều muốn xem rốt cuộc vị bang chủ nào mới là kẻ lợi hại hơn.