Chương 2160: Hai đại kiếm hào
Hai chị em nhà họ Phó không tiếp tục lảm nhảm nữa, mũi chân khẽ điểm một cái, thân hình hai nàng liền nhẹ nhàng lật qua bức tường bao của hành quán Đông Doanh, chỉ để lại một mình Tống Thanh Thư đứng ở bên ngoài giương mắt nhìn bức tường viện cao vút.

Nhìn theo bóng lưng bay bổng nhẹ nhàng đã đi xa của hai nữ tử, Tống Thanh Thư không khỏi thầm oán hận: "Hai cái cô nàng này qua cầu rút ván cũng nhanh gớm nhỉ."

"Tỷ tỷ, chúng ta bỏ mặc huynh ấy ở lại bên ngoài như vậy liệu có ổn không ạ?" Phó Quân Du quay đầu lại liếc nhìn một cái, có chút áy náy nói.

Phó Quân Sước khẽ lắc đầu: "Trong này nguy hiểm trùng trùng, dẫn hắn theo vào chỉ hại hắn thêm mà thôi."

"Không ngờ cái miệng tỷ tỷ tuy lúc nào cũng hung dữ với huynh ấy, nhưng trên thực tế thì vẫn rất quan tâm đến huynh ấy nha." Phó Quân Du tinh nghịch trêu chọc.

Gương mặt Phó Quân Sước thoáng đỏ lên: "Chớ có nói bậy, ta có thèm quan tâm heo quan tâm chó thì cũng chẳng thèm quan tâm đến cái gã công tử ăn chơi trác táng đó đâu."

Phó Quân Du lại ngoảnh đầu nhìn lại lần nữa, ngạc nhiên phát hiện đã chẳng thấy bóng dáng Cổ Bảo Ngọc đâu, nàng nhịn không được lầm bầm: "Huynh ấy không phải là đã lén lút chuồn vào trong rồi chứ?"

"Làm sao có thể," Phó Quân Sước khinh bỉ bĩu môi, "Cái tên tiểu tử kia chỉ được cái khua môi múa mép, lại tham sống sợ chết cực kỳ, làm sao gã dám liều mạng dấn thân vào chỗ nguy hiểm thế này."

Nghĩ đến cái dáng vẻ ngày thường của Cổ Bảo Ngọc, Phó Quân Du nhịn không được bật cười, cảm thấy tỷ tỷ nhận xét vô cùng chuẩn xác.

"Suýt... im lặng nào, đám ninja Đông Doanh này bản lĩnh không hề nhỏ đâu, cẩn thận kẻo bị phát hiện." Phó Quân Sước vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Phó Quân Du nghĩ lại lần giao thủ trước đó với Liễu Sinh Thập Binh Vệ, nàng lập tức thu lại nụ cười, không dám lơ là cảnh giác chút nào nữa.

Hai chị em lặng lẽ đi vòng quanh dò la bên trong hành quán một hồi, khéo léo né tránh hết thảy toán lính canh gác khắp nơi. Bỗng nhiên, hai nàng nhìn thấy một kẻ ăn mặc theo kiểu ninja đang vội vã rảo bước đi về phía một căn phòng, hai nữ liếc nhìn nhau một cái rồi nhanh chóng bám đuôi theo sau.

Thời điểm gã ninja kia đẩy cửa bước vào phòng, gương mặt của Vũ Sài Tú Thắng vừa vặn lộ ra qua khe cửa thoáng chốc rồi biến mất. Hai chị em mừng thầm trong lòng, biết mình đã tìm đúng địa điểm, liền lặng lẽ tiếp cận phía sau căn phòng, nhẹ nhàng chọc thủng một lỗ nhỏ trên ô cửa sổ để quan sát tình hình bên trong.

"Xoảng!" Một tiếng động giòn giã vang lên, nghe qua có vẻ như là tiếng chén trà bị đập vỡ nát dưới đất.

Ngay sau đó, giọng nói đầy phẫn nộ của Vũ Sài Tú Thắng rít lên: "Bát dạt (Khốn kiếp)! Nhiệm vụ thất bại rồi sao?!" Gã ta dùng tiếng Đông Doanh để quát tháo. Vì đất nước Cao Lệ nằm rất gần Đông Doanh, lại thêm những năm gần đây thường xuyên bị Đông Doanh quấy nhiễu, xâm lược nên hai chị em nhà họ Phó cũng có nghiên cứu và thông thạo thứ ngôn ngữ của quốc gia thù địch này ở một mức độ nhất định.

"Bên phía Song Tu công chúa canh phòng cẩn mật thì đã đành, còn tên Cổ Bảo Ngọc kia chỉ có một mình đi trên phố, tại sao lại không giết nổi gã?!" Liễu Sinh Thập Binh Vệ đứng bên cạnh trầm giọng gặng hỏi.

"Thuộc hạ cũng không rõ, lúc chúng thuộc hạ tìm được Điền Gian Tang thì hắn đã chết rồi, nhìn vết thương thì có vẻ như là bị khống chế rồi bắt ép phải nuốt độc tự sát." Tên ninja run rẩy giải thích.

Thấy hỏi cũng chẳng ra được kết quả gì, Liễu Sinh Thập Binh Vệ phất phất tay ra hiệu cho tên ninja lui ra ngoài, đoạn quay sang nói với Vũ Sài Tú Thắng: "Thiếu chủ, biết trước thế này thì lúc đó thuộc hạ đã tự mình ra tay cho xong chuyện."

Vũ Sài Tú Thắng khẽ lắc đầu: "Trước đó ngươi vừa mới ra tay giết người của Cao Lệ xong, thời gian này tốt nhất là ngươi đừng nên đi lại hoạt động lung tung bên ngoài, tránh để lộ ra sơ hở không đáng có."

Hai chị em nhà họ Phó đứng nép ngoài cửa sổ nghe đến đây thì trong mắt ai nấy đều phun ra ngọn lửa giận ngút trời, quả nhiên người Đông Doanh chính là kẻ chủ mưu đứng sau tất cả mọi chuyện.

"Chiêu này của Thiếu chủ đúng là cao tay, nhờ việc này mà châm ngòi cho nội loạn bên phía Cao Lệ nổ ra, khiến cho phái Võ Thần và Hoàng thất của bọn chúng nghi kỵ lẫn nhau. Đến lúc đại quân Đông Doanh chúng ta tràn sang, bọn chúng chỉ còn nước bó tay chịu trói mà thôi." Ánh mắt Liễu Sinh Thập Binh Vệ lộ rõ vẻ điên cuồng, đắc ý.

"Thực ra với binh lực bách chiến tinh nhuệ của Đông Doanh chúng ta thì cần gì phải dùng đến cái mưu kế phức tạp này để đối phó với một cái vương quốc Cao Lệ tầm thường chứ. Nhưng vì nghĩa phụ tính tình vốn cẩn trọng nên chúng ta cứ việc tuân lệnh mà làm theo thôi," Vũ Sài Tú Thắng đắc ý cười vang vài tiếng, rồi chợt nhíu mày nói tiếp, "Nhưng cái con ả Song Tu công chúa kia rốt cuộc làm sao mà lại nắm được chứng cứ trong tay chứ, đúng là một cái rắc rối phiền hà."

Liễu Sinh Thập Binh Vệ lắc đầu phủ nhận: "Thuộc hạ thấy chuyện này tuyệt đối không có khả năng. Phải biết rằng lúc thuộc hạ hạ thủ giết chết Thôi Hãng, thuộc hạ đã dùng Mộc Độn Thuật để ẩn nấp ngay trong căn phòng đó, đám người kia xông vào căn bản là chẳng hề phát hiện ra thuộc hạ. Đến tận bây giờ bọn chúng vẫn chưa giải được bí ẩn mật thất cơ mà, một con ả công chúa vùng Tây Vực xa xôi làm sao có thể biết được hành tung của thuộc hạ chứ?"

Nghe gã ta ba hoa đắc ý kể lại cái chiến tích giết hại đồng bào Cao Lệ của mình, Phó Quân Du làm sao có thể kiềm chế cơn thịnh nộ được nữa. Thù mới hận cũ từ lần bị gã đánh lén trước đó đồng loạt bùng lên, nàng quát vang một tiếng rồi trực tiếp tuốt kiếm xông thẳng qua cửa sổ vào trong phòng: "Tên tặc tử kia, mau đền mạng đi!"

Phó Quân Sước đứng bên cạnh không kịp giữ muội muội lại, trong lòng vừa tức vừa cuống cuồng. Muội muội hành động lao lên như vậy là quá mức bốc đồng và thiếu lý trí, nhưng lúc này không phải là lúc để trách mắng, nàng lo lắng muội muội sẽ chịu thiệt thòi nên cũng vội vàng vung kiếm lao vào hỗ trợ.

"Thiếu chủ cẩn thận!"

Hai người trong phòng hiển nhiên đã bị màn đột kích bất ngờ này làm cho không kịp trở tay, cũng may là Liễu Sinh Thập Binh Vệ phản ứng cực kỳ nhanh nhạy, ngay trong tích tắc gã đã rút thanh trường đao ra để nghênh chiến với hai nàng mỹ nhân.

Chỉ tiếc là gã đã đánh mất tiên cơ từ trước, mà Dịch Kiếm Thuật của hai chị em nhà họ Phó lại là môn võ công chiếm được một bước tiên là chiếm được mười bước tiên. Hai người kết hợp liên thủ, uy lực lại càng tăng lên gấp bội, chẳng mấy chốc trên người Liễu Sinh Thập Binh Vệ đã xuất hiện thêm vài vệt kiếm thương rỉ máu.

Cũng may nhờ võ công của gã thuộc hàng cao cường nên mới miễn cưỡng né tránh được những đòn hiểm vào chỗ chết, bằng không lúc này e là gã đã nằm đo đất rồi. Nhưng dù có trốn thoát được mạng rách thì lúc này những vết thương trên người gã vẫn không ngừng đổ máu, thể lực dần dần bị hao tổn, gã cũng biết rõ mình chẳng thể trụ vững được bao lâu nữa.

"Bát dạt! Cung Bản, Tiểu Thứ Lang, hai người các ngươi tính đứng đó xem kịch hay đến bao giờ nữa hả?!" Liễu Sinh Thập Binh Vệ nhìn chuẩn một khoảng hở liền vận sức nổi giận gầm lên một tiếng.

Nghe thấy lời gã quát, thần sắc của Phó Quân Sước và Phó Quân Du khẽ biến đổi. Hai nàng lập tức thu thế, không tiếp tục vây công gã nữa mà bày ra bộ mặt vô cùng nghiêm túc, đề phòng nhìn chằm chằm ra phía cửa phòng.

Hai gã võ sĩ Đông Doanh với khí chất hoàn toàn trái ngược nhau sải bước đi vào. Một kẻ sở hữu mái tóc dài bù xù, rối rắm, cả người toát lên vẻ phong trần, tang thương và có chút đồi phế; kẻ còn lại thì mái tóc được chải chuốt vô cùng gọn gàng, ngăn nắp, diện mạo trông thanh tú chẳng khác nào một gã quý công tử sạch sẽ.

"Gia tộc Liễu Sinh các người không phải lúc nào cũng tự xưng là nhận được chân truyền từ Kiếm Thánh Tân Âm Lưu hay sao, thế nào mà lúc này lại phải mở miệng gọi người đến giúp đỡ thế kia?" Gã đại thúc với khí chất u buồn, đồi phế ôm lấy thanh kiếm lười nhác tựa người vào cửa, chưa có ý định vội vàng ra tay.

Sắc mặt Liễu Sinh Thập Binh Vệ xanh mét lại vì nhục nhã: "Bát dạt! Cung Bản Vũ Tàng, ta biết ngươi vốn không phục chuyện sư tổ ta được triều đình phong làm Kiếm Thánh. Ngươi có bản lĩnh thì tự mình vác kiếm tới Thượng Tuyền Thành mà khiêu chiến với lão nhân gia ông ta đi!"

Gã đại thúc đồi phế phóng tầm mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, thâm trầm nói: "Thượng Tuyền Tín Cương sao... Sớm muộn gì cũng có một ngày ta sẽ tới tìm lão ta để khiêu chiến."

Lúc này, gã kiếm khách quý công tử đứng bên cạnh lạnh lùng buông một câu: "Ngươi không phải là đối thủ của Kiếm Thánh đâu."

Gã đại thúc đồi phế lập tức nổi cáu: "Chưa từng đấu qua thì làm sao ngươi biết chắc là ta đánh không lại lão chứ!"

Gã quý công tử chẳng thèm đếm xỉa đến lời gã nữa, gã dời bước đi thẳng về phía hai chị em nhà họ Phó, lạnh lùng nói: "Để ta tới lãnh giáo một chút môn Dịch Kiếm Thuật của Phó đại sư nước Cao Lệ xem sao."

Phó Quân Sước dốc ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm vào thanh trường kiếm có hình dáng dị kỳ trên tay gã, trong đầu nàng bỗng nhiên nhớ tới một nhân vật: "Một thân y phục sắc tím, hai bên tóc mai rủ xuống vai, vũ khí là thanh kiếm dài năm thước... Ngươi chính là kẻ sở hữu tuyệt kỹ Yến Phản vang danh thiên hạ, uy chấn Đông Doanh — Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang?"

Nghe thấy hai chữ "Yến Phản", ánh mắt của gã đại thúc đồi phế vốn đang bất cần đời kia bỗng nhiên ngưng tụ lại, gã thầm nghĩ nhân cơ hội này đứng bên ngoài quan sát xem tuyệt chiêu của đối thủ truyền kiếp này rốt cuộc ra sao.

Ai ngờ gã quý công tử kia khẽ gật đầu đáp lời: "Không sai, ta chính là Tiểu Thứ Lang. Tuy nhiên, chỉ để đối phó với hai người các ngươi thì vẫn chưa đến mức cần ta phải xuất ra chiêu Yến Phản đâu."

Gã đại thúc đồi phế nghe xong suýt chút nữa thì sặc ngụm nước bọt, gã hừ lạnh một tiếng rồi lại nhắm nghiền mắt lại.

Phó Quân Sước chuyển ánh mắt sang nhìn gã đại thúc kia: "Vậy vị này chắc hẳn chính là nhân vật nổi danh ngang hàng với Tiểu Thứ Lang — Cung Bản Vũ Tàng rồi?"

"Tiểu cô nương xem ra cũng biết nhiều chuyện đấy nhỉ. Yên tâm đi, ta sẽ không hạ thấp bản thân mà đi liên thủ với Tiểu Thứ Lang đâu, hai đứa cứ việc dốc toàn lực mà tấn công gã ta là được." Gã đại thúc đồi phế vừa cười vừa nói.

Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang hừ lạnh một tiếng, thanh trường kiếm trên tay gã lập tức tuốt khỏi vỏ. Cả cơ thể gã hóa thành một vệt tử ảnh lao vút về phía hai chị em nhà họ Phó với tốc độ kinh hoàng. Gã thừa biết cái tên Cung Bản Vũ Tàng kia đang rắp tâm tính toán điều gì, thế nên gã quyết định sẽ tốc chiến tốc thắng, tránh để lộ quá nhiều con bài tẩy của mình ngay trước mặt đối thủ.

"Nhanh quá!" Trong lòng Phó Quân Sước giật nảy mình, nàng vội vàng dùng tay đẩy muội muội ra phía sau, bản thân thì giơ kiếm lao lên nghênh đón.

Phó Quân Du có lòng muốn lao vào hỗ trợ tỷ tỷ, nhưng nàng lại vô cùng lo lắng đám người Cung Bản Vũ Tàng và Liễu Sinh Thập Binh Vệ đứng bên cạnh sẽ lén lút ra tay đánh lén từ sau lưng. Dù sao thì người Đông Doanh xưa nay vốn nổi tiếng là lật lọng, chẳng bao giờ giữ chữ tín, thế nên nàng đành phải đứng một bên giữ thế thủ để phòng bị. Tuy nhiên, chỉ qua vài chiêu ngắn ngủi mà tỷ tỷ nàng đã hoàn toàn bị rơi vào thế hạ phong, điều này khiến cho thâm tâm nàng vô cùng nóng nảy và lo sốt vó.