Chương 1700: Cái chết của Ngô Hi
Toàn bộ đám người có mặt tại hiện trường thảy đều kinh hãi đến biến sắc. Một cú đấm tung ra mà quyền phong có thể thổi cho ba đại cao thủ méo xệch cả mặt mày, đây là cái thứ uy lực khoa trương đến nhường nào cơ chứ? Nên biết rằng cú đấm ấy bấy giờ còn không phải trực tiếp hướng về phía ba người bọn họ, ba người bọn họ chẳng qua chỉ là đứng ở một bên bị dư chấn quét nhẹ qua mà thôi.

Cái gã thiếu niên kia nhìn bề ngoài rõ ràng là khờ khạo, chất phác vô cùng, nào ngờ đâu tu vi võ công lại có thể khủng bố, kinh thiên động địa đến thế! Rõ ràng chỉ thấy gã nhẹ nhàng bước ra một bước, vậy mà thân hình đã vượt ngang qua quãng đường hơn mười trượng để sừng sững xuất hiện ngay trước mặt đối thủ. Đã vậy, cú đấm hãi hùng kia tung ra cứ như thể hút cạn toàn bộ không khí ở không gian xung quanh vào trong lòng nắm đấm vậy, rõ ràng mang theo một thế trận hủy thiên diệt địa, khiến cho toàn bộ tòa đại viện của Thục Vương phủ bỗng chốc lâm vào một loại trạng thái yên lặng đến quỷ dị. Người bên cạnh dẫu có gào thét, miệng mồm không ngừng đóng mở thì cũng chẳng một ai có thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào phát ra.

Tống Thanh Thư bấy giờ sắc mặt cũng trở nên vô cùng tột độ nghiêm nghị. Phải biết rằng, một trong những căn cứ tối quan trọng để phán đoán tu vi võ học của một người đã đạt tới cảnh giới cao minh hay chưa chính là nhìn vào cái kỹ xảo vận dụng lực đạo của kẻ đó. Với những kẻ có tu vi thấp kém nhất, chút lực lượng mọn ấy hoàn toàn có thể bỏ qua không tính, dĩ nhiên chẳng có gì đáng để đem ra bàn luận; với những kẻ võ công khá hơn một chút, bất luận là khi vung kiếm hay xuất quyền, chiêu thức tung ra thảy đều mang theo những luồng kình phong cuồn cuộn gào thét xé gió, nhìn bề ngoài thì có vẻ vô cùng dọa người và uy mãnh, thế nhưng thực chất lại làm lãng phí một lượng nội lực cực kỳ lớn, hoàn toàn không thể sánh bằng những tay cao thủ cùng cấp bậc biết cách ngưng tụ, ép chặt toàn bộ phần lớn nội lực vào một điểm duy nhất để bộc phát.

Thế nhưng, nếu như tu vi võ học đã đột phá để tiến nhập vào một cái tầng thứ cao thâm hơn hẳn, thì cục diện lại hoàn toàn khác biệt. Người xưa có câu, bậc Thánh nhân xuất thế tất nhiên sẽ nương theo điềm lành, nương theo dị tượng trời đất. Kẻ sở hữu tu vi ở cảnh giới này chỉ cần trong lúc phất tay nhẹ nhàng là đã đủ để tác động, làm thay đổi hoàn toàn cảnh vật và không gian xung quanh. Điều này quyết chẳng phải là do chân khí trong cơ thể họ bị rò rỉ, tiết ra ngoài, mà chính là bởi vì nguồn chân khí mà họ đang nắm giữ đã thâm sâu, khủng khốc đến mức đủ sức chi phối và bóp méo cả quy luật của cảnh vật xung quanh!

Phóng mắt nhìn khắp toàn bộ chốn võ lâm giang hồ đương thời, kẻ có thể đặt chân vào cái cảnh giới tối cao này quả thực là chỉ đếm trên đầu ngón tay, vô cùng hiếm hoi. Tống Thanh Thư vạn vạn lần không thể ngờ tới, gã thanh niên Thạch Phá Thiên trước mặt này bấy giờ lại chính là một trong số những quái vật ít ỏi đó.

Năm xưa tại Kim Xà đại hội, gã rõ ràng vẫn chưa đạt tới cái trình độ hãi hùng như thế này, vậy mà chỉ sau một khoảng thời gian ngắn không gặp, tu vi của gã đã có một bước nhảy vọt mang tính chất đột biến như vậy, rốt cuộc là vì cái nguyên cớ gì cơ chứ?

Tống Thanh Thư tâm niệm xoay chuyển nhanh như chớp giật, thế nhưng bấy giờ nắm đấm sấm sét của đối phương đã áp sát ngay trước mặt. Hắn nghiêm nét mặt, thong thả đưa bàn tay lên, một chiêu tung ra dẫu đi sau nhưng lại đến trước, hóa thành một đạo chưởng lực dũng mãnh trực tiếp nghênh đón cú đấm của Thạch Phá Thiên.

Oanh!...

Một tiếng nổ lớn kinh thiên động địa vang lên, một luồng sóng xung kích vô hình khủng khiếp từ tâm điểm đối chưởng bộc phát, cuồn cuộn quét ra bốn phương tám hướng. Ba người đám Mộ Dung Phục và Tả Lãnh Thiện đứng gần đó liền bị chấn động đến mức lảo đảo, loạng choạng suýt ngã quỵ, còn những kẻ đứng ở khoảng cách xa hơn thì lại càng thêm phần chật vật, thảm hại, ai nấy đều bị luồng kình phong ấy hất văng, ngã ngửa chổng vó lên trời.

Tống Thanh Thư nương theo lực đạo va đập liền khéo léo nhún người lùi lại phía sau một trượng, sừng sững đứng che chắn ngay trước mặt đám người Ngô Hi, dốc lực hóa giải toàn bộ luồng sóng xung kích hãi hùng còn sót lại cho bọn họ. Dẫu sao bấy giờ những kẻ này đều đang mang trọng thương chí mạng trong người, nếu còn phải gánh chịu thêm sự càn quét của luồng chưởng phong kinh hoàng này nữa, thì e rằng sẽ lập tức đứt hơi mà thăng thiên ngay tại chỗ.

Ngay tại thời điểm Tống Thanh Thư xuất hiện để ngăn chặn bước chân của Tả Lãnh Thiện khi nãy, Nhậm Doanh Doanh đã nhanh nhẹn lướt đến bên cạnh Ngô Hi và Nghi Lâm để xem xét thương thế của họ. Lúc này nhìn thấy tình lang của mình bị lực đạo đánh lui về phía này, nàng không khỏi lo lắng tột độ, cất giọng đầy sốt ruột: "Thanh Thư! Tình hình không ổn rồi, bọn họ sắp sửa không chịu đựng nổi nữa rồi!"

Tống Thanh Thư vội vàng quay đầu lại kiểm tra, chỉ thấy sắc mặt Ngô Hi lúc này đã nhợt nhạt, vàng vọt như tờ giấy, còn phần râu tóc và lông mày của Điền Bá Quang thì bấy giờ đã bị một tầng sương băng trắng xóa bao phủ chặt chẽ. Hắn thừa hiểu nếu tình trạng này còn tiếp tục dây dưa kéo dài thêm chút nữa, thì dẫu cho có là bậc Đại La Kim Tiên giáng trần cũng quyết không cách nào cứu sống nổi mạng nhỏ của hai người bọn họ.

Trầm ngâm suy tính trong chớp mắt, hắn lập tức đưa ra quyết định dứt khoát. Dẫu cho trong lòng hắn bấy giờ vô cùng hiếu kỳ, muốn đào sâu tìm hiểu xem rốt cuộc chuyện kỳ quái gì đã xảy ra trên cơ thể của Thạch Phá Thiên, song đặt lên bàn cân lúc này, việc cứu mạng người rõ ràng là điều cấp bách và quan trọng hơn cả.

Nghĩ đoạn, hắn lập tức dang hai tay ra, tóm chặt lấy vai của đám người bấy giờ đã mất đi khả năng di chuyển, rồi nương theo một hơi chân khí dồi dào, thân hình phóng vút lên không trung, thi triển khinh công tuyệt đỉnh phóng thẳng ra bên ngoài Thục Vương phủ.

"Tên tặc tử kia! Khôn hồn thì đứng lại, định chạy trốn đi đâu hả?!" Tả Lãnh Thiện cùng đám người thấy vậy liền gầm lên phẫn nộ, ba chân bốn cẳng dốc lực đuổi theo. Thạch Phá Thiên khựng lại một chút đầy ngơ ngác, nhìn thấy toàn bộ mọi người đều đang dốc sức truy đuổi kẻ thanh niên áo xanh, dẫu trong lòng gã chẳng rõ thực hư đầu đuôi câu chuyện ra sao, gã cũng vội vàng nhấc chân bám theo sau.

Thạch Phá Thiên dẫu xuất phát có phần chậm trễ hơn đám đông một nhịp, thế nhưng bộ khinh công thân pháp của gã quả thực là quá mức sinh mãnh, mỗi một bước sải chân bước ra đã là quãng đường xa đến mấy chục trượng, chẳng mấy chốc gã đã vượt mặt toàn bộ đám cao thủ đi trước để vươn lên dẫn đầu.

Chứng kiến bóng dáng của gã thanh niên áo xanh thần bí cùng toán người bấy giờ đã càng lúc càng xa tầm mắt, đám người Mộ Dung Phục và Tả Lãnh Thiện thảy đều bất lực dậm chân, chủ động dừng bước chân truy đuổi lại. Thế nhưng khi nhìn thấy bóng lưng của Thạch Phá Thiên bấy giờ vẫn đang bám đuổi theo đối phương một cách vô cùng dũng mãnh và hung hãn, nhiệt huyết chiến ý trong lòng đám người họ bỗng chốc lại được nhen nhóm trở lại, liền vội vàng vận công tiếp tục bám theo sau để tiếp ứng.

Với bộ khinh công tuyệt đỉnh lẫy lừng thiên hạ của Tống Thanh Thư, dẫu cho hắn bấy giờ đang phải mang theo người gánh nặng đi chăng nữa, thì việc cắt đuôi đám người Mộ Dung Phục hay Tả Lãnh Thiện hoàn toàn không phải là điều gì quá khó khăn. Thế nhưng ngặt nỗi, cục diện hiện tại lại đột ngột xuất hiện thêm một cái đuôi bám đuôi vô cùng dai dẳng mang tên Thạch Phá Thiên, tốc độ di chuyển của gã trai này quả thực là nhanh đến mức kinh người. Một mình Tống Thanh Thư muốn tăng tốc để cắt đuôi gã thì hoàn toàn khả thi, ngặt nỗi trên người hắn lúc này còn phải che chở và đùm bọc cho tận bốn mạng người gồm Nhậm Doanh Doanh, Ngô Hi, Nghi Lâm và Điền Bá Quang, thế nên muốn dứt khoát rũ bỏ cái đuôi bám đuôi sinh mãnh này quả thực là điều vô cùng nan giải.

Tuy nhiên, phản ứng thực chiến cùng mưu trí của hắn bấy giờ cũng cực kỳ nhanh nhạy. Nhân lúc đi qua một khúc cua khuất tầm mắt, tạm thời ngăn cách hoàn toàn ánh nhìn của kẻ bám đuổi phía sau, hắn liền túm lấy bốn người bọn họ, nhún người một cái nhảy tót lên một vòm cây cổ thụ rậm rạp bên đường, mượn nhờ những tán lá cây dày đặc để hoàn toàn che giấu đi thân ảnh của cả nhóm.

Chỉ một hơi thở sau, toán người Thạch Phá Thiên rầm rộ đuổi tới nơi, gã căn bản không hề phát giác ra sự hiện diện của nhóm Tống Thanh Thư đang ẩn nấp ngay trên đỉnh đầu mình, cứ thế hùng hổ lao thẳng về phía con đường xa lộ phía trước.

"Lệnh Hồ đại ca... huynh làm sao thế này? Huynh đừng dọa muội mà..." Nghi Lâm bấy giờ uất ức đến mức cất giọng nghẹn ngào, những giọt nước mắt lại chực trào ra.

"Suỵt! Im lặng ngay!" Tống Thanh Thư vội vàng đưa một ngón tay lên miệng ra hiệu ngăn cản nàng: "Đám người bọn họ đang quay trở lại đấy."

Đồng thời, trong thâm tâm hắn bấy giờ cũng nhịn không được mà thầm cảm thán một câu: Cái số phận con người quả thực là có sự khác biệt một trời một vực mà. Vào cái thời điểm sinh tử cận kề này, Điền Bá Quang dẫu sao cũng là kẻ đang mang trọng thương chí mạng, tính mạng thoi thóp vì nàng, vậy mà tiểu ni cô Nghi Lâm này từ đầu đến cuối lại chẳng thèm bố thí cho gã bạn lấy một ánh mắt quan tâm nào cả.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, điều này quyết chẳng phải là do bản tính của Nghi Lâm ẩn giấu điều gì độc ác hay xấu xa cả, mà chính là quy luật tâm lý tự nhiên của con người mà thôi. Khi đối diện với hiểm cảnh, phản ứng bản năng đầu tiên của mỗi người bao giờ cũng là hướng về và dành trọn sự quan tâm cho cái kẻ mà trái tim mình trân quý nhất. Còn về phần Điền Bá Quang, gã trai này bấy giờ có khác gì cái thứ danh xưng "lốp xe dự phòng" của thời hậu thế đâu, dĩ nhiên là vạn vạn lần khó có thể chiếm được một cái ngoái đầu nhìn hay sự thương cảm từ nữ thần của lòng mình rồi.

"Cái kết cục này... xem ra cũng được coi là một loại quả báo nhãn tiền cho những tội ác, việc làm đồi bại mà gã từng gieo rắc khắp chốn giang hồ trong suốt những năm trước kia vậy." Tống Thanh Thư không khỏi thầm đưa ra một lời phán đoán đầy châm biếm.

Chỉ một lát sau, toán người Thạch Phá Thiên quả nhiên đã thất vọng quay trở về. Không ít kẻ trong đám đông lộ ra khuôn mặt ủ rũ, chán nản lẩm bẩm chửi thề: "Mẹ kiếp, cái gã tặc tử kia chạy trốn nhanh như một con chó chạy rông vậy!"

"Đúng thế, gánh theo một đống người vướng víu như vậy mà tốc độ khinh công vẫn nhanh đến mức hãi hùng, cái gã thanh niên áo xanh này khinh công quả thực là quá mức ngưu bức rồi!"

"Thạch thiếu hiệp của chúng ta khinh công cũng đâu có kém cạnh gì chứ! Nếu không phải là do địa hình trong tòa thành này quy tụ quá nhiều công trình kiến trúc che khuất tầm mắt, thì cái gã áo xanh kia đêm nay quyết không có cửa thoát khỏi lòng bàn tay của thiếu hiệp đâu!"

"Vẫn là Thạch thiếu hiệp của chúng ta bản lĩnh lẫy lừng nhất! Chỉ cần vung nhẹ một quyền đã đủ để đánh cho cái gã cao thủ thần bí kia phải ôm đầu chạy trối chết rồi kìa!..."

Thạch Phá Thiên nghe đám đông liên tục tâng bốc mình liền vội vàng xua tay phân trần: "Mọi người hiểu lầm rồi, tu vi võ công của vị tiên sinh áo xanh kia thực sự là cực kỳ cao cường, xét ra quyết không hề dưới tầm của ta đâu."

Thế nhưng đám đông xung quanh bấy giờ làm sao có thể thèm bận tâm đến lời giải thích chân thành của gã, họ cứ thế nhao nhao chen lời nịnh hót: "Thiếu hiệp chớ có quá mức khiêm tốn làm chi! Cái màn vung một quyền đẩy lui đối phương của người vừa rồi chính mắt toàn bộ anh hùng hảo hán tại hiện trường đều đã chứng kiến rõ mười mươi, thử hỏi làm sao có thể là giả được chứ?!"

Thạch Phá Thiên bấy giờ cuống quýt muốn mở miệng giải thích rõ ràng rằng sở dĩ lúc nãy đối phương chủ động mượn lực lùi lại phía sau hoàn toàn là vì muốn dốc lực để che chắn, hóa giải toàn bộ luồng sóng xung kích dư chấn cho đám người Ngô Hi đứng phía sau, chứ quyết không phải là do gã thất bại chạy trối chết. Thế nhưng ngặt nỗi đám người nịnh hót xung quanh cứ liên tục tung hô, buông lời tâng bốc dồn dập khiến cho một gã vốn dĩ vụng về trong khoản ăn nói như gã căn bản không cách nào tìm được một khoảng trống để xen lời vào phân trần. Càng về sau, gã đành bất lực chọn giải pháp im lặng, chỉ biết đứng đó đưa tay gãi đầu rồi nở một nụ cười khờ khạo, ngây ngô.

Đứng ở một bên cạnh, sắc mặt Mộ Dung Phục bấy giờ bỗng chốc trở nên vô cùng khó coi và thảm hại. Dẫu sao gã dẫu mang danh xưng "Nam Mộ Dung" lẫy lừng thiên hạ, lại thêm sự hiệp lực vây công của mấy đại cao thủ thượng thừa đương thời mà bấy giờ vẫn hoàn toàn bó tay bất lực trước đối phương, vậy mà cái gã tiểu tử ngốc khờ khạo kia vừa xuất hiện, chỉ cần vung nhẹ một quyền đã đủ để đẩy lui kẻ thù, điều này quả thực là đang tát một gáo nước lạnh thẳng vào lòng tự trọng, khiến gã chẳng còn chút mặt mũi nào để nhìn ai nữa.

Tả Lãnh Thiện dẫu trong lòng cũng có vài phần hậm hực và đố kỵ trước màn trình diễn của Thạch Phá Thiên, thế nhưng vừa nghĩ đến việc gã trai này trên danh nghĩa bấy lâu nay vẫn luôn là đệ tử chính tông do một tay mình thu nạp, bản thân gã là sư phụ dĩ nhiên cũng được hưởng sái chút tiếng thơm lây, thế nên sắc mặt gã vẫn thủy chung bình thản, không có phản ứng gì quá khích. Còn về phía "Ba Tình Đạo nhân" Trầm Tiểu Long, gã vốn dĩ là người thanh cao, không màng danh lợi giang hồ nên cũng chẳng thèm bận tâm đến chuyện thị phi này. Duy chỉ có một mình Mộ Dung Phục bấy lâu nay luôn nung nấu dã tâm, muốn mượn cái cơ hội đêm nay để ra tay mua chuộc và thu phục nhân tâm của anh hùng hảo hán tại địa phương, nào ngờ đâu toàn bộ hào quang cùng danh tiếng bấy giờ đã bị một mình Thạch Phá Thiên cướp sạch sành sanh không còn một mảnh.

"Tên phản tặc Ngô Hi bấy giờ đã gánh chịu trọng thương chí mạng, tính mạng thoi thóp chắc chắn không thể sống sót qua nổi đêm nay. Chúng ta lập tức hạ lệnh cho quân lính đối ngoại tuyên bố rộng rãi rằng gã đã bị triều đình đền tội tại chỗ, đồng thời dốc toàn bộ lực lượng mở cuộc thanh trừng diện rộng, nhổ tận gốc toàn bộ dư đảng, vây cánh còn sót lại của Ngô Hi!" Mộ Dung Phục thừa hiểu nếu xét về khía cạnh tu vi võ học thì bản thân gã đêm nay quyết không có cửa để so bì với Thạch Phá Thiên, thế nên gã đành phải tìm cách xoay chuyển tình thế, lật ngược thế cờ nương theo cái lĩnh vực quan trường và mưu lược chính trị mà bản thân gã vốn dĩ am hiểu, tự tin hơn cả.

"Thế nhưng... cái vị cao thủ thần bí áo xanh kia tu vi võ công hãi hùng đến mức ấy, vạn nhất nếu gã thực sự tìm được cách cứu sống mạng nhỏ của Ngô Hi thì đại cục của chúng ta biết phải làm sao bây giờ?!" Trong đám đông bỗng nhiên có kẻ lên tiếng bày tỏ sự hoài nghi đầy lo lắng.

Mộ Dung Phục khẽ nở một nụ cười đầy lạnh lùng và khinh miệt: "Cứu sống được gã thì đã sao chứ?! Đến thời điểm đó, triều đình đã hoàn toàn làm chủ cục diện, đại thế của đất Tứ Xuyên này đã định đoạt xong xuôi cả rồi, thử hỏi một tên tội nhân mang đại tội phản quốc nghịch thiên như gã dẫu có giữ nổi mạng nhỏ thì liệu có thể lật ra nổi cái trò trống gì nữa đây chứ?!"

"Mộ Dung công tử quả thực là có cao kiến tuyệt vời!"
"Không hổ danh là hậu duệ chính tông của dòng dõi Hà Nam Quận Vương lẫy lừng năm xưa!..."

Nghe thấy chuỗi lời ca tụng, tán dương rầm rộ của đám đông binh lính xung quanh, khuôn mặt xám xịt, sa sầm của Mộ Dung Phục bấy giờ mới rốt cuộc giãn ra, lộ ra một nụ cười đầy mãn nguyện: "Mọi người lập tức theo ta quay trở về Thục Vương phủ để nhanh chóng sắp xếp và triển khai các bước tiếp theo của đại cục!"

Toàn bộ đám người nhao nhao gật đầu tán thành, liền rầm rộ vây quanh hộ tống gã quay trở về nội đình.

Đợi cho đến khi bóng dáng của toán người bấy giờ đã hoàn toàn mất hút phía xa lộ, Nhậm Doanh Doanh mới khẽ hậm hực bước ra khỏi lùm cây, cất giọng đầy bất bình thay cho tình lang: "Cái đám người này quả thực là có mắt như mù mà! Cái gã Thạch Phá Thiên kia tu vi võ công dẫu có cao cường đi chăng nữa, thì làm sao có thể là đối thủ thực sự của chàng được chứ? Nếu không phải là do chàng vừa rồi phải bận tâm lo lắng, dốc lực che chắn để bảo vệ cho mạng sống của bốn người chúng ta, thì chỉ cần dùng một tay thôi chàng cũng đủ sức để đánh bại gã rồi!"

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười ôn tồn đáp: "Nàng cần gì phải để tâm làm chi đến những lời đàm tiếu vô căn cứ của đám người phàm phu tục tử ấy chứ. Với lại, lời nhận định vừa rồi của nàng quả thực là có vài phần quá mức khoa trương rồi đấy. Thạch Phá Thiên của ngày hôm nay, tu vi nội lực cùng thân pháp đã chính thức đặt chân gia nhập vào cái hàng ngũ những đại cao thủ đỉnh phong tối cao nhất đương thời rồi. Muốn giành chiến thắng trước gã, dẫu là ta dốc toàn lực đi chăng nữa cũng quyết không phải là điều dễ dàng gì, huống chi là đòi chấp một tay cơ chứ."

Đúng vào lúc này, Ngô Hi bấy giờ mới từ từ hé mở hai mí mắt nặng trĩu, dùng ánh mắt ngập tràn sự ngơ ngác và kinh ngạc trân trân nhìn vào đôi nam nữ trước mặt, thều thào gọi: "Doanh Doanh... là muội thật sao?"

Nhậm Doanh Doanh khẽ thở dài một tiếng đầy uẩn khúc, nàng vươn tay nhẹ nhàng gỡ bỏ tấm mặt nạ da người trên mặt ra, để lộ ra dung mạo rực rỡ, rung động lòng người, khẽ đáp: "Lệnh Hồ công tử, Doanh Doanh của ngày hôm nay... bấy giờ đã mang thân phận là Tống phu nhân rồi."

Nghe thấy lời tuyên bố đầy dứt khoát ấy, lồng ngực Ngô Hi bỗng chốc thắt lại, gã kịch liệt ho khan lên mấy tiếng liên hồi, phải mất một lúc lâu sau gã mới có thể nở một nụ cười đầy cay đắng và bất lực: "Cũng đúng... quả thực là do Lệnh Hồ Xung ta đã quá mức đường đột rồi."

Đoạn, gã khẽ xoay trục cổ nhìn sang nam tử đứng bên cạnh, thều thào: "Vậy... vị tiên sinh này, chắc hẳn chính là vị đại danh đỉnh đỉnh Tống Thanh Thư rồi."

Nghe thấy đối phương gọi thẳng tên cúng cơm của mình ra với giọng điệu hiển nhiên vẫn còn ẩn chứa vài phần canh cánh trong lòng, Tống Thanh Thư ngược lại cũng chẳng thèm để bụng làm chi, hắn thong thả giơ tay gỡ bỏ tấm mặt nạ của mình xuống: "Lệnh Hồ huynh, đã lâu không gặp."

Lệnh Hồ Xung khẽ thở dài một tiếng đầy ngao ngán: "Vạn vạn lần không thể ngờ tới... cái mạng nhỏ này của ta ngày hôm nay lại một lần nữa phải nhờ đến sự cứu giúp của ngươi."

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười đáp: "Lệnh Hồ huynh chớ nên đặt nặng gánh nặng tâm lý trong lòng làm chi, ta ra tay cứu mạng huynh đêm nay dĩ nhiên cũng là vì có mưu đồ riêng cả đấy."

"Ta biết rõ ngươi bấy lâu nay luôn muốn dò hỏi cái bí mật gì rồi... khụ... khụ..." Lời nói mới chỉ thốt ra được một nửa, Lệnh Hồ Xung bấy giờ bỗng chốc lại kịch liệt ho khan lên dữ dội, bãi máu tanh mà gã nôn ra nền đất bấy giờ thậm chí còn bốc lên những làn khói lạnh lẽo, thấu xương.

Nghi Lâm đứng bên cạnh thấy vậy liền vội vàng cuống quýt cầu xin: "Tống công tử! Muội xin người, liệu có thể tìm cách cứu sống mạng nhỏ của Lệnh Hồ đại ca trước rồi hãy tiếp tục dò hỏi đại sự có được không ạ?!"

Tống Thanh Thư khẽ gật đầu gạt đi, hắn biết rõ thương thế bên trong cơ thể của hai người bọn họ bấy giờ đã đến giai đoạn vô cùng nguy kịch, tuyệt đối không thể tiếp tục trì hoãn thêm dù chỉ là một giây một phút nào nữa. Hắn lập tức vươn hai tay ra, tóm chặt lấy bả vai của hai gã trọng thương, vận chuyển khinh công tuyệt đỉnh phóng vút đi, nhanh chóng rời khỏi địa giới nguy hiểm này.

Bấy giờ tại khu vực nội thành của Thành Đô, khắp nơi thảy đều đang tràn ngập luồng không khí sục sôi, phẫn nộ của đám đông bách tính đang điên cuồng nguyền rủa, truy quét tên gian thần phản quốc Ngô Hi, chưa kể toàn bộ hệ thống phòng thủ của kinh thành lúc này đã hoàn toàn rơi vào sự kiểm soát và khống chế chặt chẽ của đám người Mộ Dung Phục và Dương Cự Nguyên. Việc lựa chọn lưu lại bên trong nội thành để tiến hành liệu thương quả thực là một hành vi quá mức mạo hiểm và nguy hiểm. Suy tính kỹ lưỡng một hồi, Tống Thanh Thư nhận định địa điểm lý tưởng và an toàn nhất vào thời điểm này quyết không đâu khác ngoài chiếc thuyền Kính Hồ Hào đang neo đậu ở khu vực ngoại thành kia.

Nhìn thấy bóng dáng của hắn đột ngột quay trở về, toàn bộ gia nhân và thuộc hạ trên chiếc thuyền Kính Hồ Hào lập tức nồng nhiệt, hồ hởi ùa ra nghênh đón. Dẫu sao trước đó Tống Thanh Thư từng có ơn cứu mạng thấu trời đối với bọn họ, lại thêm cái mối quan hệ mập mờ, sâu đậm với vị chủ mẫu Nguyễn Tinh Trúc suốt khoảng thời gian qua, trong thâm tâm của đám thuộc hạ này từ sớm đã mặc định coi hắn như là một nửa vị chủ nhân tối cao của chiếc thuyền này rồi.

Vào cái thời điểm này, Lệnh Hồ Xung bấy giờ đã hoàn toàn rơi vào trạng thái hôn mê sâu, bất tỉnh nhân sự. Gã là do bị gã cáo già Tả Lãnh Thiện dùng thủ đoạn đánh lén thâm độc từ phía sau lưng, thế nên nếu xét về mức độ nghiêm trọng thì vết thương do môn Hàn Băng chân khí gây ra bên trong cơ thể gã rõ ràng là thâm sâu, nguy kịch hơn hẳn Điền Bá Quang – kẻ trực tiếp đối chưởng diện đối diện. Thế nhưng ngặt nỗi, tu vi nội lực trong cơ thể của Điền Bá Quang lại thua kém Lệnh Hồ Xung một khoảng cách quá xa, thế nên chung quy lại, cái mức độ nguy kịch tính mạng của cả hai gã bấy giờ có thể nói là kẻ tám lạng người nửa cân, thảy đều mười phần chết chín phần sống.

Tống Thanh Thư thầm nghĩ nếu bản thân chọn giải pháp tập trung dốc lực cứu sống Lệnh Hồ Xung trước, thì e rằng Điền Bá Quang chắc chắn sẽ phải nhận cái kết cục quỳ gối buông xuôi ngay lập tức; còn nếu chọn giải pháp cứu mạng Điền Bá Quang trước... thì cái đầu của chính mình chắc chắn sẽ chẳng có cái thứ gì bảo đảm cả.

Cuối cùng, hắn dứt khoát đưa ra quyết định sẽ cùng một lúc cứu sống cả hai người bọn họ. Hắn sốc hai thân xác bất tỉnh lên giường, xếp cho họ ngồi khoanh chân theo thế ngồi thiền đối diện nhau, còn bản thân hắn thì thong thả ngồi xuống ở phía sau lưng của hai người, hai lòng bàn tay đồng thời áp chặt vào vị trí đại huyệt Linh Đài ngay sau áo lót của cả hai gã, bắt đầu vận chuyển nguồn nội lực dồi dào để hỗ trợ bọn họ trục xuất hàn độc, liệu thương.

Thương thế bên trong cơ thể của hai người họ bấy giờ bộc phát từ hai nguyên nhân chính: một nửa là do hệ thống tạng phủ và kinh mạch bị dư chấn lực đạo khủng khiếp đánh cho chấn động, tổn thương nặng nề; nửa còn lại chính là do luồng Hàn Băng chân khí thâm độc đang điên cuồng càn quét, tàn phá khắp nơi. Chính vì vậy, muốn cứu mạng bọn họ thì bước đi đầu tiên và bắt buộc chính là phải dốc lực trục xuất toàn bộ luồng Hàn Băng chân khí ấy ra bên ngoài cơ thể, sau đó mới có thể chậm rãi dùng nguồn chân khí ôn hòa để nuôi dưỡng, phục hồi lại hệ thống nội thương bên trong.

Cũng hoàn toàn phải nhờ vào cái việc tu vi võ học của Tống Thanh Thư bấy giờ đã đạt tới một cái cảnh giới thần tiên, huyền thoại thâm sâu hãi hùng, bằng không nếu đổi lại là một tay cao thủ thông thường nào khác mà dám cả gan cùng một lúc hấp thụ luồng hàn khí thâm độc từ trong cơ thể của hai người bọn họ vào người, thì e rằng chưa đầy ba hơi thở đã bị luồng hàn độc ấy đóng băng hoàn toàn thành một cây kem lạnh ngắt rồi.

Nên biết rằng trong nguyên tác tác phẩm năm xưa, khi đại ma đầu Nhậm Ngã Hành không may trúng phải thủ đoạn ám toán bằng môn Hàn Băng chân khí của Tả Lãnh Thiện, kết quả là cả ba đại cao thủ hàng đầu gồm Lệnh Hồ Xung, Hướng Vấn Thiên và Nhậm Doanh Doanh phải cùng nhau hợp lực, vắt kiệt mưu trí suốt mấy canh giờ đồng hồ mới có thể hoàn toàn hấp thụ và trục xuất sạch luồng hàn khí ấy ra ngoài, thậm chí sau khi kết thúc trận chiến, toàn thân của cả ba người họ thảy đều bị đông cứng lại như những bức tượng băng lấp lánh.

Tiểu ni cô Nghi Lâm bấy giờ đứng ở một bên cạnh căn phòng mà lòng dạ như lửa đốt, đứng ngồi không yên. Nàng không ngừng dùng những ngón tay run rẩy để khuấy động, lần tràng hạt phật châu trong tay, bờ môi nhỏ nhắn liên tục mấp máy, thầm thì khấn vái đầy thành tâm: "Đại Từ Đại Bi Quan Thế Âm Bồ Tát hiển linh... xin Ngài từ bi nhất định phải gia hộ, phù hộ cho Lệnh Hồ đại ca của con được tai qua nạn khỏi, bình an vô sự... Nghi Lâm nguyện ý đánh đổi bằng mười năm tuổi thọ của bản thân, không... thậm chí là hai mươi năm tuổi thọ của con để đổi lấy mạng sống cho huynh ấy..."

Nghe thấy lời khấn nguyện ngập tràn sự hy sinh và chân tình phát ra từ miệng nàng, Lệnh Hồ Xung dẫu bấy giờ đang chìm sâu trong trạng thái hôn mê bất tỉnh nhân sự, song hai mí mắt của gã bấy giờ bỗng chốc khẽ giật mạnh lên một cái đầy tinh tế, cứ như thể linh hồn gã đã thực sự nghe thấu được tấm chân tình thâm sâu ấy của nàng vậy.