Chương 2213: Vương phi cô đơn
"Thế tử nước Đại Lý ư?" Tống Thanh Thư ngẩn người ra, mất một lúc lâu mới phản ứng lại được, "Đoàn Dự à?"

Thấy Mộc Uyển Thanh gật đầu xác nhận, Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Dẫu sao hai người trước đây cũng từng là bằng hữu, lại còn suýt thành anh em một nhà, việc gì phải tỏ ra xa cách, khách sáo như thế."

Mộc Uyển Thanh thẹn thùng đáp: "Chủ yếu là ta sợ Tống lang chàng sẽ không vui."

"Ta đâu có hẹp hòi đến thế." Tống Thanh Thư rất tự nhiên choàng tay ôm lấy eo nàng, "Vừa đi vừa nói nào, gã làm sao lại mất tích?"

Cốc Ngưng Thanh vừa vặn từ trong nhà bước ra, tận mắt chứng kiến cảnh này, phản ứng đầu tiên của bà là: "Vị Hoàng hậu Tây Hạ này trông đẹp quá!"

Vốn dĩ bà luôn tự phụ về nhan sắc của mình, con gái bà từ nhỏ cũng thuộc hàng sắc nước hương trời, thế mà dung nhan của vị Hoàng hậu Tây Hạ này xem ra chẳng hề kém cạnh họ chút nào.

"Mối quan hệ giữa ân công và Hoàng hậu Tây Hạ hình như cũng không phải dạng tầm thường?" Nghĩ đến những cử chỉ thân mật của hai người, bà không khỏi có chút kinh ngạc. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, với bản lĩnh võ công như của anh, đã là người đứng trên đỉnh cao thiên hạ, có một vị Hoàng hậu làm hồng nhan tri kỷ thì cũng là chuyện hết sức bình thường.

Ban đầu bà còn tính dò hỏi con gái xem đối phương rốt cuộc có ý định gì hay cho nàng một danh phân chính thức nào không. Dẫu sao với tư cách là người làm mẹ, nhìn con gái mình chịu thiệt thòi đi theo người ta mà chẳng có danh phận gì, trong lòng bà luôn cảm thấy có chút khó chịu, không đành lòng. Thế nhưng sau khi chứng kiến cảnh tượng này, bà liền dẹp ngay ý định đó. Đến cả một vị Hoàng hậu danh chính ngôn môn của một nước mà còn chấp nhận làm người tình trong bóng tối của anh, thì người khác còn tư cách gì để mà tranh giành đây?

Tất nhiên bà cũng không quá lo lắng, với thân phận địa vị và võ công của anh, con gái bà cứ duy trì mối quan hệ tốt đẹp với anh thì cũng chẳng bao giờ sợ chịu thiệt, huống hồ bản thân con gái bà vốn dĩ đã vô cùng si mê đối phương.

Tống Thanh Thư tự nhiên không hề hay biết những suy nghĩ thầm kín đang xoay chuyển liên hồi trong đầu Cốc Ngưng Thanh phía sau lưng. Hiện tại anh đang tập trung lắng nghe Mộc Uyển Thanh thuật lại sự việc Đoàn Dự mất tích: "Hình như vào lúc chạng vạng tối, Đoàn Dự có nhận được một bức thư. Xem xong gã liền hớn hở ra mặt, rồi lén lút né tránh mọi người một mình đi ra ngoài, từ đó đến nay biệt vô âm tín. Bọn Chu Đan Thần trong nhóm bốn đại hộ vệ của nước Đại Lý đã tìm đến ta nhờ giúp đỡ, ta cũng đã phái người của Nhất Phẩm Đường đi dò la nhưng vẫn không thấy tung tích gã đâu, đành phải chạy tới đây hỏi chàng xem sao."

Tống Thanh Thư biết nàng xét về cả tình lẫn lý đều khó lòng khoanh tay đứng nhìn Đoàn Dự gặp nạn, liền giúp nàng động não nghĩ cách: "Bức thư đó hiện tại đâu rồi?"

"Chẳng ai nhìn thấy bức thư đó cả." Mộc Uyển Thanh lắc đầu.

Tống Thanh Thư rơi vào trầm tư: "Kẻ có thể dùng một bức thư khiến Đoàn Dự vui mừng hớn hở đến thế, e rằng chỉ có Vương cô nương. Có điều nàng ấy hiện vẫn đang ở núi Lôi Cổ... Khoan đã, không lẽ cái thói mê trai đẹp của Lý Thu Thủy lại tái phát, nên bà ta chạy đi mồi chài Đoàn Dự rồi chứ? Bà ta vốn là bức tượng 'thần tiên tỷ tỷ' trong lòng Đoàn Dự, có địa vị còn cao hơn cả Vương Ngữ Yên, nếu bà ta thật sự muốn quyến rũ gã thì chỉ cần ngoắc ngoắc ngón tay là gã tự động sập bẫy."

Nghe thấy lời suy đoán của anh, Mộc Uyển Thanh liền đáp: "Thanh Lộ bên kia cũng đã gặng hỏi Lý Thu Thủy rồi, bà ta bảo mình chẳng có chút hứng thú nào với tên... nhóc ranh vắt mũi chưa sạch đó cả. Hơn nữa Thanh Lộ luôn ở cạnh bà ta suốt, bà ta không thể nào có thuật phân thân để đi tìm Đoàn Dự được."

"Nếu không phải Lý Thu Thủy thì rốt cuộc là ai chứ?" Trong đầu Tống Thanh Thư nhanh chóng rà soát lại một lượt các thế lực đang tụ họp tại thành Hưng Khánh xem kẻ nào có ân oán với Đoàn Dự, bỗng nhiên anh nảy ra một cái tên, "Nàng đi theo ta."

Trên đường đi, Tống Thanh Thư giải thích: "Ngày mai Đoàn Dự sẽ có trận quyết đấu với vương tử Tông Tán của nước Thổ Phiên. Tám chín phần mười là do hôm nay Tông Tán chứng kiến gã thi triển Lục Mạch Thần Kiếm và Lăng Ba Vi Bộ, tự biết mình không phải là đối thủ nên đã ra tay giở trò đồi bại trước."

"Chẳng biết hiện tại gã có gặp nguy hiểm gì không nữa," Giữa hai hàng lông mày của Mộc Uyển Thanh thoáng hiện lên một tia lo lắng, "Chàng cũng biết rồi đấy, ông bố hờ kia của ta cũng chỉ có duy nhất một mụn con trai này để nối dõi. Nếu gã mà xảy ra chuyện gì ngay trên địa bàn của ta, ta thật chẳng biết phải ăn nói ra sao nữa."

Tống Thanh Thư vỗ vỗ lên bàn tay nhỏ nhắn của nàng trấn an: "Yên tâm đi, Đoàn Dự sẽ không gặp nguy hiểm đến tính mạng đâu. Tông Tán thì không nói làm gì, nhưng Cưu Ma Trí vốn là người quen cũ, ta quá hiểu tính khí của ông ta. Ông ta sẽ không bao giờ làm chuyện quá tuyệt đường sống đâu, cùng lắm chỉ là tìm cách giam lỏng để Đoàn Dự không thể tham gia trận đấu ngày mai mà thôi."

"Vậy thì tốt rồi," Mộc Uyển Thanh thở phào nhẹ nhõm một hơi dài, "Không cho Đoàn Dự tham gia trận đấu cũng là việc tốt, dẫu sao Thanh Lộ cũng đời nào chịu gả cho gã."

Trò chuyện một hồi, hai người đã đặt chân đến khu nhà nghỉ của sứ đoàn Thổ Phiên. Có điều cả Cưu Ma Trí lẫn vương tử Tông Tán đều không có mặt ở đó, người ra tiếp đón họ là công chúa Kim Thành.

"Hiện tại họ không có ở đây, ta sẽ lập tức phái người đi tìm họ về." Công chúa Kim Thành lên tiếng đầy ái ngại, đồng thời trong lòng không khỏi hiếu kỳ. Nàng không ngờ vị Hoàng hậu Tây Hạ này lại có dung nhan xinh đẹp đến nhường này, xem ra tuổi tác có khi còn nhỏ hơn cả nàng nữa.

Đồng thời nàng cũng chẳng hiểu vì sao Hoàng hậu của một nước lại đích thân chạy đến đây tìm Quốc sư và Tông Tán, và càng ngạc nhiên hơn nữa khi thấy Cổ Bảo Ngọc lại đi cùng với vị Hoàng hậu này.

"Vương phi không cần phải phiền phức thế đâu, ta chỉ là nghe loáng thoáng thấy bảo Quốc sư có mời thế tử nước Đại Lý đến đây làm khách, nên mới tiện đường ghé qua xem thử chút thôi." Mộc Uyển Thanh cũng có chút ngỡ ngàng trước vẻ đoan trang và nhan sắc của vị Vương phi Thổ Phiên đối diện. Nàng từng gặp qua không ít phụ nữ Thổ Phiên, phần lớn họ đều có làn da hơi ngăm đen do sương gió, thế nhưng vị trước mặt này lại có làn da trắng ngần như tuyết, trên người toát ra phong thái nhã nhặn của một tiểu thư khuê các.

"Chẳng trách lúc trước trông dáng vẻ hai người bọn họ có chút lấm la lấm lét..." Công chúa Kim Thành cũng là người vô cùng thông minh, lập tức nghe ra ngay ẩn ý trong lời nói của đối phương, và cũng hiểu được vì sao vị Hoàng hậu này lại đích thân tới đây, "Nương nương xin cứ yên tâm, ta nhất định sẽ chuyển lời lại tới Quốc sư, sau khi tiếp đãi xong xuôi sẽ đích thân đưa thế tử nước Đại Lý trở về vẹn toàn."

Mộc Uyển Thanh nghe vậy mới hoàn toàn trút được gánh nặng trong lòng: "Đa tạ Vương phi."

Hai người lại tùy ý trò chuyện xã giao thêm vài câu, sau đó Mộc Uyển Thanh đứng dậy cáo từ. Công chúa Kim Thành tiễn họ ra tận cửa, bỗng nhiên nàng lên tiếng: "Nương nương, ta có thể xin phép được nói vài câu riêng với Bảo Ngọc được không?"

Mộc Uyển Thanh hơi ngạc nhiên một chút, nhưng vẫn gật đầu đồng ý rồi chủ động bước ra phía ngoài đứng đợi.

Tống Thanh Thư nhìn người phụ nữ đoan trang, thanh tú trước mặt, hiếu kỳ hỏi: "Công chúa muốn hỏi ta chuyện gì sao?"

Công chúa Kim Thành chớp chớp mắt, chăm chú quan sát anh một lượt từ đầu đến chân rồi bảo: "Bảo Ngọc, sao muội lại có mối quan hệ thân thiết với Hoàng hậu Tây Hạ đến mức ấy vậy?"

Tống Thanh Thư cười trừ đầy ngượng ngùng: "Chắc có lẽ do sức hút của ta quá lớn chăng?" Anh thầm nghĩ mấy người phụ nữ này mỗi lần đến tìm anh đều chẳng chịu kiêng dè gì cả, phải tìm cơ hội nhắc nhở họ mới được, bằng không lỡ để lọt vào mắt những kẻ có tâm địa bất chính thì thân phận đóng giả này của anh rất dễ gặp rắc rối.

Công chúa Kim Thành lấy tay che miệng cười khẽ: "Trước đây ta từng nghe danh tiếng của muội, bảo rằng muội ở thành Lâm An rất được lòng các cô gái, hôm nay tận mắt chứng kiến mới thấy quả danh bất hư truyền."

Cười đùa một lúc, nàng mới nói tiếp: "Đúng rồi, sau khi trở về muội nhớ nhắn lại với Anh Lạc một tiếng nhé, bảo muội ấy khi nào rảnh rỗi thì năng ghé qua chỗ ta chơi. Một mình ta thui thủi ở nơi này cảm thấy vô cùng cô đơn và tịch mịch, rất muốn có người quen cũ để cùng ngồi trò chuyện, tâm sự."

Càng nói về sau, giọng điệu của nàng càng đượm vẻ u sầu, hiu quạnh, ánh mắt lộ rõ vẻ yếu đuối khiến người ta không khỏi dấy lên lòng thương cảm. Tống Thanh Thư nhịn không được liền buột miệng nói: "Vậy chẳng biết công chúa có chào đón ta thi thoảng ghé qua đây chơi không nhỉ? Ta cũng có thể đến đây để trò chuyện, bầu bạn cho công chúa giải khuây."

Gương mặt nhỏ nhắn của công chúa Kim Thành lập tức đỏ ửng lên, nàng nhịn không được khẽ lườm anh một cái: "Cái đồ quỷ ranh này, đến cả ta mà muội cũng dám mở miệng trêu ghẹo hả."

"Ta chỉ là không đành lòng nhìn thấy công chúa phải chịu cảnh cô đơn, lẻ bóng như thế này mà thôi," Tống Thanh Thư vội vàng phân trần, "Nếu công chúa cảm thấy có điều bất tiện thì coi như ta chưa nói gì vậy."

Người công chúa Kim Thành khẽ run lên một nhịp, nàng cố gắng bình tâm lại rồi mới dịu dàng bảo: "Không sao đâu, sau này hoan nghênh muội thường xuyên ghé qua đây chơi."

Nếu như đổi lại là một người đàn ông khác buông lời tán tỉnh như vậy, nàng chắc chắn sẽ nghiêm mặt xua đuổi ngay lập tức. Chỉ có điều, trong lòng nàng thì Cổ Bảo Ngọc vốn dĩ chỉ là chân phận một đứa em, một bậc hậu bối nhỏ tuổi, nên nàng hoàn toàn không có chút đề phòng hay nghĩ ngợi xa xôi nào cả.

Nhìn đôi mắt dịu hiền rạng rỡ của nàng, Tống Thanh Thư không khỏi thầm tự trách cái tính khí của mình thật sự cần phải sửa đổi mới được. Sao cứ hễ nhìn thấy phụ nữ có nhan sắc xinh đẹp là anh lại không kìm lòng được mà buông lời trêu ghẹo vài câu thế này.