Chương 1382: Sắc dụ
Tống Thanh Thư trong lòng cảm thấy nặng nề. Khinh công của hắn cho dù có tốt đến mấy thì cũng không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn ngủi như vậy mà tìm được cả ba người các nàng, càng không nói đến việc ba người bây giờ lại bị đưa đi theo ba phương hướng hoàn toàn khác biệt.

"Bất quá ta ngược lại có thể cho ngươi một cơ hội," Trương Nhu đón lời, lộ ra một nụ cười đắc ý, "Ta đã nói rồi, ta muốn cùng ngươi chơi một cái trò chơi."

"Không hổ là chư hầu hùng cứ một phương, không thể không nói, ngươi xác thực đã làm khó được ta," Tống Thanh Thư hướng lão giơ ngón tay cái lên, "Nói đi, trò chơi gì."

"Ngươi không cần lo lắng, ta sẽ nói cho ngươi biết địa điểm ẩn thân cụ thể của từng người trong ba nàng." Vẻ đắc ý trên mặt Trương Nhu càng thêm rõ ràng.

Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng: "Ngươi mà lại hảo tâm như vậy sao?"

"Ta đương nhiên không có hảo tâm như vậy," Trương Nhu thu lại nụ cười, ngẩng đầu nhìn sắc trời một chút, "Thời gian ta ước định với thuộc hạ sắp đến rồi, ba người bọn họ lại ở ba phương hướng hoàn toàn khác biệt, mặc cho khinh công của ngươi có cao cường đến đâu thì cũng chỉ có thể cứu được một người mà thôi."

Một trái tim của Tống Thanh Thư chìm thẳng xuống đáy cốc. Không nghĩ tới những tình tiết máu chó trong các bộ phim truyền hình kiếp trước thế mà lại để cho chính mình đụng phải. Tu vi của hắn bây giờ tại toàn bộ thiên hạ tuy hiếm có địch thủ, thế nhưng cũng không cách nào làm kẻ thù với thời gian và không gian.

Tống Thanh Thư chau mày, luôn cảm thấy sự tình không đơn giản như vậy, gắt gao nhìn chằm chằm vào ánh mắt của Trương Nhu: "Ngươi vì cái gì không trực tiếp giết các nàng cho dứt khoát? Lại hoặc là tùy tiện chỉ cho ta mấy cái địa danh giả để lừa dối ta? Ta không tin ngươi lại hảo tâm đem địa điểm ẩn thân chân thực của các nàng nói cho ta biết."

Trương Nhu cười lạnh một tiếng: "Làm như vậy thì còn có ý nghĩa gì nữa? Ta chính là cố ý cho ngươi một cái cơ hội có thể cứu người, có như vậy thì sau này ngươi mới có thể càng thêm thống khổ, cả một đời lâm vào cảnh dằn vặt giữa việc cứu một người và từ bỏ hai người còn lại. Huống chi nếu như ngươi cứu người trong lòng của ngươi, Hoàng Dung cùng Nhạc Linh San tất phải chết không nghi ngờ, đến lúc đó Quách Tĩnh cùng Hoa Sơn Phái chắc chắn sẽ không buông tha cho ngươi; thế nhưng nếu ngươi lựa chọn cứu Hoàng Dung hoặc là Nhạc Linh San, nhất định phải từ bỏ người trong lòng của chính mình. Oa oa, vừa nghĩ tới loại tràng cảnh đó, ta ở dưới cửu tuyền đoán chừng cũng sẽ cười đến tỉnh giấc."

"Quả nhiên đủ độc ác," Tống Thanh Thư trầm mặc một lát, mở miệng nói, "Đem nơi ẩn thân của các nàng nói cho ta biết."

Trương Nhu hiển nhiên cũng rõ ràng đây là một cái cục diện không có lời giải, cho nên không chút để ý mà đem địa điểm ẩn thân của mấy người nói ra: "Nhạc cô nương của Hoa Sơn Phái ở núi Bảo Thạch phía bắc thành, Hoàng Dung ở tháp Lục Hòa phía nam thành, còn Nhậm đại tiểu thư thì ở cầu Thanh Thái bên bờ kênh vận hà, chính ngươi tự chọn một người đi cứu đi."

Lão vừa dứt lời, Tống Thanh Thư liền lấn người tới bên cạnh chế trụ lão, sau đó đối với lão thi triển Di Hồn Đại Pháp, ý đồ xác định xem lão có điều gì giấu giếm hay không. Đáng tiếc Trương Nhu đối với việc này đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, vào ngay cái thâm tâm bị Di Hồn kia, lão liền từ bỏ việc dùng chân khí hộ vệ tâm mạch, độc khí công tâm, trong nháy mắt mất mạng.

"Mẹ kiếp!" Cứ việc Tống Thanh Thư đã dùng tốc độ nhanh nhất chuyển chân khí vào trong cơ thể lão hòng bảo vệ tâm mạch, đáng tiếc vẫn chậm một bước. Trương Nhu dù sao cũng là cao thủ nhất lưu trong giang hồ, tuy rằng muốn sống thì không dễ dàng, chứ nếu muốn chết thì ngoại nhân căn bản không có cách nào ngăn cản được.

Mắt thấy chỉ còn lại khoảng chừng nửa tuần trà thời gian, bên mai tóc của Tống Thanh Thư đã rịn ra một tầng mồ hôi hột dày đặc. Hắn rõ ràng chính mình bây giờ nhất định phải đưa ra lựa chọn, ba cái địa điểm này nằm cách nhau tới mấy chục dặm, chính mình chỉ đi tới một nơi thôi thời gian đã cực kỳ khẩn trương rồi, tuyệt đối không kịp cứu hai người còn lại.

Rốt cuộc là cứu người nào?

Đầu óc Tống Thanh Thư nhanh chóng vận chuyển. Nhạc Linh San là người bị hắn loại trừ đầu tiên, bởi vì bất luận xét theo phương diện nào, nàng đều không có cách nào đặt lên bàn cân so sánh với Nhậm Doanh Doanh cùng Hoàng Dung, huống chi nàng lại không phải là nữ nhân của hắn, hắn còn chưa đến mức "thánh mẫu" tới mức hy sinh nữ nhân của mình để đi cứu nàng.

Bất quá giữa Nhậm Doanh Doanh và Hoàng Dung thì lại rất khó lựa chọn. Nhậm Doanh Doanh trên danh nghĩa là thê tử của hắn, nhưng trong thâm tâm nàng người một mực yêu lại là Lệnh Hồ Xung; Hoàng Dung cùng chính mình phát sinh quá nhiều chuyện, quan hệ trên thực chất lại gần gũi hơn Nhậm Doanh Doanh rất nhiều, thế nhưng nàng lại là thê tử của người khác...

Tống Thanh Thư đã rất lâu rồi không có cái cảm giác muốn sụp đổ như thế này. Hắn rõ ràng bất luận chính mình lựa chọn cứu người nào, nửa đời sau của hắn đều sẽ tràn ngập sự hối hận. Hắn không thể không thừa nhận, mưu kế trước khi chết này của Trương Nhu xác thực vô cùng thành công, hiện tại đã khiến hắn cực kỳ thống khổ rồi.

"Không biết đứa trẻ trong bụng Dung nhi rốt cuộc là của ai?" Một ý nghĩ chợt xẹt qua trong đầu Tống Thanh Thư, tâm tình càng thêm phần phiền não. Hắn rõ ràng nếu chính mình còn do dự tiếp nữa, nói không chừng đến một người cũng không cứu nổi.

"Đến lúc phải đưa ra quyết định rồi." Tống Thanh Thư hít sâu một hơi, mũi chân chậm rãi di chuyển về một hướng.

Đang muốn hướng về phía đó phi nước đại, bỗng nhiên trong não lóe lên một tia sáng, Tống Thanh Thư trong nháy mắt dừng bước lại: Không đúng, Trương Nhu cũng không biết quan hệ giữa ta và Hoàng Dung, cũng không biết quan hệ phu thê giữa ta và Nhậm Doanh Doanh là hữu danh vô thực. Dưới cái nhìn của lão, người ta có khả năng đi cứu nhất chắc chắn là thê tử Nhậm Doanh Doanh. Liệu lão có nguyện ý nhìn thấy kết cục phu thê chúng ta đoàn viên hay không?

Làm như vậy tuy rằng có khả năng chuốc lấy sự oán hận của Quách Tĩnh và Hoa Sơn Phái, thế nhưng so với việc để ta cứu được thê tử thì chút tổn thất này hoàn toàn có thể chấp nhận được. Trương Nhu trước khi chết dốc hết tâm huyết nghĩ ra một cái độc kế như thế, sao lại không dự liệu được tình huống này chứ?

Mạch suy nghĩ của Tống Thanh Thư ngày càng trở nên rõ ràng: Cho nên ta mà đi tới phía cầu Thanh Thái thì tuyệt đối không tìm thấy Nhậm Doanh Doanh!

Bất quá Tống Thanh Thư đồng thời cũng không nghi ngờ tính chân thực của mấy cái địa điểm này. Chỉ có việc biết rõ đáp án chân thực nhưng lại đưa ra lựa chọn sai lầm mới có thể khiến cho hắn càng thêm thống khổ và hối hận.

Chờ một chút, khiến ta càng thêm thống khổ sao? Trong lòng Tống Thanh Thư chợt động, Cứu một người từ bỏ hai người, thì làm sao sánh được với việc một người cũng không cứu nổi? Nếu như ta là lão, nhất định sẽ đem cả ba nữ nhân giấu ở cùng một địa điểm, như vậy ta sẽ có hai phần ba xác suất một người cũng không cứu được.

Chắc chắn sẽ không giấu ở cầu Thanh Thái, bởi vì theo Trương Nhu nghĩ, đại xác suất ta sẽ chọn đi cầu Thanh Thái để cứu Doanh Doanh.

Cũng sẽ không giấu ở tháp Lục Hòa, dù sao Trương Nhu cũng phải phòng bị trường hợp ta không đi theo lẽ thường, Hoàng Dung xinh đẹp như thế, thân phận lại đặc thù, ta vẫn có khả năng lựa chọn đi cứu nàng.

Chỉ có Nhạc Linh San là người không quan trọng nhất, cũng là người dễ dàng bị xem nhẹ nhất, cho nên ba người bọn họ rất có thể đều đang bị giấu ở núi Bảo Thạch kia.

Nghĩ đến việc vừa rồi khi chuẩn bị đưa ra lựa chọn, chính mình đã vô ý thức loại trừ việc đi cứu Nhạc Linh San, Tống Thanh Thư càng lúc càng có lòng tin. Thân hình lóe lên, Tống Thanh Thư trực tiếp bay thẳng về hướng núi Bảo Thạch.

Vì cứu người sốt ruột, lần này hắn có thể nói là không giữ lại chút lực lượng nào, một đường điên cuồng thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai. Nếu như có người ở một bên quan sát, sẽ phát hiện ra hắn giống như đang súc địa thành thốn, mắt người căn bản không đuổi kịp tốc độ di chuyển thân hình của hắn.

Rốt cuộc, trước khi thời gian giới hạn kết thúc, hắn đã đuổi tới dưới chân núi Bảo Thạch. Núi Bảo Thạch tuy rằng không cao nhưng dù sao cũng là một ngọn núi, vốn dĩ muốn tìm được vị trí chính xác trong núi là điều không dễ dàng. Chẳng qua hiện tại đang là ban đêm, xung quanh không có người không phận sự qua lại, giúp giảm bớt rất nhiều độ khó khăn cho việc tìm kiếm.

Tống Thanh Thư đứng ở trên một đỉnh cây phóng tầm mắt nhìn ra xa, rất nhanh liền nhìn thấy một nơi nào đó ẩn ẩn truyền đến ánh lửa. Trong lòng mừng rỡ, cả người hắn giống như đại bàng tung cánh, cấp tốc lao về phía cái chỗ kia.

Bên cạnh một đống lửa, Hoàng Dung đang ôm hai đầu gối ngồi ở đó ngẩn người, ánh lửa chiếu rọi càng làm lộ ra vẻ kiều diễm rung động lòng người của nàng. Nhìn mấy kẻ đang đứng cách đó không xa, trên mặt nàng lộ ra vẻ mệt mỏi và lo lắng vô tận. Nàng đang mang thai, vốn dĩ đã rất dễ dàng mệt mỏi, thế nhưng nàng lại ráng gượng chống chọi với cơn buồn ngủ. Nàng biết lúc này tuyệt đối không thể ngủ được, bằng không ngủ rồi thì sẽ không bao giờ tỉnh lại được nữa.

Đồng thời ở trong lòng nàng thầm nghĩ: Không biết Tĩnh ca ca có tìm được mình hay không? Bất quá nghĩ đến bộ dáng chất phác kia của trượng phu, Hoàng Dung lại cười khổ lắc đầu. Để hắn xông pha trận mạc thì tuyệt đối là một tay hảo thủ, chứ còn loại âm mưu quỷ kế này, hắn chỉ sợ sớm đã bị đùa giỡn cho xoay mòng mòng rồi.

Muốn đối phó với âm mưu quỷ kế, chỉ có kẻ gian xảo hơn mới được... Trong đầu Hoàng Dung nhịn không được hiện lên bộ dáng của Tống Thanh Thư. Cái tên tiểu hỗn đản kia, hẳn là có thể tìm tới mình chứ nhỉ...

Bất quá sắc mặt Hoàng Dung rất nhanh liền ảm đạm xuống: Đáng tiếc Lý Hạo Thiên không có tâm cơ gì, dăm ba câu liền bị Trương Nhu nhìn ra sơ hở, cũng không biết Lý Hạo Nam đã đem tin tức truyền tới nơi chưa?

Mà cho dù Tống Thanh Thư có đuổi tới nơi đi chăng nữa, thì cũng phải đối mặt với nan đề chọn một trong ba, không biết hắn có chọn mình hay không? Nữ nhân vốn dĩ đã có thiên tính khiến nàng bắt đầu suy nghĩ miên man.

Thế nhưng rất nhanh nàng liền tự giễu cười một tiếng: Nhậm đại tiểu thư là thê tử của hắn, hắn khẳng định là phải đi cứu nàng ấy trước rồi. Ánh mắt chú ý tới vùng bụng dưới hơi hơi nhô lên của mình, nụ cười tự giễu trong nháy mắt hóa thành sự phiền muộn vô hạn. Tuy rằng hắn không cứu mình là chuyện đương nhiên, thế nhưng đứa nhỏ này...

Đúng lúc này, hai nam nhân ở cách đó không xa đứng bật dậy, vừa nói chuyện vừa đi về phía bên này: "Lâu như vậy rồi mà vẫn chưa đợi được tin tức của Lão đại, xem ra phải hành sự theo kế hoạch thôi."

"Bất quá một nữ nhân xinh đẹp như thế này, nếu giết đi thì có phải là có chút đáng tiếc quá không?"

"Ngươi chẳng lẽ lại muốn làm cái gì à, ha ha?"

"Ta ngược lại thật sự muốn làm chút gì đó đấy, thế nhưng Lão đại đã dặn đi dặn lại rồi, ta có thể nào dám vi phạm mệnh lệnh chứ."

"Ngươi không nói, ta không nói, đến lúc đó thì ai mà biết được?"

Nghe được cuộc đối thoại của hai tên đó, Hoàng Dung tức giận đến mức toàn thân phát run. Lấy sự thông minh của nàng thì làm sao có thể không nghe ra bọn chúng đang đánh cái ý đồ dơ bẩn gì. Ban đầu vốn còn muốn hư dữ ủy xà với hai tên này để xem có thể giữ được tính mạng hay không, nhưng tình huống bây giờ thế này, thà ngọc nát còn hơn ngói lành, chứ quyết không chịu nhục nhã mà đánh mất đi sự trong sạch.

Thế nhưng vừa nhìn thấy vùng bụng dưới hơi nhô lên, nàng lại không đành lòng.

Con yêu, vì con, nương sẽ chiến đấu với bọn chúng tới cùng, cho dù... có phải trả bất cứ giá nào. Hoàng Dung cắn chặt môi, mặt lộ vẻ kiên nghị.

Hai nam nhân ngày càng tiến lại gần, liên tục nuốt nước bọt, trong ánh mắt tản ra những tia sáng xanh mơn mởn: "Quách phu nhân, ngươi đừng sợ, hai huynh đệ chúng ta sẽ thật tốt thương yêu ngươi."

Hoàng Dung cố nén sự ghê tởm trong lòng, trên mặt nặn ra một nụ cười: "Các ngươi định thương yêu ta thế nào đây?" Huyệt đạo của nàng bị thủ pháp đặc biệt cấm chế lại, lúc này ngay đến cả một nữ tử yếu đuối bình thường nàng cũng không bằng.

Thấy nàng có vẻ hoàn toàn không có ý phản kháng, hai tên đó không khỏi đại hỷ, một trái một phải ngồi xuống bên cạnh nàng, giơ tay liền muốn sờ soạng hướng vào những nơi đầy đặn trên thân thể nàng: "Đương nhiên là cái kiểu đau yêu của nam nhân dành cho nữ nhân rồi."

"Ghét quá đi..." Trong mắt Hoàng Dung lóe lên một tia hàn quang, thế nhưng miệng lại khẽ nũng nịu một tiếng, nhẹ nhàng xoay người một cái tránh né đi, khiến cho móng vuốt Lộc Sơn của hai tên kia vồ hụt vào khoảng không.

Nàng tuy rằng công lực bị quản chế, nhưng nhãn lực thì vẫn còn đó, bất thình lình né tránh một chút thì cũng không khó. Bất quá nếu hai tên này mà có chủ tâm công kích nàng, nàng cũng sẽ bất lực.

"Hai vị tráng sĩ xem qua liền thấy long tinh hổ mãnh, xem qua liền... liền rất lợi hại," Lúc Hoàng Dung nói những lời này thì khuôn mặt hơi đỏ lên, nhịn không được nghĩ đến sự dũng mãnh của Tống Thanh Thư trong mấy đêm ở Kim quốc kia, không khỏi âm thầm nhổ bậy một cái ở trong lòng, "Người ta hiện tại đang mang thai, chỉ sợ... chỉ sợ không chịu nổi hai vị cùng một lúc giày vò đâu. Hay là hai vị tráng sĩ thảo luận một chút về thứ tự trước sau, rồi sau đó... sau đó từng người từng người một tới được không?" ——