Chương 2175: Trao Đổi Giết Người
Vương Bảo Bảo nhíu mày, bất chấp điều đó vẫn lạnh giọng nói: "Chỉ bằng vào Phương Dạ Vũ và Ưng Phi mà muốn đối phó ta, không khỏi cũng quá tự phụ, không biết tự lượng sức mình."

Đan Ngọc Như che miệng cười khẽ: "Với võ công của Vương gia, đương nhiên chẳng cần e sợ bọn Phương Dạ Vũ hay Ưng Phi. Thế nhưng Húc Liệt Ngột lại có thể thông qua chúng để sớm tiêu hao thể lực của ngài, đồng thời đi trước một bước thăm dò thực hư võ công của Vương gia. Trong khi đó, Vương gia bên này lại hoàn toàn mù tịt về hắn, như vậy đến lúc chính thức giao phong chẳng phải là vô cùng bất lợi sao? Vương gia là danh tướng trên sa trường, đạo lý biết người biết ta quan trọng thế nào, chắc hẳn không cần thiếp thân phải nói nhiều."

"Ngươi nói vậy nghe ra cũng có chút lý lẽ," Vương Bảo Bảo nổi lên lòng hiếu kỳ, hỏi: "Vậy ngươi dự định sẽ giúp ta thế nào?"

Đan Ngọc Như lấy ra một tấm lệnh bài, khẽ lắc nhẹ ý chào rồi nói: "Thiếp thân cũng tham gia hội tuyển rể lần này. Võ công của ta tuy không tính là hàng tuyệt đỉnh, nhưng cũng tạm gọi là coi được, hoàn toàn có thể bắt chước theo cách của Phương Dạ Vũ và Ưng Phi để dọn dẹp bớt vài đối thủ cho Vương gia, thậm chí còn có thể giúp ngài trực tiếp đào thải luôn cả Húc Liệt Ngột."

Vương Bảo Bảo lắc đầu: "Với tu vi của Húc Liệt Ngột, ngươi không thể nào loại được hắn đâu."

Đan Ngọc Như nở nụ cười quyến rũ: "Cũng chẳng phải là hoàn toàn không có cơ hội, dù sao thì cũng nên thử một phen xem sao."

"Tại sao ngươi lại muốn giúp ta?" Vương Bảo Bảo thật sâu nhìn nàng một cái, đoạn phất tay ra hiệu cho những người khác lui xuống, chỉ giữ lại vài thân tín như Huyền Minh nhị lão ở bên cạnh.

Chờ khi người ngoài đã lui hết, Vương Bảo Bảo mới trầm giọng hỏi: "Là A Lý Bất Ca phái ngươi đến có đúng không?"

"Nói chuyện với người thông minh quả thực đỡ tốn công sức," Đan Ngọc Như đáp, "Hà Nam Vương chắc hẳn rõ hơn ai hết, Vương gia nhà chúng ta và Hốt Tất Liệt xưa nay vẫn luôn tranh giành quyền thừa kế ngôi vị Đại Hãn. Húc Liệt Ngột nắm giữ trong tay thế lực của các nước phương Tây, có ảnh hưởng không nhỏ đến việc thuộc về của ngai vàng, ngặt nỗi hắn lại nghiêng về phía Hốt Tất Liệt. Vương gia nhà chúng ta tự nhiên cũng cần phải tìm kiếm trợ thủ cho mình."

Ẩn mình trên cành cây, Tống Thanh Thư nghe mà thầm tặc lưỡi kinh ngạc. Hắn không ngờ nội bộ Mông Cổ lại phân tranh kịch liệt đến bực này. Thế nhưng khi biết rõ nội tình, trong lòng hắn lại không giấu nổi niềm vui. Mông Cổ nội đấu càng tàn khốc thì càng có lợi cho trung nguyên, điều duy nhất khiến hắn lo lắng là liệu Triệu Mẫn có bị cuốn vào vòng xoáy này hay không.

Vương Bảo Bảo trầm mặc nửa ngày trời mới chậm rãi lên tiếng: "Ngươi hẳn phải biết rõ tình cảnh hiện tại của Nhữ Dương Vương Phủ chúng ta, lúc này chọn hợp tác với chúng ta, e rằng không phải là một quyết định sáng suốt."

"Đây là ý tứ của Vương gia nhà chúng ta, còn việc ngài ấy suy tính thế nào, hạng thuộc hạ như thiếp thân tuyệt đối không dám tự ý phỏng đoán. Thế nhưng theo ngu kiến của thiếp thân, Nhữ Dương Vương Phủ dưới trướng binh hùng tướng mạnh, ba cha con các ngài ai nấy đều văn võ song toàn, nhìn thế nào cũng là một minh hữu tuyệt vời." Khóe môi Đan Ngọc Như khẽ giương lên, rõ ràng không phải đang cười nhưng lại mang một ý cười tự nhiên bẩm sinh, trông ngọt ngào khôn xiết, khiến người ta có cảm giác như tắm trong gió xuân ấm áp.

"Đã như vậy, hãy thay ta chuyển lời cảm ơn đến Vương gia nhà các ngươi." Vương Bảo Bảo thở phào nhẹ nhõm. Hiện tại Nhữ Dương Vương Phủ đang lâm vào cảnh thù trong giặc ngoài, có được sự chống lưng của A Lý Bất Ca cũng coi như lợi nhiều hơn hại.

"Đúng rồi," Đan Ngọc Như vừa định rời đi, chợt nhớ ra điều gì bèn quay người lại nói: "Tặng kèm cho Vương gia một tin tức. Cách đây không lâu, người Đông Doanh vừa mới tìm đến Húc Liệt Ngột."

Vương Bảo Bảo ngẩn ra: "Chuyện đó thì có liên quan gì đến chúng ta?"

"Đương nhiên là có chứ," Đan Ngọc Như giải thích, "Việc người Đông Doanh sát hại sứ thần Cao Lệ trước đó đã bị bại lộ, bọn họ quyết định làm một mẻ khoán, dứt khoát giết sạch những người còn lại trong sứ đoàn Cao Lệ để diệt khẩu. Ngặt nỗi nơi đây là địa bàn của Tây Hạ, bọn họ có phần kiêng dè, bởi vậy mới tìm tới Húc Liệt Ngột để cầu viện gã xuất thủ."

Trên cây, Tống Thanh Thư trong lòng kinh hãi. Người Đông Doanh vậy mà lại tàn nhẫn đến mức này sao? Xem ra việc tỷ muội Phó thị bắt thóp bọn chúng lần trước đã khiến chúng sinh lòng nghi kỵ, lo sợ các nàng sẽ kích động thế lực các nước khác để đối phó mình, thế nên mới tiên hạ thủ vi cường. Chỉ là không biết phía Húc Liệt Ngột đã nhận lời hay chưa?

Mặt khác, Đan Ngọc Như làm sao lại nắm rõ tình báo bên đó đến như vậy? Chẳng lẽ ngay cả dưới trướng Húc Liệt Ngột cũng có nội gián của Thiên Mệnh Giáo của mụ ta sao?

"Húc Liệt Ngột chịu giúp bọn chúng thật sao?" Vương Bảo Bảo hiển nhiên không tin Húc Liệt Ngột lại là kẻ dễ dãi như thế.

Đan Ngọc Như đáp: "Húc Liệt Ngột đáp ứng là vì hai nguyên nhân. Thứ nhất, làm vậy sẽ khiến Cao Lệ và Mông Cổ triệt để trở mặt thành thù. Địa bàn của Húc Liệt Ngột cách Cao Lệ vạn dặm xa xôi, hắn hoàn toàn không mảy may bận tâm; thế nhưng lãnh địa của Nhữ Dương Vương Phủ lại sát vách Cao Lệ, ngọn lửa trả thù của Cao Lệ đầu tiên sẽ trút xuống đầu các ngươi. Thứ hai, Húc Liệt Ngột giúp chúng giết người Cao Lệ, đổi lại, người Đông Doanh sẽ ra tay giúp Húc Liệt Ngột giải quyết ngài, Vương gia ạ."

Vương Bảo Bảo nghe xong lập tức nổi trận lôi đình: "Thật là lũ khốn kiếp, ai cũng coi ta là quả hồng mềm để nắn chắc? Ngay cả lũ Đông Doanh nhỏ nhoi kia mà cũng đòi đối phó với ta!"

Đan Ngọc Như nghiêm nét mặt nói: "Vương gia tuyệt đối không thể chủ quan. Hai tên Kiếm hào Đông Doanh tới lần này, một kẻ tên là Cung Bản Vũ Tàng, kẻ còn lại là Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang. Võ công của hai tên này cực kỳ thâm hậu, ngay cả thiếp thân khi đối đầu với bọn chúng cũng không dám nắm chắc phần thắng. Vương gia nếu có nửa phần khinh suất, rất có thể sẽ lật thuyền trong mương."

Lúc này, Tống Thanh Thư đã chẳng còn tâm trí đâu để nghe tiếp cuộc đối thoại của bọn họ nữa. Lòng hắn như lửa đốt, lập tức vận khinh công lao vun vút về phía hành quán Cao Lệ. Trước đó hắn không phải là không có lòng đề phòng người Đông Doanh, nhưng hành quán Cao Lệ phòng thủ kiên cố, lại thêm binh lính Tây Hạ tuần tra mật thiết ở phụ cận, người Đông Doanh vốn dĩ chẳng có bản sự để làm loạn. Nào ngờ đâu bọn chúng lại hung hãn đi tìm Húc Liệt Ngột để mượn đao giết người.

Dọc đường như điện chớp tinh phi, khi tới sát hành quán Cao Lệ, từ đằng xa hắn đã nhìn thấy nơi này đã chìm trong một biển lửa ngút trời. Hắn lẻn vào trong xem xét, kinh hoàng phát hiện người của sứ đoàn Cao Lệ đều đã ngã gục trong vũng máu. Điều duy nhất đáng mừng là không tìm thấy thi thể của tỷ muội Phó thị, ngoài ra dường như cũng không thấy xác của Thái tử Cao Lệ.

Nghe thấy tiếng động hỗn loạn của đám đông đang rầm rộ kéo đến từ đằng xa, Tống Thanh Thư lặng lẽ rời khỏi hành quán, sau đó phi thân lên đỉnh một tòa lầu cao, phóng tầm mắt bao quát toàn bộ thành Hưng Khánh nhằm tìm kiếm tung tích của tỷ muội Phó thị.

Cùng lúc đó, tại một con phố vắng vẻ cách đó vài con đường, một nhóm người bí ẩn vận hắc y choàng kín mít đang khiêng tỷ muội Phó thị và Thái tử Cao Lệ lao đi vun vút. Gần đó vừa vặn có một tửu lầu thanh vắng, trên tầng ba có ba người đang đối ẩm vui vẻ.

"Đã lâu không gặp, tửu lượng của đại ca ngày càng thâm hậu khôn lường." Một nam tử áo xanh dung mạo tuấn lãng mỉm cười nâng bát rượu, nhìn về phía tráng hán khôi ngô trước mặt.

Đại hán kia ha ha cười lớn một tiếng: "Nhắc đến lại sợ nhị đệ chê cười, mấy ngày trước đại ca vừa bị một người uống cho đổ gục đấy."

Thiếu niên áo xanh lập tức chấn kinh: "Kẻ nào mà có lửng lượng kinh người đến thế? Trên đời này lại có người uống giỏi hơn cả đại ca sao?"

Một nam tử trẻ tuổi ngồi bên cạnh cười nói: "Có điều vị kia cũng chẳng khá khẩm hơn là bao, xem như là lưỡng bại câu thương, bất phân thắng bại."

Ba người này tự nhiên chính là Đoàn Dự, Tiêu Phong và Da Luật Tề. Đoàn Dự và Tiêu Phong sau bao ngày xa cách trùng phùng, tự nhiên phải uống với nhau một trận cho thỏa chí tang bồng, còn Da Luật Tề vốn đi cùng đường với Tiêu Phong nên cũng nhập tiệc góp vui.

Đoàn Dự sốt sắng hỏi: "Người đó rốt cuộc là ai vậy đại ca? Ơ..." Ánh mắt gã chợt bị thu hút bởi đám hắc y nhân vừa lướt qua dưới lầu. Nhìn thấy bọn chúng đang trói nghiến hai vị cô nương xinh đẹp, lòng thương hoa tiếc ngọc của gã lập tức trỗi dậy. Gã không thèm nghĩ ngợi, trực tiếp từ trên lầu phóng mình xuống, chặn ngay trước mặt đám hắc y nhân:

"Các người là hạng người nào, sao dám cả gan ban ngày ban mặt bắt cóc dân nữ?"

Tên hắc y nhân đi đầu giấu mình kín mít trong chiếc áo choàng đen, không rõ diện mạo. Thấy có kẻ cản đường, gã liền quát lớn: "Cút đi!" Giọng điệu của gã cực kỳ gượng gạo, cổ quái, hiển nhiên không phải là người Trung Nguyên.

Lời vừa dứt, thân ảnh gã đã quỷ mị xuất hiện ngay trước mặt Đoàn Dự, vung một chưởng ác hiểm thúc thẳng vào yếu huyệt trước ngực gã. Đoàn Dự tuy mang trong mình thần công vô địch, nhưng căn cơ võ học lại quá non nớt, kinh nghiệm thực chiến đối địch lại càng kém cỏi. Gã làm sao ngờ được đối phương nói ra tay là ra tay ngay, lại thêm thân pháp của kẻ kia quỷ dị dị thường, chỉ trong nháy mắt đã áp sát đến hộ thể.

"Nhị đệ cẩn thận!" Giữa khắc ngàn cân treo sợi tóc, một bóng người hộ pháp từ trên trời giáng xuống, vung tay đẩy mạnh Đoàn Dự ra một bên, rồi vững vàng đón lấy thế chưởng của tên hắc y nhân thần bí kia.