Chương 2316: Mang ngọc có tội

"Tuyệt đối không có khả năng này!" Tống Thanh Thư quả quyết từ chối.

"Vì sao?" Trên mặt Hải Mê Thất vẫn treo nụ cười mê người ấy, "Ngươi là cao thủ hộ vệ duy nhất trong chuyến này, với võ công của ngươi, muốn giết Oát Trần cũng chẳng phải việc khó gì."

"Chính vì ta là hộ vệ của hắn, mới không thể ra tay giết hắn." Tống Thanh Thư hừ một tiếng, hắn cũng không muốn rước lấy rắc rối vào người.

Hải Mê Thất dừng lại trước mặt hắn, cười mỉm nói: "Chẳng lẽ là vì hắn là phụ thân của Nhã Luân Vương phi, nên ngươi không đành lòng ra tay sao?"

Tống Thanh Thư lạnh lùng đáp: "Không liên quan gì đến nàng cả. Oát Trần là người có thân phận như vậy, bị ám sát há phải chuyện nhỏ? Trước đó ta quả thực đã hứa với ngươi, sẽ giúp ngươi một chuyện để trả ân tình lần trước với điều kiện không làm khó dễ ta, nhưng không bao gồm loại chuyện này."

Hải Mê Thất cũng thu lại nụ cười, trong giọng nói lộ ra vẻ sát khí: "Ngươi không sợ ta đi vạch trần ngươi vốn không phải là Thủy Nguyệt Đại Tông thật sự sao? Hơn nữa, cũng chẳng cần phải về Hòa Lâm Thành, chỉ cần chạy tới thông báo cho Oát Trần và Ngột Tôn lão nhân, bọn họ sẽ điều binh đuổi bắt ngươi. Đến lúc đó ngươi chỉ có thể phản kháng, ta vẫn đạt được mục đích như thường."

Tống Thanh Thư không chút nao núng: "Nếu muốn cá chết lưới rách, đến lúc đó ta sẽ đem chuyện Vương phi tổ chức quân đội cướp giết Húc Liệt Ngột lộ ra ngoài, xem xem là ai chịu không nổi trước."

"Ôi chao, người ta chỉ đùa với ngươi một chút thôi, làm gì mà nghiêm túc thế," Hải Mê Thất dùng vai huých hắn, trên mặt như băng tuyết tan chảy, trong nháy mắt nở nụ cười, "Ta sao có thể để Đại Tông mạo hiểm lớn như vậy chứ? Đến lúc đó chỉ cần Đại Tông rời đi một lát vào thời điểm thích hợp, tự nhiên sẽ có người của ta ra tay."

"Được!" Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút, tuy hắn được phái tới bảo hộ Oát Trần, nhưng cũng không thể lúc nào cũng kè kè bên cạnh, mượn cớ rời đi một lát cũng sẽ không khiến người ta hoài nghi.

Về phần ủy thác của Nhã Luân Vương phi, Tống Thanh Thư đương nhiên không đến mức vì sắc đẹp mà làm hỏng dự tính ban đầu của mình. Nếu có thể khiến nội bộ Mông Cổ hỗn loạn, suy yếu thực lực của chúng, hắn đương nhiên rất vui lòng.

"Đại Tông quả nhiên là người sảng khoái." Hải Mê Thất rót hai chén rượu sữa ngựa, "Chúc chúng ta kỳ khai đắc thắng."

Tống Thanh Thư không sợ nàng hạ độc, chạm cốc với nàng rồi uống cạn một hơi. Bỗng nhiên hắn nhận ra, chỉ sợ ngay từ đầu đối phương đã không định bảo mình ra tay, nói như vậy chỉ là lấy lui làm tiến, khiến mình chấp nhận một điều kiện khác mà thôi.

"Coi như ta không ở đó, bên người Oát Trần còn có Bác Nhĩ Hốt mang theo Khiếp Tiết Quân, lại thêm Ngột Tôn lão nhân cùng đông đảo gia tướng, ngươi định phái ai đi, có nắm chắc không?" Tống Thanh Thư hỏi.

Hải Mê Thất mỉm cười: "Đại Tông biết càng ít càng tốt, đây cũng là vì suy nghĩ cho Đại Tông, nếu không sau này tra ra, ngươi khó tránh khỏi phiền phức."

Biết nàng không muốn nói, Tống Thanh Thư từ bỏ truy vấn: "Bên ngoài trời đông giá rét, không bằng Vương phi cứ nghỉ ngơi ở đây đi?"

"Tốt thì tốt, đáng tiếc nơi này chỉ có một cái giường." Hải Mê Thất dò xét trong lều vải một vòng, rồi thở dài một tiếng.

Tống Thanh Thư chắp tay: "Đã như vậy, tại hạ đành miễn cưỡng thay Vương phi làm ấm giường, cam đoan không để Vương phi bị lạnh chút nào."

Hải Mê Thất cười khúc khích: "Ngươi thật là to gan, làm ta càng ngày càng tò mò, ngươi rốt cuộc là ai?"

Tống Thanh Thư đáp: "Nếu Vương phi có nhã hứng cùng ta chung phó Vu Sơn một chuyến, đến lúc đó tự nhiên sẽ biết."

Hải Mê Thất lùi lại vài bước không dấu vết: "Ai, ta không có phúc khí đó, còn có việc quan trọng cần phải bôn ba trong đêm, huống chi ta cũng không muốn quấy rầy đêm xuân của ngươi và Phong Nữ, hẹn ngày gặp lại."

Vừa dứt lời, bóng hình uyển chuyển đã biến mất trong bóng đêm.

Nàng vừa đi khỏi, Phong Nữ liền từ ngoài cửa bước vào, Tống Thanh Thư tức giận liếc nhìn nàng một cái: "Ngươi lại liên hợp với nàng để mưu hại ta?"

Phong Nữ vốn mũi đã bị đông cứng đỏ bừng, nghe vậy sắc mặt trắng bệch: "Mong chủ nhân thứ tội, Vương phi ra lệnh, nô tỳ không dám chống lại."

Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói: "Thực ra ta vẫn luôn không hiểu, bây giờ Đế hệ đã định không thuộc về Oa Khoát Thai hệ, Hải Mê Thất vị Vương phi này nói đúng ra cũng là người sa cơ thất thế, tại sao ngươi lại sợ nàng như vậy?"

"Nguyên do trong đó không thể giải thích với chủ nhân, mong chủ nhân thứ tội." Phong Nữ lộ vẻ do dự.

Tống Thanh Thư liếc nhìn nàng, không ép buộc thêm nữa, nói: "Thời gian không còn sớm, ngủ đi."

"Vâng ~" Gương mặt Phong Nữ dần dần ửng đỏ, đưa tay bắt đầu cởi quần áo.

Tống Thanh Thư búng ngón tay, trực tiếp điểm huyệt ngủ của nàng. Hắn hiện tại không muốn tùy tiện gây thêm tình trái, hơn nữa đoạn thời gian trước ngày nào cũng ở bên Triệu Mẫn, nếu giờ lại thêm nữa, thân thể hắn cũng không phải làm bằng sắt, ngày nào cũng "vắt kiệt" thì cũng cần thời gian khôi phục nguyên khí.

Ngày hôm sau tỉnh dậy, Tống Thanh Thư không nhìn ánh mắt u oán của Phong Nữ, trực tiếp ra cửa tìm Oát Trần và đám người bàn bạc, đồng thời thử xem có thể phát hiện manh mối gì, tìm ra sát thủ mà Hải Mê Thất đã chuẩn bị là ai.

Nhìn bóng lưng Tống Thanh Thư rời đi, ánh mắt u oán của Phong Nữ dần biến mất, thay vào đó là vẻ nhẹ nhõm. Hải Mê Thất bắt nàng tiếp cận sắc dụ hắn, bây giờ đối phương cự tuyệt thì không còn liên quan đến nàng nữa.

Đại quân một đường tiến về phía Tây, ước chừng mười ngày sau, cuối cùng cũng đến Thiết Duyên Bộ.

Người của Thiết Duyên Bộ đã nghe tin ra nghênh đón, tộc trưởng Tô Lỗ Khắc dẫn theo bộ hạ đón đoàn người vào lều vải lớn nhất, còn những người khác trong quân đội thì được bộ hạ của hắn đưa đến khu vực lân cận dàn xếp.

Tống Thanh Thư vẫn luôn bí mật quan sát, người của Thiết Duyên Bộ này mắt sâu mũi cao, tướng mạo không chỉ khác biệt với người Hán mà còn khác hẳn người Mông Cổ. Nghiên cứu bản đồ hành quân, nơi này hẳn là khu vực Kazakhstan sau này.

Đàn ông Thiết Duyên Bộ ai nấy đều vạm vỡ, nhìn ra được đều là dũng sĩ xuất sắc, chỉ là nhân số không nhiều, cùng lắm chỉ vài trăm người. Phụ nữ trong bộ lạc thỉnh thoảng xuất hiện, quả nhiên thân hình cao gầy thướt tha, nhan sắc bình quân cũng không tệ, khó trách Ngột Tôn lão nhân cứ lải nhải mãi, vì 30 mỹ nữ ở đây mà to gan lớn mật giao dịch với Hoa Tranh.

Ngoài tộc trưởng Tô Lỗ Khắc ra, người trung niên tên Xa Nhĩ Khố là kẻ vạm vỡ nhất. Trên đường đi Tống Thanh Thư đã cố ý tìm hiểu, biết đệ nhất dũng sĩ của Thiết Duyên Bộ là Tô Lỗ Khắc, nhưng Xa Nhĩ Khố năm đó tỷ thí với hắn lại nhỏ hơn vài tuổi, lúc đó chưa đạt tới đỉnh phong nên thua mà vẫn không phục. Giờ đã qua bao năm, hai người ai mạnh hơn thật khó mà nói.

Tô Lỗ Khắc là cha của Tô Phổ, trước kia khi lên phía Bắc, Tống Thanh Thư từng gặp Tô Phổ và Lý Văn Tú. Còn Xa Nhĩ Khố là chồng của Nhã Lệ Tiên, cha của A Mạn. Đôi mẹ con này là hai đời "Thiết Duyên chi hoa", không biết là hắn may mắn hay bất hạnh nữa.

Nếu ở thời bình, đây đương nhiên là phúc khí lớn, nhưng trong thời loạn thế, hai người phụ nữ nổi danh xinh đẹp này tất nhiên sẽ khiến kẻ gian ngấp nghé, ví dụ như loại người như Ngột Tôn lão nhân.

Tuy nhiên lúc này Ngột Tôn lão nhân vẫn giữ vẻ thần bí và đức cao vọng trọng, không lộ ra nửa phần háo sắc, xem ra lão vẫn phân biệt được nặng nhẹ.

Oát Trần và Bác Nhĩ Hốt nói rõ ý đồ chuyến này với Tô Lỗ Khắc và những người khác, nghe thấy họ muốn đi vào sa mạc gần đó, người của Thiết Duyên Bộ ai nấy đều lộ vẻ sợ hãi.

Tô Lỗ Khắc vội vàng nói: "Bộ lạc chúng ta đời đời truyền lại, sâu trong sa mạc có một con ác ma đáng sợ, chuyên lấy mạng người, từ xưa đến nay chưa từng có ai sống sót trở về từ sa mạc."

Bác Nhĩ Hốt thờ ơ nói: "Dưới trướng ta có hơn mười ngàn tinh binh, những năm này chinh chiến thiên hạ bách chiến bách thắng, sao lại sợ ác quỷ gì chứ? Các ngươi chỉ cần tìm cho ta một người dẫn đường là được."

Tống Thanh Thư nghe vậy thầm bật cười, người ta vẫn bảo người Mông Cổ thẳng tính, không ngờ nói dối mà mặt không đỏ tim không đập, cao lắm là hai ngàn người mà hắn thổi thành hơn mười ngàn, chắc là muốn uy hiếp Thiết Duyên Bộ.

Tô Lỗ Khắc và những người khác thấy thuyết phục không thành, đành nói: "Nếu nói về sự am hiểu sa mạc, trong bộ lạc không ai bằng con trai ta Tô Phổ, cứ để nó làm người dẫn đường cho các ngươi đi." Hắn thân là tộc trưởng, đương nhiên phải làm gương mà phái con trai mình ra.

Một bên khác, Xa Nhĩ Khố cũng nói: "Hai đệ tử Lạc Đà và Tang Tư Nhĩ của ta cũng là cao thủ trong lĩnh vực này, để bọn chúng cùng đi đi."

Tô Lỗ Khắc nghĩ rằng mấy người họ có thể hỗ trợ lẫn nhau nên không từ chối.

Lúc này, Ngột Tôn lão nhân vốn im lặng bỗng nhiên lên tiếng: "Nghe nói bộ lạc các ngươi có một cô nương tên A Mạn cũng tinh thông việc phân biệt đường sá, để nàng cùng đi đi."