Chương 1733: Vả sưng mặt ngươi
Nghe gã nói vậy, người của sứ đoàn nước Liêu nhìn nhau trân trân. Họ thầm nghĩ bản thân hai người kia vốn dĩ đã là phu thê, mình lúc này xông ra ngăn cản, sau này đôi vợ chồng người ta chẳng phải lại quay sang oán hận mình sao? Quả thực là cái việc tốn công vô ích.

Ý nghĩ này vừa nảy ra, ý chí ngăn cản của không ít người liền không còn kiên định như trước nữa. Thái tử Ninh Ca thấy thế thì nở nụ cười đắc ý, sải bước định tiến vào phòng.

"Đứng lại!" Lúc này Tống Thanh Thư đã kịp thời đuổi tới, tiếng quát lớn vang lên.

Thái tử Ninh Ca quay đầu lại thấy là chàng, sắc mặt không khỏi khẽ biến đổi. Dẫu sao ban ngày chàng đã cho gã nếm chút đau khổ, đến tận bây giờ cổ tay gã vẫn còn ê ẩm. Nhưng trước mặt bao nhiêu người thế này, gã đời nào chịu đánh mất uy phong, liền lạnh lùng nói: "Ngươi tính là cái thá gì chứ? Ta đi tìm vị hôn thê của mình, mắc mớ gì đến chuyện của ngươi?"

Nhìn bộ dạng vênh váo như một con gà trống choai của gã, Tống Thanh Thư thực sự muốn vả sưng mặt gã ra, rồi nói thẳng vào mặt gã rằng vị hôn thê của gã đã sớm bị chàng mở khóa đủ loại tư thế rồi. Tất nhiên, lý trí vẫn giúp chàng đè nén cơn bốc đồng đó xuống, chàng thản nhiên nói: "Đã gọi là vị hôn thê, vậy thì hiển nhiên có nghĩa là chưa thành thân. Một ngày chưa động phòng hoa chúc thì nàng ấy vẫn chưa tính là thê tử của ngươi, mà vẫn là quận chúa của Đại Liêu chúng ta. Ta thân là Đại tướng quân đưa dâu, tự nhiên có trách nhiệm phải bảo vệ danh tiết của nàng."

Những lời này nói ra vô cùng nghĩa chính ngôn từ, khiến người trong sứ đoàn nghe xong thầm cảm phục vô cùng. Thấy chàng dám cứng rắn đối đầu với Thái tử ngay trên đất của người ta, trong nhất thời, hình ảnh của chàng trong lòng mọi người bỗng trở nên cao lớn lạ thường.

"Ngươi..." Thái tử Ninh Ca bị một tràng lý lẽ của chàng làm cho á khẩu. Gã cũng tự biết việc mình nửa đêm nửa hôm đòi xông vào phòng một nữ tử là điều không đúng gia phong lễ giáo, nhưng gã là Thái tử, ba cái quy củ lễ nghi tầm thường kia làm sao trói buộc nổi gã.

"Hỗn xược! Nơi này là Tây Hạ, an nguy của quận chúa tự nhiên có Tây Hạ chúng ta bảo vệ, đến lượt một gã tướng quân đưa dâu tép riu như ngươi đứng đây quơ tay múa chân từ bao giờ hả? Có tin lão tử vặn gãy cổ ngươi trong một nốt nhạc không?" Lúc này, từ phía sau gã Thái tử bỗng vọt ra một tên đại hán, đó chính là một trong Tứ đại ác nhân — Nam Hải Ngạc Thần.

Thái tử Ninh Ca ban ngày đã phải chịu thiệt thòi, lúc này tự nhiên khôn ra, cố tình dẫn theo các cao thủ của Nhất Phẩm Đường Tây Hạ tới để chỗ dựa tinh thần.

Nhìn cái bộ dạng ngốc nghếch đến nực nội đặc trưng của Nam Hải Ngạc Thần, Tống Thanh Thư không khỏi phì cười. Tứ đại ác nhân tuy khét tiếng hung hãn trong giang hồ, nhưng ngoại trừ lão đại Đoàn Duyên Khánh ra, những kẻ còn lại nhiều nhất cũng chỉ được xếp vào hàng cao thủ hạng hai hạng ba. Với tu vi hiện tại của chàng, chỉ cần một đầu ngón tay cũng đủ tiễn gã lên đường.

"Ta không tin." Nhìn Nam Hải Ngạc Thần, Tống Thanh Thư nghiêm túc buông một câu.

"Lão tử vặn gãy cổ ngươi rồi ngươi khắc phải tin!" Nam Hải Ngạc Thần lập tức bị chọc cho giận điên người, gã oa oa thét lớn, vung chiếc kéo ngạc chủy lao thẳng tới.

Tống Thanh Thư không né không tránh, đợi đến khi chiếc kéo sắc lẻm của đối phương sắp chạm vào người mới thong thả giơ tay lên, kẹp chặt lấy phần giữa gọng kéo. Nam Hải Ngạc Thần cười lên dữ tợn: "Muốn chết à!" Gã lập tức dồn lực bấm mạnh một cái, định bụng sẽ cắt đứt lìa bàn tay của chàng làm đôi.

Thế nhưng, nụ cười trên mặt gã bỗng chốc cứng đờ lại, bởi gã kinh hoàng phát hiện ra mình thế mà không tài nào bấm nổi bàn tay trần của đối phương.

"Làm sao có thể như vậy được chứ!" Đôi mắt Nam Hải Ngạc Thần trợn ngược lên còn to hơn mắt bò, gã vận hết sức bình sinh đến mức đỏ gay cả mặt, đáng tiếc là bàn tay của chàng vẫn bất động như kiềng ba chân.

Tống Thanh Thư chẳng buồn nói nhảm với gã, trực tiếp phát lực đẩy mạnh một cái về phía trước. Chiếc kéo ngạc chủy đúc bằng tinh cương ròng lập tức giòn tan như một món đồ chơi bằng nhựa, gãy rắc thành hai đoạn.

"Ái chà chà!" Một luồng bạch khí bùng nổ trước ngực Nam Hải Ngạc Thần, gã rú lên một tiếng rồi bật ngửa ra sau, ngã nhào vào trong bồn hoa, đè gãy cả một cái cây cảnh bên trong.

Gã tuy có phần thô lỗ thẳng tính, nhưng đầu óc cũng không đến nỗi ngốc, nhận ra ngay võ công của đối phương vượt xa mình. Gã lồm cồm bò dậy, phủi phủi bùn đất trên người, ôm quyền nói: "Võ công của các hạ cao cường đến mức bình sinh ta chưa từng thấy, Nhạc lão tam ta tự nhận không phải là đối thủ của ngươi. Nhưng đại ca của ta võ công cái thế, nhất định sẽ thắng được ngươi."

Đoàn Duyên Khánh vốn đang đứng lặng thinh một bên bỗng nghẹn lời, trong lòng thầm mắng một câu chửi thề không biết có nên thốt ra hay không. Nhãn lực của lão cao hơn Nhạc lão tam nhiều, lão nhìn ra được đối phương vừa rồi căn bản còn chưa dùng đến toàn lực. Nhưng dẫu có thế thì tu vi ấy đã đủ thâm bất khả trắc rồi, lão căn bản chẳng có chút lòng tin nào là mình sẽ giành chiến thắng.

Lo sợ lát nữa gã Thái tử lại lên tiếng ép mình vào thế cưỡi cọp khó xuống, lão vội vàng giành nói trước: "Thái tử điện hạ, Thành An quận chúa dẫu sao cũng mang trên mình sứ mệnh hòa bình của hai nước. Nếu không cẩn thận làm rùm bén chuyện lên gây ảnh hưởng đến mối bang giao, đến lúc bệ hạ trách phạt xuống thì sợ là không hay cho lắm..."

Nghĩ đến vị phụ hoàng hỉ nộ vô thường của mình, Thái tử Ninh Ca rùng mình một cái, nhu khí thế lập tức giảm đi mấy phần: "Thôi được rồi, vì đại cục làm trọng, hôm nay tạm thời tha cho các ngươi một lần."

Tuy nhiên lúc quay lưng đi, gã vẫn không cam lòng nhổ một bãi nước bọt xuống đất chửi đổng: "Chẳng qua cũng chỉ là một món hàng đưa tới để cầu hòa với bản Thái tử mà thôi, ở đó mà bày đặt thanh cao băng thanh ngọc khiết, khinh!"

Mọi người trong sứ đoàn nước Liêu lập tức lộ ra vẻ phẫn uất, căm giận tột cùng. Một mặt là vì chủ nhân của mình bị lăng mạ, mặt khác là nghĩ về những ngày tháng Đại Liêu còn ở thời kỳ đỉnh cao thịnh vượng, khi đó Tây Hạ chẳng qua chỉ là một con chó giữ nhà nơi biên thùy Tây Nam, chỉ biết vẫy đuôi cầu vinh. Nếu ngày đó mà được gả một vị quận chúa Đại Liêu sang, đó chắc chắn phải là niềm vinh hạnh của cả nước, quỳ liếm còn không kịp, làm sao có chuyện hống hách vênh váo như bây giờ?

Nghe thấy lời sủa bậy của gã trước khi đi, Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày, ngón tay giấu trong ống tay áo khẽ búng nhẹ một cái không để lại dấu vết. Thái tử Ninh Ca chỉ cảm thấy đầu gối mình bỗng nhũn ra, cả người mất đà ngã cắm đầu xuống đất theo tư thế ếch vồ hoa. Không may là cái miệng gã lại đập trúng vào một hòn đá trên sân, máu tươi lập tức tuôn ra xối xả. Nếu không nhờ Đoàn Duyên Khánh đứng bên cạnh tay mắt nhanh nhẹn kéo gã dậy, thì không chỉ là rách da chảy máu đâu, có khi ngay cả bộ răng cửa cũng bay đi mất rồi.

"Ngươi!" Thái tử Ninh Ca lồm cồm bò dậy, một tay bịt chặt lấy miệng, ánh mắt căm hận trừng trừng nhìn Tống Thanh Thư. Dẫu gã không nhìn ra được chuyện gì vừa xảy ra, nhưng gã thừa biết chắc chắn là do tên này giở trò quỷ.

Tống Thanh Thư nhanh chóng chặn họng gã trước: "Thái tử đi đứng kiểu gì mà không nhìn đường thế, sao lại dễ ngã như vậy được chứ? Ta thấy ngay cả mấy đứa trẻ lên năm lên sáu đi đường còn vững vàng hơn Thái tử nhiều đấy. Kiểu này làm ta có chút lo lắng cho cuộc sống sau này của quận chúa nhà chúng ta quá..."

Người trong sứ đoàn nghe ra chàng đang mỉa mai gã Thái tử dốt nát đi đứng không bằng một đứa trẻ con, liền cười rộ lên lên sảng khoái, cục tức nghẹn ở cổ nãy giờ cuối cùng cũng được xả ra.

"Ngươi muốn chết à! Đoàn Duyên Khánh, các ngươi mau giết chết hắn cho ta!" Thái tử Ninh Ca triệt để phát điên, hết lần này đến lần khác bị một gã tướng quân đưa dâu cỏn con làm cho bêu mặt, trong lòng gã lúc này đã ngập tràn sát ý.

Đoàn Duyên Khánh không hề động thủ ngay. Đối phương thực sự quá thâm sâu, cú ra tay vừa rồi ngay cả lão cũng không bắt kịp được hành tung. Nhưng Thái tử đã hạ lệnh, lão không thể làm ngơ, đành phải quắc mắt nhìn Tống Thanh Thư, lạnh giọng nói: "Ngươi chỉ là một gã tướng quân đưa dâu bé nhỏ, phá hoại mối liên hôn dẫn đến chiến hỏa lầm than, cái tội danh này ngươi gánh vác nổi không? Hay là Đại Liêu các ngươi căn bản ngay từ đầu đã không hề có thành ý, chỉ muốn đem Tây Hạ chúng ta ra làm trò đùa?"

Lão khôn khéo đem lợi ích quốc gia ra làm lá chắn, lập tức chiếm được đại nghĩa danh phận để áp đảo đối phương, dùng thế lực ép người dẫu sao vẫn khôn ngoan hơn là tự mình động thủ nhiều. Võ công của đối phương có cao cường đến đâu đi chăng nữa, một khi đã mang danh nghĩa tướng quân đưa dâu thì buộc phải chịu sự ràng buộc của các quy tắc ngoại giao. Cuộc hôn nhân này rõ ràng là chuyện bắt buộc phải thành, không ai có quyền năng ngăn cản nổi.

Tiêu Ngoa Đô Oát lau mồ hôi lạnh ròng ròng trên trán, vội vàng bước tới hạ thấp giọng khuyên nhủ Tống Thanh Thư: "Tiêu tướng quân, ngàn vạn lần không thể vì một chút khí phách nhất thời mà làm hỏng đại cục. Nếu để cuộc hôn nhân này xảy ra chuyện gì, đám người chúng ta khi trở về chắc chắn sẽ phải chịu tội lớn, không giữ nổi cái đầu đâu."

Mặc dù ông ta đã cố tình hạ giọng thật thấp, nhưng làm sao giấu nổi tai mắt của một đại cao thủ như Đoàn Duyên Khánh? Thấy mọi chuyện đều đang đi đúng theo quỹ đạo mà mình tính toán, khóe miệng lão khẽ nhếch lên một nụ cười đắc ý.

Thế nhưng, Tống Thanh Thư lại lạnh lùng buông một câu: "Hai nước muốn thông qua liên hôn để đổi lấy hòa bình là không sai. Nhưng điều đó không đồng nghĩa với việc nhất định phải gả cho gã Thái tử này. Nếu như vị Thái tử này chẳng may gặp phải bất trắc gì, trong triều đình Tây Hạ tùy tiện tìm một người khác lên thay thế vị trí Thái tử là được rồi mà. Ví dụ như Nghị Vương Lý Lượng Tộ, hay Hoàng thúc Lý Càn Thuận đều là những ứng cử viên rất sáng giá đấy chứ."

Tiêu Ngoa Đô Oát: "..."

Đám người Tây Hạ: "..."

Mặc dù ai nấy đều thừa biết cái vị trí này làm sao có chuyện tùy tiện thay thế như thay áo được, nhưng Thái tử Ninh Ca nghe xong bỗng giật mình tỉnh táo lại. Bởi vì đối phương vừa vặn đã nói trúng tim đen của gã. Phải biết rằng gã ngồi trên cái ghế Thái tử này đã không biết bao nhiêu năm trời rồi, nhưng phụ hoàng của gã thì thân thể vẫn còn tráng kiện vô cùng, căn bản chẳng thấy có dấu hiệu gì là sắp băng hà để gã được kế vị cả. Chuyện đó đã đành, trong triều lại còn có không ít kẻ đang thèm thuồng dòm ngó cái ghế của gã, trong đó Hoàng thúc Lý Càn Thuận chính là mối đe dọa lớn nhất. Còn về phần Nghị Vương Lý Lượng Tộ, tuy ngày thường gã này không màng thế sự, nhưng luôn cho người ta cảm giác thâm trầm khó đoán.

Nếu lần này chỉ vì thú vui của bản thân mà làm hỏng chuyện liên hôn, đến lúc đó vừa vặn dâng tặng cho bọn người Lý Càn Thuận một cái cớ hoàn hảo để công kích gã, như vậy thì thật là thiếu khôn ngoan! Còn về phần cục tức ngày hôm nay, cũng chẳng có gì to tát cả, đợi đến khi thành thân rồi, gã sẽ đem con ả Thành An quận chúa kia ra mà tha hồ hành hạ trút giận sau. Nghĩ đến viễn cảnh kích thích ấy, bụng dưới của gã nhịn không được bùng lên một ngọn lửa tà nhiệt.

"Hôm nay bản Vương nể mặt Thành An quận chúa một lần. Hừ, chúng ta đi!" Ninh Ca hất mạnh ống tay áo, dẫn theo đám tùy tùng xám xịt rút lui.

Sau khi bọn họ rời đi, đám binh sĩ trong sứ đoàn đều đồng loạt reo hò vui mừng. Dẫu sao trong huyết quản của họ vẫn còn sót lại chút vinh quang của Đại Liêu năm xưa, bị người Tây Hạ trèo lên đầu cưỡi cổ như vậy làm sao chịu cho thấu.

Tống Thanh Thư gật đầu ra hiệu với mọi người, sau đó dặn dò: "Ai nấy mau trở về vị trí trực chiến của mình đi, ta vào trong xem tình hình quận chúa thế nào."

Bước vào trong phòng, gương mặt Thượng Quan Tiểu Tiên đã tươi rói như hoa nở mùa xuân: "Tướng quân mời ngồi, để ta đi rót chén trà nóng cho huynh."

Tống Thanh Thư ngẩn người: "Hôm nay mặt trời mọc đằng Tây rồi sao?"

Thượng Quan Tiểu Tiên hì hì cười đáp: "Tại cái tên Thái tử kia trông còn đáng ghét hơn huynh nhiều... À không phải, ý ta là huynh ra tay giáo huấn cái gã Thái tử thối tha kia đã làm rạng danh cho Đại Liêu chúng ta."

Tống Thanh Thư đen mặt lại, xua xua tay ra hiệu bảo cô nàng ra góc phòng mà chơi, rồi quay sang nói với Da Luật Nam Tiên: "Muội không cần phải lo lắng, có ta ở đây gã không làm tổn hại gì được đến muội đâu."

Gương mặt Da Luật Nam Tiên vẫn tràn ngập vẻ lo âu: "Nhưng mà sắp tới thành Linh Châu rồi, đến lúc đó ta kiểu gì cũng phải thành thân với gã, lúc ấy huynh làm sao mà ngăn cản được nữa?"

Tống Thanh Thư bước tới ngồi xuống bên cạnh nàng, nắm chặt lấy bàn tay nàng trấn an: "Yên tâm đi, gã không có cái diễm phúc sống được đến ngày đó đâu."

Sắc mặt Da Luật Nam Tiên khẽ biến đổi: "Huynh định..."

Đứng bên cạnh, Thượng Quan Tiểu Tiên cũng thè lưỡi một cái, thầm nghĩ gã này quả thực là một kẻ tàn nhẫn độc địa, sau này mình tốt nhất là nên đối xử tử tế với hắn một chút thì hơn.

Tống Thanh Thư biết nàng đã nghĩ lệch hướng, liền giải thích: "Thực ra muốn để gã chết một cách không minh không bạch là chuyện dễ như trở bàn tay, cái khó là làm sao để dọn dẹp hậu quả sau đó thôi. Muội cứ yên tâm, mọi kế hoạch ta đều đã thu xếp chu toàn rồi, chỉ còn chờ thời cơ chín muồi để hành động mà thôi."

Điều chàng đang cân nhắc lúc này là làm sao để tận dụng triệt để sự việc này nhằm mang lại lợi ích tối đa cho bản thân, đây cũng chính là điểm khác biệt lớn nhất giữa chàng và những cao thủ giang hồ tầm thường khác.