Chương 1555: Kẻ gây tai họa
Nghe được đối phương hời hợt phủ nhận, Tiêu Thập Nhất Lang không khỏi nghi ngờ hỏi: "Hắn cùng ngươi cùng một chỗ vào cung, mà lại thường xuyên ra vào bên cạnh ngươi, ngươi làm sao có thể không có chút nào biết?"

Thẩm Bích Quân sắc mặt lạnh lẽo, lạnh nhạt nói: "Ta nếu quả thật cùng hắn quen biết, lấy võ công của hắn thì việc cứu đi ta quả thực dễ như trở bàn tay, ta làm sao có thể một mực bị các ngươi bài bố như thế này?"

Tiêu Thập Nhất Lang khẽ giật mình, nghĩ thầm nàng nói cũng có đạo lý, liền không lại nói cái gì nữa.

Lại nói Tống Thanh Thư sau khi lao ra ngoài cũng không hề rời đi hoàng cung, mà chính là một đường hướng tẩm cung của Hoàng hậu tiến đến, đối phương đã phái người đến bắt hắn, hiển nhiên Tô Thuyên đang gặp phải nguy hiểm lớn hơn.

Chờ hắn đuổi tới tẩm cung về sau, phát hiện chỗ đó sớm đã người đi nhà trống, chỉ có vài tên thị vệ trông coi, bên trong cũng không có bóng dáng của Tô Thuyên, từ lời xì xào bàn tán của những cung nữ thái giám bên ngoài mới biết được Hoàng hậu đã bị thị vệ mang đi, còn như mang đi nơi nào thì cũng không rõ ràng.

Tống Thanh Thư cho tới bây giờ cả người đều là mông lung, đều không hiểu chuyện giữa mình và Tô Thuyên làm sao lại bị bại lộ, phải biết mỗi lần hắn ra vào tẩm cung của Tô Thuyên có thể nói là cực kỳ thận trọng, tuyệt đối không có khả năng bị người phát hiện.

"Chẳng lẽ là hành động bên phía Da Luật Ất Tân?" Trong đầu Tống Thanh Thư toát ra một cái suy đoán, có điều hắn cũng không thể xác định, do dự một hồi, hắn vẫn là quyết định đi ra ngoài trước tìm Triệu Mẫn hỏi một chút, dù sao nàng xưa nay tin tức linh thông, mà chính mình trước mắt thì đang thiếu thốn thông tin, trước tiên phải làm rõ cục thế bây giờ rồi tính sau.

Hắn ngựa không dừng vó chạy ra khỏi cung, đuổi tới cứ điểm bí mật của Nhữ Dương Vương phủ, Triệu Mẫn cùng Băng Tuyết Nhi chính là với một mặt lo lắng đang thương lượng cái gì đó, nhìn đến hắn trở về không khỏi đại thở phào nhẹ nhõm một hơi.

"Tuyết tỷ tỷ, ta đã nói với bản sự của hắn chắc chắn sẽ không có nguy hiểm gì mà, ngươi còn nhất định phải lo lắng cho hắn như vậy." Triệu Mẫn cười hì hì đẩy nhẹ bên cạnh Băng Tuyết Nhi một cái.

Băng Tuyết Nhi không khỏi lườm một cái trừng mắt: "Vừa rồi cũng không biết là ai gấp đến độ giống như kiến bò trên chảo lửa, hiện tại làm sao toàn bộ đổ thành chuyện của một mình ta rồi."

"Tuyết tỷ tỷ!" Triệu Mẫn khẽ cáu không thôi, lặng lẽ liếc nhìn Tống Thanh Thư một cái, gương mặt tuyệt mỹ càng thêm kiều diễm.

"Các ngươi đã biết trong cung xảy ra chuyện gì rồi sao?" Nhìn đến biểu lộ của hai nữ, Tống Thanh Thư vội vàng hỏi.

"Vụ án 《 Hồi tâm viện từ 》 kình bạo như vậy, tuy rằng trong cung đã toàn lực phong tỏa việc này, thế nhưng chuyện như vậy làm sao giấu diếm được," Triệu Mẫn lộ ra một tia biểu lộ trêu tức, "Hiện tại cả kinh thành người ta đều đang thảo luận, rốt cuộc vị nhạc công Triệu Duy Nhất có thể cấu kết được với Hoàng hậu xinh đẹp tuyệt luân kia là thần thánh phương nào."

"Nhanh như vậy đã truyền ra rồi sao?" Tống Thanh Thư kinh ngạc vì tốc độ truyền bá này không khỏi quá nhanh, nếu như nói không có người ở sau lưng trợ giúp, đó là đánh chết hắn cũng sẽ không tin.

Một bên Băng Tuyết Nhi mặt lộ vẻ dị sắc: "Thanh Thư, cái này ngay cả ta cũng không thể không thừa nhận, ngươi đối phó với nữ nhân xác thực rất có thủ đoạn, lúc này mới mấy ngày công phu..."

"Không phải như các ngươi nghĩ đâu!" Gặp Băng Tuyết Nhi cũng buôn chuyện chuyện này, Tống Thanh Thư không khỏi đầy đầu vạch đen, đành phải giải thích mối quan hệ giữa Tô Thuyên và mình.

Chuyện bên trong quanh co này nghe được làm hai đôi mắt đẹp trừng lớn, Triệu Mẫn cảm khái nói: "Liền cả Hoàng hậu Liêu quốc đều là nữ nhân của ngươi, ta đối với ngươi kính ngưỡng thật sự là như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt."

Tống Thanh Thư: "???" Hắn trước kia từng cùng Triệu Mẫn nói qua đoạn lời thoại kinh điển trong phim ảnh kiếp trước này, không nghĩ tới nhanh như vậy nàng đã học nhanh dùng tốt như vậy.

"Không chừng có một ngày ngay cả Hoàng hậu Đại Hãn Mông Cổ chúng ta cũng có quan hệ với ngươi đấy nhỉ?" Triệu Mẫn một mặt hồ nghi đánh giá hắn.

Tống Thanh Thư càng phát ra phiền muộn: "Đừng biến ta thành giống như cái máy gieo hạt có được hay không."

Triệu Mẫn bĩu môi: "Ta mặc kệ, dù sao không cho phép ngươi làm bậy đến Nhữ Dương Vương phủ, nếu như có một ngày ta biết ngươi cùng với những di nương hoặc là tẩu tẩu của ta có cái gì đó không rõ ràng, xem ta có thiến ngươi không."

Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy phía dưới có chút lạnh lẽo, vội vàng nói sang chuyện khác: "Cái này kéo tới quá xa rồi, trong cung hôm nay rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Triệu Mẫn lúc này mới thu hồi nụ cười, nghiêm mặt nói ra: "Nghe nói có cung nhân hướng Hoàng đế tố cáo Hoàng hậu cùng cầm sư Triệu Duy Nhất cấu kết, Da Luật Hồng Cơ giận dữ, giết một nhóm lớn nhân viên liên quan đến vụ án, ngay cả những người thất trách của Kính Sự Phòng lúc trước đều không có buông tha..."

Nghe được vị Cao công công kia sợ tội tự sát, Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ dị sắc: "Hắn rõ ràng là người của Da Luật Ất Tân, cũng không biết là tự nguyện nhận lãnh cái chết hay là 'bị tự sát'."

Triệu Mẫn lạnh hừ một tiếng: "Liên tưởng đến việc trước đó Da Luật Ất Tân để ngươi nghĩ biện pháp tiếp cận Hoàng hậu, hiển nhiên đây hết thảy hắn mới là kẻ đẩy tay đứng sau hậu trường."

Tống Thanh Thư có chút áo não nói: "Ai, ta thật sự là chủ quan, cho rằng ta còn chưa hành động thì kế hoạch của hắn liền không có cách nào triển khai, không nghĩ tới hắn thế mà trực tiếp chơi bài vu oan giá họa."

"Cũng không tính là vu oan giá họa đi," một bên Triệu Mẫn có chút hả hê nói, "Ngươi cùng Hoàng hậu giữa hai người thật sự có một chân mà."

Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn: "Có thể đừng nói móc ta nữa được không?"

"Ai bảo ngươi ở trong hoàng cung trầm mê nữ sắc, quên mất chính sự." Triệu Mẫn lạnh hừ một tiếng, hiển nhiên trong lòng sớm đã có bất mãn.

Tống Thanh Thư há hốc mồm, cuối cùng lại không có giải thích, dù sao nơi này đúng là do hắn chủ quan.

"Bỏ đi, nếu như làm hại tiểu tình nhân của ngươi hương tiêu ngọc nát, ngươi còn không phải hận ta cả một đời sao," Triệu Mẫn bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, chủ động đánh vỡ bầu không khí gượng gạo trong phòng, "Theo như tình báo ta có được, vị tiểu tình nhân kia của ngươi bây giờ đang bị đầu nhập vào thiên lao Di Ly Tất Viện, do Tri Bắc Viện Xu Mật Sứ sự Da Luật Ất Tân cùng với Tri Xu Mật Sứ sự Trương Hiếu Kiệt cộng đồng thẩm vấn, tuy nhiên hai người này mặt ngoài cũng không có quan hệ gì, nhưng theo tình báo trước kia của Nhữ Dương Vương phủ, Trương Hiếu Kiệt hẳn là người của Da Luật Ất Tân, vị tiểu tình nhân kia của ngươi rơi vào trong tay bọn hắn, chớ nói thật sự cùng ngươi có một chân, ngay cả khi nàng có băng thanh ngọc khiết đi chăng nữa, chỉ sợ cũng phải bị vu oan giá họa."

"Thiên lao Di Ly Tất Viện?" Tống Thanh Thư đứng tại bên cửa sổ nhìn về hướng kia, "Cùng nơi này thật đúng là có duyên phận nha." Trước đó cứu Hạ Thanh Thanh và Băng Tuyết Nhi, về sau cứu Da Luật Tề và Tiêu Trung Tuệ, đều đã mấy lần liên quan tới nơi này.

"Dự định hôm nay liền xuất thủ sao?" Triệu Mẫn đi tới bên cạnh hắn hỏi.

"Không sai," Tống Thanh Thư gật gật đầu, "Để Tô Thuyên ở trong tay bọn họ thêm một canh giờ thì lại thêm một phần nguy hiểm."

"Cũng tốt, chúng ta cùng đi với ngươi đi, vừa vặn ta muốn xác minh một phỏng đoán trong lòng." Triệu Mẫn như có điều suy nghĩ nói ra.

Tống Thanh Thư nghi ngờ quay đầu: "Phỏng đoán gì?"

"Hiện tại vẫn chưa tới lúc nói." Triệu Mẫn lắc đầu.

Gặp nàng không muốn nói, Tống Thanh Thư cũng không có cách nào ép nàng mở miệng, tiếp theo ba người bắt đầu chuẩn bị chuyện cướp ngục, nguyên bản hắn là dự định đi một mình, bất quá Triệu Mẫn cùng Băng Tuyết Nhi kiên trì muốn đi cùng nhau, hắn do dự một chút cũng đồng ý, dù sao hai người đều tính là cao thủ, coi như giúp không được gì thì tự vệ cũng không thành vấn đề.

Ba người rất nhanh đã tới bên ngoài Di Ly Tất Viện, Triệu Mẫn cau mày nói: "Ta biết võ công của ngươi rất cao, thế nhưng chẳng lẽ ngươi dự định cứ như vậy xông thẳng vào trực tiếp cứu người sao?"

Tống Thanh Thư quơ quơ một chiếc bình sứ nhỏ trong tay: "Lần trước thu được Bi Tô Thanh Phong từ chỗ Tây Hạ Nhất Phẩm Đường, vẫn luôn không có cơ hội dùng, lần này vừa vặn đem đến để gây tai họa."

Triệu Mẫn khẽ giật mình, tiếp theo cười nói: "Người Tây Hạ lần này chỉ sợ phải xui xẻo rồi."

Bỗng nhiên thần sắc Tống Thanh Thư động dung, vội vàng đè hai nữ ép thấp người xuống: "Có người tới, là một tuyệt đỉnh cao thủ!"