Chương 2286: Kế hoạch thần bí
Tống Thanh Thư nhớ lại những lời Triệu Mẫn từng nói với hắn trước kia: tộc Hoằng Cát Lạt thị vốn có truyền thống "sinh con gái làm Hoàng hậu, sinh con trai lấy công chúa". Đời tộc trưởng trước của Hoằng Cát Lạt thị là Đức Tiết Thiện — vốn là nhạc phụ của Thiết Mộc Chân. Đức Tiết Thiện có ba người con trai là Án Trần, Hỏa Hốt, Chếch; ngoài ra còn có một người con gái là Bột Nhĩ Thiếp — chính cung Hoàng hậu của Thiết Mộc Chân.

Đức Tiết Thiện đã qua đời, tộc trưởng hiện tại của gia tộc Hoằng Cát Lạt là Án Trần. Án Trần có người con gái út gả cho Hốt Tất Liệt làm Vương phi, chính là Sát Tất. Ngoài ra ông ta còn có ba người con trai: Oát Trần, Nạp Trần và Toa Nhi Lửa Đều, cả ba đều đảm nhiệm chức vụ cao trong triều đình, không phải Vạn hộ thì cũng là Thiên hộ, có thể nói là những nhân vật nắm thực quyền.

Trong số đó, Nạp Trần chính là kẻ lần trước Tống Thanh Thư đụng mặt khi gã đang cố tình dây dưa với Triệu Mẫn. Đây cũng là lý do tại sao hắn lại nhớ rõ mồn một các thông tin về gia tộc này đến thế.

Người Mông Cổ đặt tên quá đỗi tùy tiện, vừa khó đọc vừa na ná nhau, hễ sơ sẩy một chút là lùng bùng lỗ tai ngay.

"Theo ta được biết, năm xưa công chúa Hỏa Chân Biệt Cơ chẳng phải đã gả cho Kim Đao Phò Mã rồi sao, vì cớ gì bây giờ lại bị ban hôn cho Oát Trần?" Tống Thanh Thư lên tiếng hỏi, đồng thời không khỏi thầm chửi rủa cái bối phận hỗn loạn chẳng ra thể thống gì ở xứ Mông Cổ này. Sát Tất là con dâu của Thác Lôi, kết quả anh trai của Sát Tất lại muốn lấy muội muội của Thác Lôi? Tuy nhiên Triệu Mẫn trước đây cũng từng đề cập, ở Mông Cổ những chuyện như thế này xảy ra như cơm bữa, chẳng ai buồn để tâm.

Hải Mê Thất đáp: "Năm đó Kim Đao Phò Mã hủy hôn ước, phản bội Mông Cổ, Đại Hãn vì chuyện này mà vô cùng tức giận. Hoa Tranh cũng vì thế mà suốt nhiều năm qua luôn u uất, sầu muộn. Nàng đã từ chối biết bao nhiêu đám dạm ngõ, cứ lủi thủi một mình đến tận bây giờ, tính ra cũng đã hơn ba mươi tuổi. Ở vùng thảo nguyên này, tuổi đó đã bị coi là gái già quá lứa lỡ thì rồi."

Tống Thanh Thư gật đầu tỏ vẻ đồng cảm. Tuy ở hậu thế, tuổi ba mươi mốt chính là độ tuổi hoàng kim rực rỡ nhất của người phụ nữ, nhưng ở thời cổ đại, nữ tử thành hôn phổ biến rất sớm, trên thảo nguyên Mông Cổ lại càng sớm hơn. Hoa Tranh hơn ba mươi tuổi còn chưa xuất giá quả thực có thể xem là chuyện kinh thế hãi tục.

Hải Mê Thất nói tiếp: "Đại Hãn luôn không vừa mắt với sự lựa chọn của nàng, cũng không muốn con gái mình cứ mãi đắm chìm trong quá khứ đau buồn, nên đã tính toán tìm cho nàng một tấm chồng. Ngặt nỗi vì chưa tìm được môn đăng hộ đối, cộng thêm sự phản đối gay gắt của công chúa Hoa Tranh nên chuyện cứ thế gác lại. Cho đến đoạn thời gian trước, chính thê của Oát Trần lâm bệnh qua đời, Đại Hãn liền thấy hai người họ vô cùng xứng đôi vừa lứa. Tộc Hoằng Cát Lạt lại sẵn có truyền thống kết thân với hoàng tộc, sánh đôi với Hoa Tranh là vẹn cả đôi đường."

"Vương phi vừa nhắc tới một cơ hội nghìn năm có một, không biết là đang ám chỉ điều gì?" Tống Thanh Thư thầm nghĩ, lần trước Hoa Tranh rõ ràng đã cứu Quách Tĩnh đi, giờ đây gặp lại người thương trong mộng, làm sao nàng có thể cam lòng gả cho kẻ khác?

Hải Mê Thất nở một nụ cười đầy thần bí: "Cái hay, cái thú vị chính là ở chỗ: vị Kim Đao Phò Mã kia đã trở lại."

"Ồ?" Tống Thanh Thư mừng thầm, rốt cuộc hắn cũng dò hỏi được tung tích của Quách Tĩnh, không biết thương thế của vị đại hiệp này giờ ra sao rồi.

Hải Mê Thất nói tiếp: "Có điều chuyện này công chúa Hoa Tranh giấu rất kỹ. Số người biết Kim Đao Phò Mã đang có mặt ở thành Hòa Lâm này chắc chỉ đếm trên đầu ngón tay."

"Tại sao vậy?" Tống Thanh Thư vỡ lẽ. Hèn chi sau khi đặt chân tới thành Hòa Lâm, hắn đã cất công dò xét khắp nơi mà chẳng nghe ngóng được mảy may tin tức gì của Quách Tĩnh, cứ ngỡ mình thăm dò chưa đủ sâu, hóa ra là có người đang cố tình bít lối.

"Bởi vì những năm trước, Kim Đao Phò Mã kiên cường thủ vững thành Tương Dương, giao tranh với quân đội Mông Cổ ta suốt nhiều năm trời, trên tay ông ta không biết đã nhuốm máu của bao nhiêu tướng sĩ và cao thủ Mông Cổ. Giờ đây, những vị cựu thần có giao hảo với Kim Đao Phò Mã năm xưa phần lớn đã khuất núi, số người còn lại đối với ông ta chỉ có thâm thù đại hận chứ chẳng có chút ân tình nào, ai nấy đều hận không thể băm vằn thây ông ta ra. Ngay cả Đại Hãn cũng đã sớm ôm sát tâm với ông ta. Chính vì thế, công chúa Hoa Tranh mới phải lén lút che giấu hành tung của Kim Đao Phò Mã, chỉ sợ bị kẻ khác phát hiện sẽ lấy mạng ông ta ngay lập tức. Ta cũng là do cơ duyên xảo hợp mới vô tình biết được."

Tống Thanh Thư vờ hỏi dò: "Theo ta được biết, Kim Đao Phò Mã dường như đã tử trận trong chiến dịch Bắc phạt Kim quốc của Nam Tống rồi cơ mà, sao lại có thể xuất hiện ở thành Hòa Lâm được?"

Hải Mê Thất đáp: "Theo như thuộc hạ của ta điều tra được, trong trận Bắc phạt đó, Kim Đao Phò Mã bị rơi vào vòng vây hãm và trọng thương suýt chết, may mắn được vị cao nhân nào đó giải vây cứu ra ngoài. Vừa khéo lúc ấy công chúa Hoa Tranh lại đi ngang qua phụ cận liền bí mật đưa ông ta về thảo nguyên dưỡng thương. Nghe nói thương thế của ông ta vô cùng trầm trọng, suốt một thời gian dài như vậy mới miễn cưỡng bình phục. Đấy là còn nhờ ông ta có thể chất hơn người, chứ đổi lại là kẻ khác thì cái mạng già này đã xanh cỏ từ lâu rồi."

Tống Thanh Thư trong lòng khấp khởi mừng thầm, xem ra Quách đại hiệp quả thực đã bình an vô sự: "Nhưng theo ta biết, Kim Đao Phò Mã một lòng hướng về Nam Tống, thê tử và nhi nữ của ông ta cũng đều ở bên kia, nếu thương thế đã lành, cớ sao ông ta lại không xuôi Nam?"

Hải Mê Thất lắc đầu: "Chuyện này ta cũng không rõ lắm, nhưng thiết nghĩ nam nhân trên đời này ai chẳng chung một giuộc, vợ nhà làm sao bằng bồ nhí bên ngoài được? Cho dù thê tử của ngươi có nghiêng nước nghiêng thành đến đâu, ở chung lâu năm rồi cũng chán, làm sao sánh được với nhân tình bé bỏng bên ngoài, dù dung mạo có kém cạnh đôi chút đi chăng nữa. Huống hồ công chúa Hoa Tranh trông cũng đâu đến nỗi nào. Kể từ khi được cứu về, Quách Tĩnh luôn tá túc trong đại lều của Hoa Tranh, cô nam quả nữ ngày đêm quấn quýt bên nhau, lửa gần rơm lâu ngày cũng bén, xảy ra chuyện gì thì cũng là lẽ thường tình thôi."

"Cũng có lý." Tống Thanh Thư ngoài miệng phụ họa, nhưng trong lòng lại thầm phủ nhận. Nếu là kẻ khác thì còn có thể, chứ với tính cách và nhân phẩm của Quách Tĩnh thì tuyệt đối không bao giờ làm ra loại chuyện phản bội phu nhân như vậy, chắc chắn ở giữa còn có nguyên do uẩn khúc nào đó mà người ngoài chưa rõ. "Nhưng chuyện này thì có liên quan gì đến kế hoạch của Vương phi? Rốt cuộc nàng muốn ta làm gì?"

Hải Mê Thất mỉm cười: "Đến thời điểm thích hợp ta tự khắc sẽ thông báo cho ngươi. Hiện tại chỉ là đánh tiếng trước một tiếng để ngươi có sự chuẩn bị tâm lý, tránh việc đến lúc đó lại luống cuống tay chân."

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Nàng cứ úp úp mở mở như vậy, xem ra không phải là thái độ của một người muốn thành tâm hợp tác." Trong lòng hắn vô cùng tò mò không biết ả đàn bà này đang bày ra mưu mô gì.

Hải Mê Thất khẽ đưa ngón tay lên môi làm điệu bộ: "Xin tiên sinh thứ lỗi cho, chuyện này hệ trọng vô cùng, nếu rò rỉ nửa lời từ sớm, đến lúc đó kế hoạch sẽ mất linh nghiệm."

Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng: "Vậy ta cũng xin nói thẳng trước, nếu nước đến chân mới nhảy rồi tìm đến ta, chưa chắc ta đã chịu ra tay giúp đỡ đâu."

Hải Mê Thất nhẹ nhàng bước vòng ra sau lưng hắn, bờ vai mềm mại khẽ tựa vào vai hắn đầy tình tứ: "Tiên sinh cứ yên tâm, đến lúc đó ta nhất định sẽ không để tiên sinh phải lâm vào thế khó xử đâu."

Tống Thanh Thư không thể không thầm thán phục người đàn bà này. Nàng ta vừa sở hữu nhan sắc động lòng người, lại vừa khéo léo tận dụng triệt để vũ khí lợi hại của nữ nhi, cái chính là lần nào cũng biết điểm dừng chân đúng lúc, vừa đủ để câu dẫn tâm trí người ta chứ tuyệt đối không gây cảm giác lố lăng, phản cảm. Đúng là một bậc vưu vật khôn ngoan, hắn thầm tiếc thay cho gã chồng đoản mệnh của nàng ta, thật là vô phúc.

Trò chuyện thêm vài câu xã giao, Tống Thanh Thư liền bước ra khỏi phòng. Trông thấy Phong Nữ vẫn đang đứng túc trực ngoài cửa đợi mình, hắn không khỏi khựng lại một chút: "Ngươi vẫn đi theo ta à?"

Phong Nữ cười hì hì đáp: "Ta không theo sư phụ thì còn biết theo ai bây giờ?"

Tống Thanh Thư bắt đầu thấy đau đầu. Ngày thường luôn có cái đuôi này bám theo, hắn muốn đi đâu làm gì riêng tư cũng thật bất tiện. Nhưng nếu Phong Nữ đột nhiên mất tích, e là đám người Thiết Mộc Chân sẽ sinh nghi ngay lập tức.

"Muốn theo thì cứ theo đi." Tống Thanh Thư thản nhiên buông một câu, đầu óc hắn vẫn đang mải miết suy tính xem Hải Mê Thất đang mưu tính chuyện gì, liệu có gây nguy hại gì đến sự an toàn của Quách Tĩnh hay không.

Đối với Quách Tĩnh, hắn vừa có lòng kính trọng lại vừa mang một nỗi cắn rứt, hổ thẹn khôn nguôi, thế nên lần nào gặp nạn hắn cũng xả thân cứu giúp. Nhưng dù có cứu vị đại hiệp ấy bao nhiêu lần đi nữa thì mặc cảm tội lỗi trong lòng hắn vẫn chẳng vơi đi chút nào, lúc nào cũng dày vò tâm can.

"Ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào thế? Ta từ nhỏ đã lớn lên bên cạnh sư phụ mà nhìn mãi chẳng ra chút sơ hở nào, chỉ đến khi dùng mưu mẹo gài bẫy mới miễn cưỡng phát hiện ra." Phong Nữ đầy vẻ tò mò, cứ đi vòng quanh người hắn mà ngắm nghía.

Tống Thanh Thư nghiêm giọng cảnh cáo: "Sau này mấy lời như vậy tuyệt đối không được nói lung tung, nếu lọt vào tai kẻ khác thì rắc rối to đấy. Ta thì tự tin mình có thể tung mình chạy thoát, chứ với chút võ công mèo cào của ngươi thì ở cái thành Hòa Lâm đầy rẫy cao thủ này chẳng bõ dính răng đâu."

"Người ta chỉ là hiếu kỳ chút thôi mà," Phong Nữ nháy mắt một cái, nhưng vẫn biết điều hạ thấp giọng xuống, "Thanh Thủy Nguyệt đao này trước đây sư phụ ta chưa bao giờ để rời thân nửa tấc. Đối với võ sĩ Đông Doanh, đao còn người còn, đao mất người vong. Có phải ông ấy... đã chết rồi không?"

Tống Thanh Thư lạnh lùng hỏi ngược lại: "Sao nào, ngươi muốn báo thù cho lão ta à?"

Phong Nữ bĩu môi khinh bỉ: "Ai thèm báo thù cho lão già khốn nạn đó chứ, lúc nguy khốn toàn đem bọn ta ra làm bia đỡ đạn."

Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Thế mà lúc ở trong hoàng cung, ngươi còn dõng dạc nói lão ta có ơn nuôi dưỡng, tái sinh với ngươi cơ đấy."

Phong Nữ bĩu môi, chẳng thèm để ý: "Những năm qua ta đã thay lão làm biết bao nhiêu nhiệm vụ, giết không biết bao nhiêu mạng người, chút ơn nghĩa cỏn con đó sớm đã trả sạch sành sanh từ lâu rồi."

Tống Thanh Thư còn đang bán tín bán nghi xem những lời ả nói là thật hay giả, thì bỗng nhiên, một cánh cửa sổ bên đường bất ngờ nổ tung, một luồng hàn quang sắc lẹm, lóa mắt trong chớp mắt đâm thẳng về phía trước mặt hắn.