Chương 1705: Đoạn hương hỏa

Nguyễn Tinh Trúc có chút khó hiểu: "Vì sao lại như vậy?" Lý do nàng trì hoãn báo thù, ngoài việc chưa tìm được bằng chứng quyết định để lật đổ Dương Cự Nguyên ra, còn một nguyên nhân lớn nữa là hắn hiện đang là kẻ "chạm tay là bỏng", đã trở thành một trong những thủ lĩnh cao tầng tại Tứ Xuyên. Bây giờ hắn đang ở thời kỳ đỉnh cao nhất của cuộc đời, vì sao lại không có cơ hội báo thù?

Tống Thanh Thư lúc này mới kể cho nàng nghe những chuyện hắn lặng lẽ theo dõi Mộ Dung Phục trong khoảng thời gian này. Đương nhiên, hắn không nói thẳng ra, chỉ để nàng biết Mộ Dung Phục đã quyết định trừ khử Dương Cự Nguyên.

"Đáng đời bọn họ, chó cắn chó!" Nguyễn Tinh Trúc hận thù nói. Dù là Dương Cự Nguyên, kẻ giết trượng phu nàng, hay Mộ Dung Phục, con chó săn của Cổ Tự Đạo, nàng đều chẳng có chút tình cảm nào.

"Nhưng để Dương Cự Nguyên chết dễ dàng như vậy, thật sự quá rẻ cho hắn!" Nguyễn Tinh Trúc bỗng nghiến răng nghiến lợi nói. Vừa nghĩ tới trượng phu đối đãi với đệ đệ này ân trọng như núi, kết quả đối phương lại hại chết hắn, còn mưu đồ làm loạn với nàng, một người tẩu tử...

"Hôm nay Mộ Dung Phục mời Dương Cự Nguyên đến vùng ngoại ô dự tiệc, theo ta thấy, hắn dự định hôm nay sẽ ra tay." Tống Thanh Thư nói. Dương Cự Nguyên bây giờ là kẻ đang lên, bình thường xung quanh phòng vệ rất nghiêm ngặt. Mộ Dung Phục muốn mở tiệc chiêu đãi hắn ở đâu chẳng được, cớ sao lại chọn ở vùng ngoại ô? Đây chẳng phải là cố ý điều đi lực lượng hộ vệ của hắn thì là gì?

Sau khi nghe hắn phân tích, Nguyễn Tinh Trúc cũng rất tán thành: "Xem ra Mộ Dung Phục đã không kìm nén được nữa rồi. Không thể để tên cẩu tặc Dương Cự Nguyên kia chết dễ dàng như vậy! Chỉ là hiện nay Mộ Dung Phục quyền thế cực lớn, chúng ta vẫn nên tránh xung đột trực diện với hắn."

"Yên tâm đi." Tống Thanh Thư mỉm cười, "Hắn sẽ không ngu đến mức ra tay ngay tại yến tiệc, như thế chẳng phải phơi bày mình là hung thủ sao? Theo ta thấy, chắc chắn hắn sẽ chọn thời điểm Dương Cự Nguyên trên đường đi dự tiệc hoặc lúc yến tiệc tàn, trên đường trở về thành."

Tiếp đó, hai người mai phục trên con đường mà Dương Cự Nguyên phải đi qua. Khinh công của Tống Thanh Thư cao tuyệt, dù có mang theo Nguyễn Tinh Trúc cũng không hề kinh động đến đám hộ vệ đi theo.

Hai người theo dõi hắn đến tận nơi dự tiệc ở ngoại ô, dọc đường không xảy ra chuyện gì. Hai người nhìn nhau, hiểu rằng sát cục chắc chắn sẽ được thiết lập trên đường trở về, liền tiếp tục ẩn nấp.

Mấy canh giờ sau, Dương Cự Nguyên cơm nước no nê, cáo biệt mọi người, say khướt lên kiệu bắt đầu trở về thành.

"Xem ra lần này đầu quân cho Cổ Tự Đạo thật sự là một nước đi thành công. Trước kia tuy cũng không tệ, nhưng làm sao có cơ hội mỗi ngày được cùng những quan viên cấp cao nhất của Tứ Xuyên ăn uống linh đình thế này chứ?" Dương Cự Nguyên lúc này có thể nói là xuân phong đắc ý, cho rằng mình có thể đưa Dương gia lên một tầm cao chưa từng có.

"Duy nhất đáng tiếc là không biết Nguyễn Tinh Trúc đã đi đâu." Dương Cự Nguyên thoáng hiện vẻ u ám trên mặt. Ngày đó sau khi giải quyết Ngô Hi, hắn lòng như lửa đốt chạy về Dương phủ, vốn định cùng người tẩu tử mà mình khao khát bấy lâu chung phó Vu Sơn, hưởng dụng một phen, kết quả trở về lại phát hiện đối phương không cánh mà bay!

Việc này không thể coi thường, nếu để nàng phơi bày mọi chuyện ra ánh sáng thì tất cả đều xong đời. Đáng tiếc, hắn phái ra vô số nhân thủ cũng không tra ra tung tích đối phương. Thêm vào đó, thời gian này nàng cũng không nhảy ra tố cáo hắn điều gì, hắn mới dần yên lòng.

"Chắc là nàng kiêng dè thế lực của ta hiện tại rồi." Nếm được tư vị quyền lực, Dương Cự Nguyên có thể nói là muốn ngừng mà không được. Hiện tại hắn hoàn toàn không sợ đối phương nói năng bậy bạ, bởi hắn có đủ sức mạnh để kiểm soát dư luận, ngược lại còn có thể gán cho nàng cái nhãn hiệu dâm phụ.

"Hy vọng ngươi biết điều. Bây giờ Hàn Thác Trụ rơi đài đã là kết cục đã định, đến lúc đó ngươi dựa vào Nguyễn gia cũng sẽ sớm bị tiêu diệt. Nếu ngươi chịu phục vụ ta cho tốt, ta vẫn có thể bảo vệ Nguyễn gia các ngươi chu toàn." Vì hơi men dâng lên, nghĩ đến vài điều kích động, Dương Cự Nguyên chỉ cảm thấy bụng dưới dâng lên một luồng lửa nóng.

Đang mải mê tưởng tượng, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến từng tràng tiếng kêu thảm thiết khiến hắn giật mình tỉnh giấc. Vừa định hỏi thăm xảy ra chuyện gì, cỗ kiệu đã lật nhào xuống đất. Hắn biết mình đã gặp thích khách, hơi men trong người trong nháy mắt tan biến, rút yêu đao phá kiệu mà ra.

Vượt quá dự liệu của hắn, bên ngoài chỉ có một tên áo đen bịt mặt. Hắn vốn tưởng rằng là Nguyễn Tinh Trúc đến ám sát báo thù.

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Dương Cự Nguyên nắm chặt yêu đao, ánh mắt liếc qua những thi thể ngổn ngang gần đó, đồng tử co rút lại. Đối phương có thể tiêu diệt đám hộ vệ của hắn trong thời gian ngắn như vậy, hiển nhiên là cao thủ trong các cao thủ.

Tên áo đen kia không đáp lời, trực tiếp vung kiếm đâm tới. Dương Cự Nguyên vội vàng dồn mười hai phần tinh thần để chống đỡ. Bản thân hắn cũng có võ nghệ không tầm thường, nên cũng không quá sợ hãi, thầm nghĩ chỉ cần cầm cự lâu một chút, đợi quan viên khác đi ngang qua thì mình sẽ được cứu.

Nhưng kiếm pháp của đối phương như giòi trong xương, vô cùng tàn nhẫn. Không bao lâu sau, trên người hắn đã thêm vài vết thương máu me đầm đìa. Hơn nữa, vì hắn đã uống rượu, võ công giảm sút hơn trước nhiều. Một sơ suất khiến cổ tay trúng kiếm, máu tươi tuôn trào, làm sao còn nắm nổi yêu đao?

"Tam Tình kiếm pháp, mẹ kiếp, ngươi là Trầm Tiểu Long!" Dù mất khả năng chiến đấu, Dương Cự Nguyên chợt tỉnh táo lại, nghĩ ra điều gì liền giận dữ mắng.

Thấy bị nhìn thấu thân phận, tên áo đen không che giấu nữa, kéo khăn che mặt xuống, quả nhiên chính là Tam Tình Đạo nhân Trầm Tiểu Long: "Họ Dương, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi."

"Lão tử đắc tội ngươi chỗ nào?" Dương Cự Nguyên vừa sợ vừa giận, vừa lùi lại vừa mắng.

"Muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm. Xuống cửu tuyền mà bồi tội với Tôn Trung Duệ đi." Trầm Tiểu Long lạnh lùng hừ một tiếng, nhấc kiếm đâm xuống.

Dương Cự Nguyên vội kêu to: "Chậm đã! Giết Tôn Trung Duệ là chủ ý của Mộ Dung Phục, không liên quan gì đến ta cả!"

Trầm Tiểu Long cười lạnh: "Đến nước này rồi mà còn dám vu oan giá họa! Ta đã điều tra kỹ lưỡng, đám binh lính tập kích Tôn Trung Duệ lần đó đều là thân binh dưới trướng ngươi. Hơn nữa, Mộ Dung Phục tuy danh nghĩa là trưởng quan của ngươi, nhưng ngươi có Dương gia chống lưng, ai mà không kiêng dè ngươi ba phần? Hắn làm sao sai khiến được ngươi? Nói nhảm nhiều quá, chịu chết đi!"

Ở đây đã trì hoãn không ít thời gian, sợ rằng lát nữa sẽ có quan viên khác mang tùy tùng đi ngang qua, Trầm Tiểu Long lo đêm dài lắm mộng, trực tiếp đâm một kiếm vào cổ họng hắn.

Mắt thấy sắp đòi lại công đạo cho Tôn Trung Duệ, bỗng nhiên một viên đá nhỏ bay tới, đánh lệch mũi kiếm của hắn. Trầm Tiểu Long cảm thấy hổ khẩu tê dại, suýt nữa không cầm nổi trường kiếm, không khỏi hoảng sợ nhìn sang bên cạnh.

Không biết từ lúc nào, bên cạnh đã xuất hiện một nam một nữ. Nam cao lớn thẳng tắp, nữ thướt tha, nhìn tuổi tác không lớn lắm, chỉ là cả hai đều che mặt nên không rõ hình dáng.

"Các ngươi là ai?" Trầm Tiểu Long sợ hãi không thôi.

Đôi nam nữ này tự nhiên chính là Tống Thanh Thư và Nguyễn Tinh Trúc. Nhìn Dương Cự Nguyên đang sợ đến vỡ mật, Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Người này, ta muốn."

"Ngươi là kẻ đêm đó đã cứu Ngô Hi!" Lúc này Trầm Tiểu Long cuối cùng cũng cảm nhận được khí tức quen thuộc từ trên người hắn.

Tống Thanh Thư cười nhạt: "Đã nhận ra ta, vậy ngươi hẳn phải biết mình không phải đối thủ của ta."

Sắc mặt Trầm Tiểu Long biến hóa âm trầm, hiển nhiên đang đấu tranh tư tưởng kịch liệt. Nhưng cuối cùng hắn vẫn chắp tay, chọn cách rời đi. Hắn rất muốn báo thù cho Tôn Trung Duệ, nhưng lại không ngu, biết rõ không phải đối thủ mà vẫn lao vào hy sinh vô ích thì thật không đáng.

"Chờ đã!" Bỗng nhiên thanh âm truyền đến từ phía sau khiến hắn giật mình kinh hãi.

"Các hạ còn có gì chỉ giáo?" Trầm Tiểu Long toàn thân lông tơ dựng đứng.

Để ý thấy bàn tay cầm kiếm của hắn hơi trắng bệch, Tống Thanh Thư không nhịn được cười: "Không cần khẩn trương, chỉ là muốn nhắc nhở một câu, hãy cẩn thận Mộ Dung Phục."

Trầm Tiểu Long khẽ giật mình: "Có ý gì?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Hiện tại có nói nhiều với ngươi, ngươi cũng chưa chắc tin, chỉ có thể nói đến thế thôi. Ngươi chỉ cần nhớ kỹ câu này là được." Trầm Tiểu Long này là người trọng nghĩa, hắn không muốn thấy đối phương chết một cách oan uổng trong tay Mộ Dung Phục.

Trầm Tiểu Long nhíu mày, bỗng nhiên nhớ đến lời Dương Cự Nguyên vừa nói, trong lòng không hiểu sao bịt kín một tầng bóng ma, cuối cùng mang theo đầy rẫy nghi hoặc rời đi.

Thấy hắn rời đi, Dương Cự Nguyên ở bên cạnh thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đứng dậy hành lễ với Tống Thanh Thư: "Đa tạ ân công cứu giúp, xin hỏi ân công cao tính đại danh? Dương mỗ sẽ hậu tạ."

"Ân công?" Tống Thanh Thư không nhịn được cười, cũng không thèm phí lời với hắn, trực tiếp điểm huyệt ngủ của hắn, nhấc lên rồi rời khỏi hiện trường.

Khi Dương Cự Nguyên tỉnh lại, ngạc nhiên phát hiện mình đang ở một nơi hoang dã. Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên bia đá viết "Mộ phần của Dương công húy Chấn Trọng", không khỏi kinh hồn bạt vía.

"Cái này... cái này..." Mấy ngày trước chính tay hắn hạ táng đại ca, sao lại không biết đây là nơi nào chứ?

Tống Thanh Thư đứng cách đó không xa, nói với Nguyễn Tinh Trúc: "Người này giao cho phu nhân xử trí."

Nguyễn Tinh Trúc mí mắt hơi đỏ, nghẹn ngào nói: "Đa tạ công tử!"

Lúc này hai người gỡ khăn che mặt xuống, Dương Cự Nguyên cuối cùng cũng thấy rõ hình dáng nàng, không khỏi vừa kinh vừa sợ: "Tiện nhân, là ngươi!"

Nguyễn Tinh Trúc cười lạnh: "Lần trước ta đã nói, ngươi làm ra những chuyện trái với luân thường đạo lý như thế, sẽ gặp báo ứng, ngươi còn không tin, không ngờ ứng nghiệm nhanh như vậy sao?"

Sắc mặt Dương Cự Nguyên thay đổi liên tục, rất nhanh đã gượng cười: "Tẩu tử, lần trước ta nói đùa với nàng thôi, nàng tuyệt đối đừng coi là thật."

"Nói đùa?" Nguyễn Tinh Trúc cười lạnh liên hồi.

"Đúng thế, đúng là nói đùa." Dương Cự Nguyên vội vàng giải thích, "Đại ca đối đãi với ta ân trọng như núi, sao ta có thể hại hắn chứ? Nàng không tin thì bây giờ có thể mở quan tài nghiệm thi, xem hắn là tự sát hay là bị người giết."

"Muốn mượn cớ này để trì hoãn thời gian?" Nguyễn Tinh Trúc hừ một tiếng, "Vậy trước đó ngươi ý muốn làm loạn với ta là vì sao?"

"Tẩu tử, đó là ta nhất thời bị ma quỷ ám ảnh. Từ ngày nàng gả vào Dương gia, nhìn thấy nàng ta đã kinh động như gặp thiên nhân. Nhưng nàng là chị dâu của ta, ta chỉ có thể đè nén tình cảm này trong lòng. Sau khi đại ca bất hạnh qua đời, ta tưởng rằng mình cuối cùng đã có thể theo đuổi nàng, nên mới nhất thời hồ đồ. Ngày đó ta lại uống chút rượu, nên mới nói nhảm vài câu..." Việc liên quan đến tính mạng, đầu óc Dương Cự Nguyên lúc này nhanh nhạy hơn bình thường không biết bao nhiêu lần.

"Khéo mồm khéo miệng thật đấy. Những lời này... ngươi hãy xuống dưới cửu tuyền mà giải thích với Chấn Trọng đi!" Nguyễn Tinh Trúc tiến lên túm lấy cổ áo hắn, kéo lê như xác chết đến trước bia mộ của trượng phu.

Dương Cự Nguyên cuối cùng cũng hiểu hôm nay không thể thoát khỏi kiếp nạn, liền chửi bới ầm ĩ: "Thằng đàn ông vừa rồi là ai? Là nhân tình của ngươi phải không? Đồ đàn bà lăng loàn, hồ ly tinh! Đại ca vừa mới chết ngươi đã tìm một thằng đàn ông dã thú."

.

Ban đầu hắn còn cứng miệng chửi bới, càng về sau trong tiếng kêu thảm thiết lại xen lẫn lời cầu xin:

"Đừng giết ta! Giết ta thì Dương gia tuyệt hậu, đại ca dù có linh thiêng cũng sẽ không đồng ý ngươi làm vậy đâu."

"Tiện nhân! Dương gia đoạn hương hỏa, liệt tổ liệt tông Dương gia sẽ nguyền rủa ngươi!".

Từ xa, Tống Thanh Thư thở dài một tiếng: "Sớm biết thế này, sao lúc trước lại làm thế làm gì."