Chương 2151: Ba tên hòa thượng không có nước uống

Phó Quân Sước nhìn muội muội một cái đầy kỳ quái: "Chẳng phải trước kia ngươi ghét nhất loại công tử bột này sao?"

"Thật sao?" Ánh mắt Phó Quân Du hơi né tránh, "Ta cảm thấy hắn cũng được, không giống với loại hoàn khố bình thường."

"Có gì không giống?" Phó Quân Sước hừ lạnh đầy khinh thường, "Chẳng phải đều là thích lân la gần gũi với cô nương xinh đẹp sao?"

"Dù sao cũng là không giống." Phó Quân Du sờ sờ tam lăng kính trong ngực, cuối cùng vẫn không lấy ra chia sẻ với tỷ tỷ.

Lúc này Tống Thanh Thư đã đến phòng của Cao Lệ Thái Tử. Thái Tử tiếp đãi hắn, hai người trò chuyện qua lại, trao đổi về phong thổ nhân tình của Cao Lệ và Nam Tống.

Một lát sau, Cao Lệ Thái Tử lên tiếng: "Cổ công tử chuyến này đến tìm ta, chắc hẳn không chỉ là để tán gẫu mấy chuyện này thôi đâu nhỉ?"

Tống Thanh Thư liếc nhìn hắn: "Từ lúc mới bước vào, ta đã quan sát, hôm nay tâm tình Thái Tử có vẻ tốt lạ thường?"

"Ngày nào tâm tình ta cũng không tệ." Cao Lệ Thái Tử đáp nước đôi.

Tống Thanh Thư nói: "Nhưng liên tiếp hai vị nhân vật quan trọng trong nước tử vong, mà Thái Tử lại cao hứng như thế, khó tránh khỏi có chút bất thường."

Cao Lệ Thái Tử lạnh nhạt nói: "Ta biết Cổ công tử muốn nói gì, nhưng mọi sự phải nói đến chứng cứ, đừng thấy không tra ra được gì lại đổ tội lên đầu ta."

Tống Thanh Thư quan sát tỉ mỉ ánh mắt hắn, lại không nhìn ra sơ hở gì: "Thái Tử thời gian này vẫn nên cẩn thận thì hơn. Trước đó Kim tướng quân cũng là trò chuyện với ta xong liền đột tử, ta cũng không muốn Thái Tử đi vào vết xe đổ."

Ánh mắt Cao Lệ Thái Tử co rút lại: "Ngươi đang uy hiếp ta?"

"Không," Tống Thanh Thư lắc đầu, "Chỉ là nhắc nhở ngươi thôi, kẻ uy hiếp thực sự hiện vẫn đang ẩn nấp trong bóng tối."

Cao Lệ Thái Tử lạnh nhạt đáp: "Chuyện này không phiền các hạ bận tâm."

Tống Thanh Thư từng muốn thi triển Di Hồn Đại Pháp để tra hỏi tâm trí hắn xem rốt cuộc hung thủ có phải là hắn không, nhưng lập tức dập tắt ý niệm này. Người ta dù sao cũng là Thái Tử một nước, hơn nữa bây giờ đang giữa ban ngày, làm vậy quá mạo hiểm.

Thấy ở đây không hỏi được gì, Tống Thanh Thư rời khỏi Cao Lệ sứ quán, trực tiếp đi về phía hoàng cung, chuyện chọn rể còn cần thương nghị với các nàng.

Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng vẫn bám đuôi trong bóng tối khá là phiền phức, nhưng hiện tại hắn đang mang danh nghĩa điều tra hung án, vào cung coi như báo cáo công việc, cũng coi như danh chính ngôn thuận.

Trực tiếp móc lệnh bài quang minh chính đại tiến vào hoàng cung, Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng không còn cách nào khác, chỉ đành chờ đợi ở bên ngoài.

"Tống đại ca ~ "

"Tống lang ~ "

"Thanh Thư ca ca ~ "

Lúc này ba nàng đang ở ngự thư phòng thương nghị về nhân tuyển tham gia cuộc đấu chọn rể. Thấy Tống Thanh Thư đến, ai nấy đều vô cùng kinh hỉ.

Nhìn sự vui mừng xuất phát từ nội tâm của ba nàng, Tống Thanh Thư cũng cảm thấy ấm áp: "Đã thương nghị ra kết quả chưa?"

Da Luật Nam Tiên đáp: "Tạm thời quyết định thông qua bốc thăm để sắp xếp giao đấu, như vậy mới có thể chặn miệng thiên hạ."

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Bốc thăm? Vạn nhất ngay từ đầu đã gặp phải những cặp đấu cường cường, người của các quốc gia kia chắc chắn sẽ bất mãn."

Lý Thanh Lộ bên cạnh mỉm cười nói: "Yên tâm đi, chỉ là trên danh nghĩa là bốc thăm thôi, thực tế kết quả rút ra đại thể vẫn là do chúng ta sắp xếp. Phương diện này Nhất Phẩm Đường có người phụ trách chuyên môn."

Tống Thanh Thư trợn mắt, không khỏi cảm thán, cứ tưởng chỉ có xổ số thời hiện đại mới có trò thao túng, không ngờ thời này đã có.

Mộc Uyển Thanh lấy ra một tấm quyển trục trải ra giải thích: "Nguyên tắc đầu tiên chắc chắn là để sứ đoàn các nước không chạm mặt nhau sớm, nếu vòng đầu đã bị đào thải thì bọn họ mất mặt lắm, dễ dẫn đến tranh chấp ngoại giao."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Cũng phải, nhưng tìm đâu ra nhiều pháo hôi như vậy?"

Da Luật Nam Tiên liếc nhìn Lý Thanh Lộ, cười khúc khích: "Ngươi đánh giá thấp mị lực của Thanh Lộ muội muội rồi. Nghe nói công chúa xinh đẹp nhất Tây Hạ muốn chiêu tế, già trẻ khắp thiên hạ đều đổ dồn về đây. Bây giờ toàn bộ Hưng Khánh phủ gần như không còn chỗ chen chân, các khách sạn đều chật kín, không ít khu dân cư cũng được cho thuê để chứa những người tham gia chọn rể này."

"Khoa trương vậy sao?" Tống Thanh Thư mấy ngày nay bận tra án, không chú ý đến biến hóa trong thành.

Lý Thanh Lộ nâng cái cằm trắng nõn như ngọc, cố gắng giữ giọng điệu bình thường, nhưng thần sắc vẫn không giấu được vẻ đắc ý: "Những kẻ đó không biết tự lượng sức mình, yêu ma quỷ quái gì cũng chạy đến đòi cưới bản công chúa, không làm bia đỡ đạn thì làm gì."

Da Luật Nam Tiên không nhịn được trêu chọc: "Nếu đám người bên ngoài kia biết vị công chúa trong truyền thuyết vô song vô đối, tú lệ tuyệt luân, ôn nhu nhã nhặn thực chất là một yêu nữ ăn tươi nuốt sống, chỉ sợ đã sớm tan tác hết rồi."

"Thanh Thư ca ca, người xem Tiên Nhi tỷ tỷ lại bắt nạt ta." Lý Thanh Lộ lắc lắc cánh tay Tống Thanh Thư, bộ dạng vô cùng ủy khuất.

Tống Thanh Thư tự nhiên biết rõ nội tình của nàng, không nhịn được cười rộ lên: "Nàng không bắt nạt người khác là tốt rồi, còn bị người ta bắt nạt sao?"

"Hừ ~" Lý Thanh Lộ bĩu môi, nhưng cũng không thực sự giận.

Tống Thanh Thư bỗng chú ý đến một cái tên, không khỏi kinh ngạc: "Hư Trúc? Hòa thượng cũng có thể đến chọn rể sao?"

"Tin tức bên kia đưa ra là Hư Trúc đã hoàn tục từ lâu." Mộc Uyển Thanh giải thích, nhưng vẫn không nhịn được hừ một tiếng, "Những kẻ này thật không nghiêm túc, không ăn chay niệm Phật, suốt ngày chạy khắp nơi hóng hớt."

Tống Thanh Thư thở dài: "Thực ra cũng có thể hiểu được. Hiện nay là đại tranh chi thế, tất cả mọi người đều đang đặt cược, Phật Đạo hai môn cũng không ngoại lệ. Theo kinh nghiệm lịch sử, một khi họ trở thành quốc giáo của vương triều đại nhất thống, thì chùa chiền, ruộng đất, cung phụng sẽ không bao giờ dứt. Đương nhiên đây không hoàn toàn xuất phát từ tư tâm, bất kể là Phật môn hay Đạo gia, họ đều hy vọng lý niệm của mình được nhiều người tiếp nhận hơn. Mà muốn truyền bá tín ngưỡng, chỉ dựa vào sức mình là không đủ, tự nhiên phải mượn nhờ lực lượng quốc gia."

Lý Thanh Lộ mắt sáng lên: "Thanh Thư ca ca, ngươi nói xem, nếu có ngày ngươi trở thành người có khả năng nhất để thống nhất thiên hạ, những kẻ từng đối nghịch với ngươi liệu có đến liếm gót chân ngươi không?"

Tống Thanh Thư xoa đầu nàng: "Hy vọng có ngày đó."

Sau đó các nàng bắt đầu chế định danh sách giao đấu cụ thể, Tống Thanh Thư không nhúng tay vào được nên rời khỏi hoàng cung.

Sau khi hắn đi, Lý Thanh Lộ đặt bút xuống, nhăn cái mũi tinh xảo nói: "Chúng ta như vậy không được!"

Mộc Uyển Thanh và Da Luật Nam Tiên ngơ ngác: "Sao vậy?"

"Vừa nãy sao các ngươi không giữ hắn lại?" Lý Thanh Lộ hầm hừ nói.

Mộc Uyển Thanh và Da Luật Nam Tiên đỏ mặt: "Chẳng phải ngươi cũng không mở miệng đó sao."

"Ta là đang nể mặt các ngươi đấy." Lý Thanh Lộ cắn môi, "Chúng ta cứ quản thúc lẫn nhau thế này không phải cách, 'ba tên hòa thượng không có nước uống', cuối cùng chỉ làm lợi cho mấy ả yêu diễm tiện hóa bên ngoài."

"Ách, nói thế cũng hơi quá rồi." Da Luật Nam Tiên ngập ngừng.

"Bản lĩnh quyến rũ phụ nữ của hắn các ngươi không phải không biết, mấy ngày nay ở bên ngoài không chừng đang ở trong ôn nhu hương của ai rồi." Lý Thanh Lộ bĩu môi.

Da Luật Nam Tiên định nói gì đó, nhưng nghĩ đến những gì đã chứng kiến mấy ngày nay, cảnh hắn và hai nữ tử Nam Tống kia, còn cả cô nương Cao Lệ mắt đi mày lại với hắn, không khỏi bất lực mà không thể phản bác.

"Cho nên ba tỷ muội chúng ta phải liên hợp lại, chứ không phải nội chiến để người khác hưởng lợi." Lý Thanh Lộ nắm chặt nắm đấm, hiển nhiên rất nhiệt tình.

Da Luật Nam Tiên mỉm cười: "Ta không ý kiến."

Mộc Uyển Thanh đỏ mặt, cuối cùng cũng nhỏ giọng đáp: "Ta cũng không có."

Lúc này trên đường cái, Tống Thanh Thư không nhịn được hắt hơi một cái, thầm nghĩ không biết ai đang nói xấu mình sau lưng? Nghe nói thiên hạ anh hùng tụ tập trong thành, hắn liền đi dạo một vòng, quả nhiên vô cùng náo nhiệt.

Đột nhiên từ phía trước không xa truyền đến một trận ồn ào, bên trong còn kèm theo một thanh âm quen thuộc: "Thả ta ra!"