Chương 1329: Bí mật của Tiêu Dao Phái

“Ta…” Đường Tái Nhi há miệng, vẻ mặt đầy giằng co. Nàng biết rất rõ, một khi để Lý Thanh La hiểu lầm mình thuộc phe Thiên Sơn Đồng Mỗ, lập tức sẽ rơi vào nguy hiểm cực lớn. Nhưng vừa nghĩ tới bí mật chôn sâu trong lòng kia, cân nhắc hơn thiệt một hồi, cuối cùng nàng vẫn không nói ra.

Lý Thanh La liên tục cười lạnh:

“Ngươi cho rằng học được chút võ công của lão yêu bà kia thì hôm nay có thể sống sót rời khỏi đây sao?”

Rõ ràng nàng đã nổi sát tâm. Bất kể đối phương vì sao biết Lăng Ba Vi Bộ, hiển nhiên cũng là địch chứ không phải bạn, chẳng bằng sớm giải quyết hậu họa.

“Không dám.”

Đường Tái Nhi vừa đáp vừa âm thầm đề phòng. Ở cạnh Lý Thanh La lâu như vậy, nàng sớm hiểu tính tình đối phương, đương nhiên biết lúc này nàng ta đã thật sự muốn giết người.

Thấy bầu không khí giữa hai người căng như dây đàn, đại chiến có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, Tống Thanh Thư chen vào:

“Thật muốn đánh tới mức cá chết lưới rách sao? Đường cô nương, nói chứ nếu ngươi chết rồi thì ai cứu Vệ Nhược Lan đây?”

Hắn đã dùng Tam Thi Não Thần Đan khống chế đối phương, sau này còn có chỗ cần dùng đến, đương nhiên không muốn nàng chết vô ích.

Sắc mặt Đường Tái Nhi biến đổi. Câu nói kia vừa đúng chỗ yếu của nàng, nhất thời khiến nàng do dự.

Tống Thanh Thư thấy vậy liền tiếp tục:

“Nói xem quan hệ giữa các ngươi là gì đi. Nếu có thể khiến ta cảm động, biết đâu ta còn thả Vệ Nhược Lan.”

Lý Thanh La khẽ nhíu mày nhưng cuối cùng vẫn không nói gì. Còn Tiểu Long Nữ từ đầu đến cuối vẫn lạnh lùng như băng, dường như căn bản không để ý chuyện trong phòng.

Đường Tái Nhi giằng co trong lòng rất lâu, cuối cùng vẫn bị “chiếc bánh vẽ” của Tống Thanh Thư lay động, rốt cuộc mở miệng:

“Vệ Nhược Lan… là đệ đệ ta.”

“Đệ đệ?”

Tống Thanh Thư sửng sốt. Hắn hoàn toàn không ngờ hai người lại là quan hệ này. Một người là Trạng Nguyên tương lai vô hạn, một người là yêu nữ Bạch Liên Giáo, nhìn thế nào cũng chẳng liên quan đến nhau mới đúng.

“Ruột thịt?” Lý Thanh La cũng cau mày hỏi.

“Ừm.” Đường Tái Nhi gật đầu. “Đệ đệ ruột.”

“Theo ta biết thì tên thật của ngươi là Phù Mẫn Nghi, chẳng lẽ Vệ Nhược Lan cũng họ Phù?” Tống Thanh Thư không nhịn được hỏi.

Đường Tái Nhi lắc đầu:

“Thật ra ta cũng không họ Phù, mà họ Sài.”

“Sài?”

Tống Thanh Thư nhất thời chưa phản ứng kịp.

“Họ này ngược lại hiếm thấy.”

“Sài của Sài Vinh.”

Đường Tái Nhi khẽ mở môi son. Chỉ vài chữ ngắn ngủi lại khiến mọi người trong phòng chấn động.

“Ngươi là hậu nhân nhà họ Sài?”

Tống Thanh Thư kinh hãi vô cùng. Đối với hai huynh đệ Triệu Khuông Dận và Triệu Quang Nghĩa, thật ra hắn càng thích nhân vật Sài Vinh hơn. Đó là một con người tài hoa tuyệt thế, rực rỡ như mặt trời giữa trưa. Vốn dĩ việc thống nhất thiên hạ đã là xu thế tất yếu, đáng tiếc ông trời đố kỵ anh tài, mới hơn ba mươi tuổi đã bệnh chết, để lại cô nhi quả phụ cho nhà họ Triệu ngồi không hưởng thành quả.

Đường Tái Nhi không trả lời hắn, ngược lại nhìn sang Lý Thanh La:

“Sư phụ, người cũng là người của Tiêu Dao Phái, có biết tổ sư của bổn phái là ai không?”

“Đương nhiên là Tiêu Dao Tử Phan Lãng.” Lý Thanh La đáp.

“Phan Lãng?”

Tống Thanh Thư biết người này. Một ẩn sĩ nổi tiếng đầu thời Bắc Tống, phong cách thơ ca gần giống Giả Đảo và Mạnh Giao. Giống nhiều người thời Tống khác, ông cũng có biệt hiệu, gọi là Tiêu Dao Tử.

Trước giờ Tống Thanh Thư vẫn cho rằng ông chỉ là một kẻ thất chí cuồng ngạo nơi sơn dã. Nhưng giờ nghe Đường Tái Nhi nói vậy, lại cảm thấy ngoài ý liệu nhưng cũng hợp tình hợp lý.

Tiêu Dao Tử… Tiêu Dao Phái…

Muốn nói không liên quan thì sao có thể?

“Sư phụ có biết lai lịch của tổ sư bổn phái không?” Đường Tái Nhi hỏi.

Lý Thanh La lắc đầu:

“Tổ sư bổn phái học rộng hiểu sâu, võ công cao tuyệt, nhưng xưa nay vô cùng thần bí. Người trong giang hồ còn biết rất ít về Tiêu Dao Phái, huống chi là Tổ Sư Gia.”

Đường Tái Nhi dùng giọng đầy cảm khái nói:

“Năm đó sau khi Duệ Vũ Hiếu Hoàng Đế băng hà…”

Đúng lúc này, Tiểu Long Nữ đứng bên cạnh bỗng nhiên lên tiếng:

“Duệ Vũ Hiếu Hoàng Đế là ai?”

Tống Thanh Thư cũng nghe mà mơ hồ. Tuy hắn là người xuyên việt, biết nhiều hơn người thường, nhưng mấy thứ thụy hiệu cổ đại phức tạp thế này thì thật sự không nhớ nổi.

May mà bên cạnh còn có Lý Thanh La xuất thân thế gia, nàng giải thích:

“Duệ Vũ Hiếu Hoàng Đế là Chu Thế Tông Sài Vinh.”

Đường Tái Nhi gật đầu, tiếp tục nói:

“Duệ Vũ Hiếu Hoàng Đế có bảy người con. Đáng tiếc ba người đầu đều chết dưới tay Hậu Hán Lưu Thừa Hữu. Vì thế khi ông băng hà, bốn đứa con còn lại, đứa lớn nhất cũng chỉ mới bảy tuổi. Không lâu sau đã bị tên cẩu tặc Triệu Khuông Dận ép nhường ngôi.”

“Sài Tông Huấn…”

Tống Thanh Thư cũng biết sơ qua đoạn lịch sử này, nghĩ tới không khỏi thở dài. Nhà Tống vì lập quốc bất chính nên luôn đề phòng võ tướng. Chính sách trọng văn khinh võ khiến quốc lực nhà Tống suy yếu kéo dài, bị dị tộc ức hiếp đủ đường.

“Không sai.”

Trong mắt Đường Tái Nhi lóe lên hận ý.

“Bốn người con còn lại của Duệ Vũ Hiếu Hoàng Đế lần lượt là lão tứ Sài Tông Huấn, lão ngũ Sài Hi Nhượng, lão lục Sài Hi Cẩn và lão thất Sài Hi Hối.”

“Sau khi Triệu Khuông Dận cướp ngôi, hắn phong Sài Tông Huấn làm Trịnh Vương. Lão ngũ Sài Hi Nhượng thì mất tích trong trận đại loạn năm đó. Lão lục Sài Hi Cẩn và lão thất Sài Hi Hối vì còn quá nhỏ nên không thể chạy thoát.”

“Khi ấy Triệu Khuông Dận đã nổi ý định nhổ cỏ tận gốc. May mà khai quốc tướng quân Lô Diễm liều chết can gián. Ông ta nói: ‘Nghiêu Thuấn truyền ngôi còn không tuyệt hậu nhà Chu, nay đã nhận thiện nhượng của nhà Chu, sao có thể khiến họ tuyệt tự?’”

“Lúc đó đại tướng Phan Mỹ cũng đứng ra nói: ‘Thần đâu dám nói không thể, chỉ là trong lòng bất an mà thôi.’”

“Nhờ vậy mới giữ được tính mạng của hai vị hoàng tử nhỏ tuổi.”

Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ động. Phan Mỹ trong lịch sử vốn là danh tướng, cũng là một hán tử cứng cỏi. Đáng tiếc trong Dương Gia Tướng lại bị bôi đen đến thảm không nỡ nhìn.

“Phan Mỹ và Lô Diễm mỗi người ôm một vị tiểu hoàng tử về nuôi dưỡng.”

“Phan Mỹ mang đi Sài Hi Cẩn, còn Lô Diễm mang đi Sài Hi Hối.”

“Để tránh hậu họa, hai người nhận hai vị hoàng tử làm nghĩa tử.”

“Sài Hi Hối theo họ Lô, đổi tên thành Lô Đa Tốn.”

“Còn Sài Hi Cẩn thì theo họ Phan của Phan Mỹ, đổi tên thành Phan Lãng.”

Giọng Đường Tái Nhi bình thản, nhưng chẳng khác nào ném một quả bom vào giữa căn phòng.

“Tổ sư Tiêu Dao Phái lại là hậu nhân của Sài Vinh!”

Đừng nói Tống Thanh Thư, ngay cả Lý Thanh La — thân là đệ tử Tiêu Dao Phái — cũng chấn động không thôi.

“Hai vị hoàng tử sau khi trưởng thành luôn nung nấu ý định báo thù, khôi phục giang sơn Đại Chu.”

“Mà khi đó Triệu Khuông Dận chết vì án ‘đuốc sáng bóng người’, Triệu Quang Nghĩa muốn danh chính ngôn thuận nên tuyên bố đó là di mệnh của hoàng huynh, gọi là ‘huynh chung đệ cập’.”

“Nhưng như vậy lại sinh ra một vấn đề: tam đệ của hắn là Triệu Đình Mỹ cũng có quyền kế thừa hợp pháp.”

“Hai vị hoàng tử cảm thấy đây là cơ hội cực tốt, liền âm thầm đầu quân cho Tần Vương Triệu Đình Mỹ, xúi giục hắn đấu với Triệu Quang Nghĩa để tìm cơ hội phục quốc Đại Chu.”

“Chỉ tiếc người tính không bằng trời tính. Cuối cùng thất bại trong gang tấc.”

“Triệu Đình Mỹ bị đày đi nơi khác rồi chết trong sợ hãi.”

“Lô Đa Tốn bị biếm đến Nhai Châu.”

“Còn Phan Lãng thì lưu vong giang hồ.”

Tống Thanh Thư vô cùng kinh ngạc. Chuyện năm đó hắn cũng biết đôi chút. Lô Đa Tốn từng phụ tá Triệu Đình Mỹ, cuối cùng thua dưới tay lão hồ ly Triệu Quang Nghĩa và Triệu Phổ liên thủ. Nhưng hắn thật không ngờ Phan Lãng cũng tham gia chuyện này.

Đường Tái Nhi thật vất vả mới bình ổn lại cảm xúc đang dao động, tiếp tục nói:

“Sau lần thất bại đó, hai vị hoàng tử nhận ra khí số nhà Triệu Tống vẫn chưa tận, vì thế quyết định giấu tài chờ thời.”

“Lô Đa Tốn ở Nhai Châu dốc lòng dạy dỗ hậu nhân.”

“Còn Phan Lãng thì âm thầm sáng lập Tiêu Dao Phái trong giang hồ, bắt đầu bố cục khổng lồ của hắn…”