Chương 1543: Nhiệm vụ thần bí
Nhìn thấy Trầm Bích Quân ngay trước mặt mình cởi áo nới dây lưng, Tống Thanh Thư nhất thời ngơ ngác một chút. Hắn mặc dù vì thuận tiện cho việc chung đụng sau này nên cố ý lừa dối đối phương về thân phận "thái giám" của mình, thế nhưng nàng lại ngay trước mặt hắn cởi quần áo, không khỏi cũng quá mức lớn gan rồi.

Bất quá chuyện cho tới bây giờ, hắn lại không tiện nói ra sự thật. Chờ sau này nàng biết được chân tướng, vạn nhất thẹn quá hóa giận thì phiền phức to. Có điều hắn cũng không nguyện ý chiếm cái tiện nghi này, liền trực tiếp bất động thanh sắc quay người sang chỗ khác.

Lòng dạ nữ nhi cuối cùng vẫn là tinh tế hơn một chút, động tác của hắn tuy vô cùng nhỏ nhưng Trầm Bích Quân vẫn chú ý tới. Nàng không ngờ tới hắn lại là người quân tử như thế, trong lòng không khỏi ấm áp, ánh mắt nhìn về phía hắn cũng nhu hòa đi mấy phần. Bất quá khi nghĩ đến việc hắn bị đưa đến Kính Sự Phòng, trong lòng nàng lại dấy lên một trận xót xa, khó chịu.

Do đêm qua lo lắng cho việc hôm nay phải tiến cung nên nàng trằn trọc tâm thần bất an, cả đêm không ngủ. Hôm nay lại liên tiếp kinh lịch qua việc bị đoạt cưới và trận kinh hãi vừa rồi của Da Luật Hồng Cơ, lúc này khi đã hoàn toàn trầm tĩnh lại, Trầm Bích Quân nhất thời cảm thấy cơn buồn ngủ ập đến, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Cũng không biết đã ngủ bao lâu, bỗng nhiên phát giác được có người ở cạnh giường đẩy mình, Trầm Bích Quân dọa cho lập tức tỉnh lại, chăm chăm lôi kéo chăn mền che khuất trước ngực.

Nhìn thấy nàng giống như một con thỏ nhỏ bị kinh sợ, Tống Thanh Thư không nhịn được cười lên: "Chỉ là muốn nhắc nhở ngươi, Da Luật Hồng Cơ sắp tỉnh rồi, ngươi cũng nên sớm chuẩn bị một chút đi."

"Nguyên lai là ngươi à," Trầm Bích Quân lúc này mới dần dần lấy lại tinh thần, lộ ra một chút biểu lộ ngại ngùng. Bỗng nhiên nàng chú ý tới ánh sáng hơi mờ bên ngoài cửa sổ, không khỏi cả kinh nói: "Ta vậy mà đã ngủ một đêm?"

Tống Thanh Thư cũng là một mặt buồn bực: "Ta cũng không ngờ tới ngươi có thể ngủ lâu như vậy. Vốn nghĩ ngươi nghỉ ngơi một lát rồi đến lượt ta nghỉ ngơi chứ, bất quá nhìn ngươi ngủ say như vậy, ta cũng không đành lòng gọi ngươi dậy."

Một tiểu thư khuê các lại không chút chú trọng dáng vẻ mà ngủ say như chết, Trầm Bích Quân nghĩ tới đây liền đỏ bừng cả mặt: "Cám ơn ngươi..." Tối hôm qua là giấc ngủ an tâm nhất của nàng từ trước đến nay. Phải biết từ khi bị bắt cóc đến nay, nàng luôn luôn lo lắng bị người khác ô nhục, cho nên khi ngủ chỉ cần có chút gió thổi cỏ lay liền sẽ giật mình tỉnh giấc, cảm giác một giấc ngủ gối cao tới hừng sáng như thế này đã thật lâu nàng không được trải nghiệm qua.

"Lát nữa ngươi cứ giả bộ như tối hôm qua đã được Hoàng đế sủng hạnh là được." Tống Thanh Thư bắt đầu nhắc nhở.

"Thế nhưng là ta lo lắng mình diễn không tốt, đợi lát nữa bị hắn phát hiện ra sơ hở thì sao." Trầm Bích Quân nhút nhát nói.

Tống Thanh Thư an ủi: "Yên tâm đi, hắn bị ta dùng huyễn thuật mê hoặc, sẽ không phát hiện ra sơ hở đâu. Bất quá ngược lại là đám thái giám trong cung kia mới có chút phiền phức." Hắn ở trong hoàng cung lâu như vậy, tự nhiên biết rõ có người chuyên môn ghi chép lại sinh hoạt thường ngày của Hoàng đế, đặc biệt là việc Hoàng đế sủng hạnh hậu phi, càng có ghi chép không gì sánh nổi kỹ càng, cũng là vì lo lắng hoàng thất huyết mạch không thuần, bị con nối dõi của kẻ khác đánh cắp giang sơn.

"Những thứ khác thì thôi đi, chỉ là còn thiếu một tấm lụa trắng lạc hồng." Tống Thanh Thư vạch ra sơ hở lớn nhất.

"A?" Trầm Bích Quân nhất thời mắt trợn tròn. Cái niên đại này tuy nhiên kiến thức sinh lý cực độ bần cùng, thế nhưng nữ tử đối với việc này vẫn là biết rõ. Khuôn mặt nàng nhất thời tăng đỏ bừng, nói quanh co: "Cái này... như vậy sao được, ta..."

Thấy dáng vẻ khẩn trương tâm thần bất an của nàng, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán sức tưởng tượng của người thế giới này thật sự là bần cùng. Đổi lại là hậu thế, tùy tiện một người nào từng xem qua phim truyền hình đều biết chỉ cần nhỏ một chút máu ngón tay là có thể giải quyết được rồi.

"Có để ngươi thật sự làm ra lạc hồng đâu," Tống Thanh Thư đành phải phổ cập khoa học vệ sinh tri thức cho vị thiếu nữ vô tri này, "Cắn nát ngón tay vung một chút máu lên trên giường là được rồi."

"Dùng... dùng máu của ta à?" Trầm Bích Quân vẫn còn có chút chưa lấy lại tinh thần, đồng thời vô cùng bội phục kỳ tư diệu tưởng của đối phương, dễ dàng như vậy liền nghĩ ra được biện pháp giải quyết.

"Chẳng lẽ còn dùng của ta à?" Tống Thanh Thư trợn mắt trừng một cái. Hắn tuy nhiên thương hương tiếc ngọc, tuy nhiên lại không có nghĩa là sẽ không có chút nguyên tắc nào mà đi giúp đối phương.

"Tốt vầy." Bị hắn định cho một câu, Trầm Bích Quân có chút ủy khuất, bất quá vẫn là run rẩy duỗi ngón tay ra.

Nhìn thấy nàng mấy lần muốn cắn nhưng lại không xuống được miệng, Tống Thanh Thư cảm khái một tiếng: "Quả nhiên là thiên kim tiểu thư." Nói xong, hắn một tay kéo lấy tay nàng, dùng kiếm khí tại trên đầu ngón tay nàng đâm nhẹ một cái lỗ nhỏ.

"A..." Trầm Bích Quân kinh hô một tiếng, bất quá ý thức được cái gì liền vội vàng im lặng, trong đôi mắt nước mắt đều sắp trào ra ngoài.

Cầm lấy ngón tay nàng gạt ra vài giọt máu trên tấm ga giường, Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Như vậy là đi sai biệt lắm rồi."

Trầm Bích Quân rụt tay về, nhẹ nhàng mút lấy ngón tay, nhút nhát nói: "Ngươi làm đau ta rồi..."

Bị một tuyệt sắc thiếu nữ hai mắt thủy uông uông nhìn chằm chằm, lại nghe được nàng dùng ngữ khí như vậy nói chuyện, may mà Tống Thanh Thư tâm chí kiên định, nếu không cũng không nhịn được trong lòng rung động.

"Hoàng thượng, đã đến giờ chuẩn bị vào triều rồi." Ngoài cửa truyền đến tiếng gọi của thái giám.

Tống Thanh Thư không dám trì hoãn, nhanh chóng nhắc nhở Trầm Bích Quân vài câu, sau đó liền giải khai huyệt ngủ của Da Luật Hồng Cơ, thừa cơ trốn ra sau tấm bình phong, bảo đảm lát nữa không xảy ra chỗ sơ suất nào.

Trầm Bích Quân dù sao cũng là xuất thân từ quan lại thế gia, ngay từ đầu mặc dù có chút khẩn trương và không lưu loát, nhưng ngay sau đó liền điều chỉnh trạng thái càng ngày càng tốt, hữu kinh vô hiểm đem cục diện ứng phó qua đi.

Da Luật Hồng Cơ quả nhiên không có phát hiện ra sơ hở gì. Bởi vì bị trúng Di Hồn Đại Pháp, hắn cho là mình tối hôm qua đã sủng hạnh đối phương, dục vọng chinh phục được thỏa mãn, tâm tình lập tức vui vẻ lên vài phần. Hắn phong nàng làm Huệ phi, sau đó ban thưởng một đống lớn đồ vật rồi mới vừa lòng thỏa ý rời đi vào triều.

Trời đã sắp sáng, Tống Thanh Thư tự nhiên không tiện ở lại trong tẩm cung của Trầm Bích Quân tiếp tục chờ đợi, dù sao lát nữa đám cung nữ và ma ma đều sẽ tiến vào. Sau khi cùng nàng cáo từ, hắn liền một đường trở lại viện tử của mình.

Vừa trở lại trong phòng, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, mở cửa phòng ra xem xét, chỉ gặp vị Cao công công trước đó từng cứu hắn tại Kính Sự Phòng đang đứng ở cửa ra vào.

Hai người thuận miệng hàn huyên vài câu vô thưởng vô phạt, Cao công công lúc này mới nói rõ ý đồ đến: "Cách hai ngày nữa, bên chỗ Hoàng hậu sẽ cử hành một cái cung đình nhạc hội, ta sẽ nghĩ biện pháp đưa ngươi xếp vào đi qua. Bất quá sau này làm thế nào để dẫn tới sự chú ý của Hoàng hậu, như thế nào để trổ hết tài năng thì phải nhìn vào bản sự của ngươi rồi."

"Hoàng hậu?" Tống Thanh Thư không khỏi khẽ giật mình.

"Ngươi không biết nhiệm vụ của mình sao?" Cao công công một mặt nghi ngờ hỏi.

Trong lòng Tống Thanh Thư run lên, vội vàng gật đầu gượng cười: "Biết chứ, biết chứ. Chỉ là nghĩ đến hôm qua lúc tiến cung nghe được có thái giám đang nghị luận nói Hoàng hậu nương nương dung mạo kinh động như gặp thiên nhân, ta nhất thời có chút hiếu kỳ mà thôi."

Cao công công lúc này mới cười nói: "Thuyết pháp này cũng không sai. Hoàng hậu nương nương vẫn luôn là người diễm quan quần phương, tam cung lục viện độc sủng một mình nàng. Chẳng qua hiện nay Huệ phi đã tiến cung, chắc hẳn tương lai hai vị Nương nương sẽ có một màn cân sức ngang tài."

Lại phiếm chuyện thêm vài câu, Cao công công lúc gần đi nửa nhắc nhở nửa cảnh cáo nói: "Chính mình nghĩ kỹ xem làm như thế nào để trổ hết tài năng đi. Nếu không đến lúc đó Ngụy Vương trách tội xuống, ai cũng không cứu được ngươi đâu."

Tống Thanh Thư một bên nhận lời, một bên âm thầm đau đầu. Hắn cũng không biết Ngụy Vương đã ủy nhiệm cho chính thức Triệu Duy Nhất cái dạng nhiệm vụ gì. Chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có thể đi một bước tính một bước, đồng thời trong lòng hắn không khỏi đối với vị Hoàng hậu xinh đẹp tuyệt luân kia sinh ra một trận hiếu kỳ mãnh liệt.