Chương 2217: Húc Liệt Ngột đấu Đan Ngọc Như
Tống Thanh Thư sớm biết các nàng không phải hạng người dễ dàng bị dao động hay bịp bợm, đành phải bất đắc dĩ giải thích: "Ta xác thực không biết cách vận công bức độc, nhưng ta có thể dựa vào dược vật nha. Ta chuẩn bị dùng Liệt Hỏa Đan của Hiệp Khách Đảo để giúp Hoắc cô nương khu trừ hàn độc."

"Liệt Hỏa Đan của Hiệp Khách Đảo sao?" Nữ tử áo vàng cùng Tiết Bảo Thoa đều biết rõ mối thâm giao giữa Cổ gia và Hiệp Khách Đảo, nghe vậy không khỏi có chút bừng tỉnh đại ngộ. Thế nhưng rất nhanh, các nàng lại chú ý tới một vấn đề khác: "Liệt Hỏa Đan tuy rằng có thể xua đuổi hàn độc, thế nhưng bản thân nó cũng là một vật kịch độc vô cùng mãnh liệt mà."

Tống Thanh Thư liền đáp: "Hiệp Khách Đảo vốn có một bộ nội công tâm pháp đặc thù có thể khắc chế độc tính của Liệt Hỏa Đan, đến lúc đó Hoắc cô nương cứ theo đó mà vận công dẫn đạo là được."

"Ngươi mà cũng am hiểu cả nội công tâm pháp sao?" Tiết Bảo Thoa kinh dị liếc nhìn hắn một cái đầy hoài nghi.

Tống Thanh Thư vội vàng lấp liếm giải thích: "Trước kia chẳng qua là do ta không có hứng thú với võ học mà thôi, nhưng các vị trưởng bối trong nhà từng ép ta phải học thuộc lòng một số công pháp của Hiệp Khách Đảo."

Tiết Bảo Thoa thấy vậy vội vàng nghiêm giọng nhắc nhở: "Ngươi tuyệt đối không được đem sự việc này tiết lộ ra ngoài! Người đời thường nói 'Mang ngọc mắc tội', trên chốn giang hồ không biết có bao nhiêu kẻ đang thèm khát, ngấp nghé thần công của Hiệp Khách Đảo. Bản thân ngươi bây giờ lại không có chút năng lực tự vệ nào, đến lúc đó không biết sẽ có bao nhiêu kẻ kéo tới tìm ngươi gây phiền phức đâu."

Tống Thanh Thư thấp giọng đáp ứng một tiếng, trong lòng thầm cảm thán nàng quả thực vô cùng chân thành quan tâm đến Cổ Bảo Ngọc, mọi phương diện đều chu toàn cân nhắc thay hắn.

Nữ tử áo vàng thì lại suy xét đến một khía cạnh khác: "Thế nhưng làm như vậy vẫn là quá mức mạo hiểm. Bản thân Hoắc cô nương trước đây chưa từng tu luyện qua công pháp của Hiệp Khách Đảo, mà ngươi thì cũng chẳng hiểu rõ môn đạo, chỉ cần vô tình xảy ra một chút sai sót nhỏ thôi, chẳng phải là sẽ xôi hỏng bỏng không, nguy hại đến tính mạng sao?"

"Thế nhưng tình cảnh của Hoắc cô nương hiện tại vốn đã là thập tử nhất sinh rồi, thôi thì đành coi như ngựa chết chữa thành ngựa sống vậy." Tống Thanh Thư dù sao cũng không thể nói huỵch toẹt ra rằng mình thực chất là một vị đại tông sư, cực kỳ tinh thông môn nội công này được.

Ngồi bên trong thùng tắm, Hoắc Thanh Đồng không khỏi trợn tròn mắt trừng hắn một cái, hai chữ "ngựa chết" này lọt vào tai nàng sao mà nghe chói tai đến thế.

Tiết Bảo Thoa và nữ tử áo vàng liếc nhìn nhau một cái. Thực chất trong lòng các nàng còn có một lựa chọn khác, đó chính là không thèm mạo hiểm cứu người. Nếu không cứu, dẫu Hoắc Thanh Đồng có hương tiêu ngọc nát thì cũng chẳng liên can gì tới bọn họ, bằng không nếu nhúng tay vào cứu mà rốt cuộc lại không cứu sống được, ngược lại còn chuốc lấy một đống rắc rối vào thân.

Đương nhiên những lời ích kỷ như vậy rất khó để nói ra miệng. Hai nữ tử do dự một lát, cuối cùng cũng không đứng ra ngăn cản nữa.

"Ta ra ngoài giữ cửa, miễn cho người bên ngoài sốt ruột kích động xông bừa vào, nhìn thấy tình cảnh lúc này của Hoắc cô nương thì không hay." Nữ tử áo vàng nói. Bản thân nàng trước đó giải độc đã hao tổn rất nhiều chân khí, lưu lại nơi này cũng không giúp đỡ được gì, hơn nữa trong chốn võ lâm, việc nhìn trộm hay nghe lén công pháp môn phái của người khác vốn là điều tối kỵ.

"Đa tạ cô nương." Hoắc Thanh Đồng lộ vẻ cảm kích ra mặt. Người xông vào trước đó là hai vị cô nương thì không sao, chứ vạn nhất lát nữa có một đám nam nhân thô lỗ xông vào, nàng thật sự sẽ không còn mặt mũi nào để nhìn đời nữa.

"Vậy ta xin lưu lại hộ pháp." Tiết Bảo Thoa không suy nghĩ sâu xa như vậy, nàng chỉ thuần túy lo lắng cho sự an nguy của Cổ Bảo Ngọc, lưu lại một bên tốt xấu gì cũng có thể hỗ trợ, chiếu ứng lẫn nhau.

Tống Thanh Thư lúc này mới cẩn thận lấy ra một viên Liệt Hỏa Đan. Dược tính của Liệt Hỏa Đan vô cùng hung mãnh, ngay cả những bậc có tu vi thâm hậu như Thưởng Thiện Phạt Ác nhị sứ Trương Tam, Lý Tứ mỗi lần cũng chỉ dám nếm một ngụm nhỏ. Hắn đương nhiên không thể đem cả viên thuốc cho Hoắc Thanh Đồng nuốt chửng, bèn dùng móng tay khều xuống một chút bột phấn lẫn vào trong chén rượu để nàng uống vào, sau đó liền chậm rãi đọc ra một đoạn khẩu quyết nội công của Hiệp Khách Đảo, hướng dẫn nàng vận chuyển chân khí.

Rượu vừa xuống bụng, Hoắc Thanh Đồng liền cảm thấy đan điền đang giá lạnh bỗng chốc đón nhận một luồng nhiệt ý ấm áp, vô cùng thư thái dễ chịu, trong lòng không khỏi mừng rỡ. Thế nhưng rất nhanh, tia nhiệt ý kia bỗng chốc bùng lên như lửa thiêu đốt hừng hực, nàng không dám chậm trễ, lập tức theo khẩu quyết mà hành công vận khí, đem dược lực của Liệt Hỏa Đan dẫn đạo đi khắp toàn thân kinh mạch.

Vốn dĩ quá trình tu luyện này phải vô cùng thống khổ, phải biết rằng năm xưa các đệ tử của Hiệp Khách Đảo khi mới bắt đầu luyện môn công phu này đều phải nếm trải không ít đau đớn thấu xương. Thế nhưng Hoắc Thanh Đồng lúc này đang bị Băng Tằm Hàn Độc tích tụ trong người, âm dương nóng lạnh giao hòa, tương sinh tương khắc, ngược lại khiến nàng càng luyện càng cảm thấy kinh mạch sảng khoái, dễ chịu.

Tống Thanh Thư đứng bên cạnh lộ vẻ dị sắc. Nguyên bản hắn còn thầm nghĩ Hoắc Thanh Đồng khi luyện công kiểu gì cũng sẽ xảy ra sơ hở hay rắc rối gì đó, xét cho cùng chỉ nghe khẩu quyết suông thì người bình thường rất khó tránh khỏi sai sót. Như vậy hắn liền có thể danh chính ngôn thuận tiến lên chạy lại giúp đỡ, đến lúc đó dẫu có nhìn thấy cái gì không nên nhìn, hay chạm phải cái gì không nên sờ thì cũng tuyệt đối không ai trách được hắn.

Ai mà ngờ được thiên tư của Hoắc Thanh Đồng lại cực kỳ cao thâm, gần như là vừa học liền biết, toàn bộ quá trình hành công hoàn hảo tuyệt mỹ, hoàn toàn không xảy ra một chút ngoài ý muốn nào.

"Hoắc cô nương quả nhiên là kinh tài tuyệt diễm, không ngờ lại có thể nhanh chóng thượng thủ đến thế." Tống Thanh Thư lại tiếp tục cạo xuống một ít bột thuốc Liệt Hỏa Đan xen lẫn vào rượu, ra hiệu cho Tiết Bảo Thoa mang lại gần. Dù sao thì Băng Tằm Hàn Độc kết hợp với nội lực của Thần Túc Kinh cũng không phải là thứ dễ dàng tiêu trừ trong chốc lát, cần phải có thời gian để từ từ làm tan rã.

"Cũng là nhờ công tử có trí nhớ kinh người, công pháp truyền thụ vậy mà không có một chút lỗ hổng nào." Hoắc Thanh Đồng vốn nghĩ đối phương không biết võ công, công pháp bí quyết thốt ra từ miệng hắn chưa biết có mấy phần đáng tin. Thực sự không ngờ sau khi chân chính tu luyện, nàng lại thấy vô cùng trôi chảy, không gặp phải bất kỳ chướng ngại nào.

Tống Thanh Thư thầm nghĩ trong lòng: Đó là điều hiển nhiên rồi, một vị Đại Tông Sư như ta đích thân giảng giải, lại còn tận tình biên dịch sang khẩu quyết thông tục dễ hiểu cho nàng, chứ nguyên bản công pháp trên vách đá Hiệp Khách Đảo còn tối nghĩa, huyền ảo hơn nhiều.

Tiết Bảo Thoa đứng một bên, nghe thấy vị Thúy Vũ Hoàng Sam danh tiếng lẫy lừng không tiếc lời tán thưởng Bảo Ngọc nhà mình thì không khỏi mặt mày hớn hở, vui mừng ra mặt. Nguyên bản vì Cổ gia gặp nạn, nàng còn có chút lo lắng cho tiền đồ của hai người; tuy bản thân nàng không hề câu nệ, nhưng những trưởng bối trong gia tộc nhất định sẽ không đời nào đồng ý gả nàng đi. Thế nhưng nếu Bảo Ngọc có thể bằng vào bí tịch của Hiệp Khách Đảo mà luyện thành tuyệt thế võ công, chướng ngại giữa hai người tự khắc sẽ giảm đi rất nhiều. Xét cho cùng, Cổ gia trước đây cũng từng sản sinh ra hai vị Đại Tông Sư lẫy lừng thiên hạ.

Khoảng chừng hơn một canh giờ sau, Hoắc Thanh Đồng rốt cuộc cũng đem toàn bộ hàn độc trong thể nội bức ra ngoài sạch sẽ. Dưới sự trợ giúp của Tiết Bảo Thoa, nàng bước ra khỏi thùng tắm. Vừa mặc lại y phục, nàng vừa hướng về phía sau tấm bình phong – nơi Tống Thanh Thư đang đứng – nói lời cảm tạ chân thành: "Đại ân cứu mạng lần này của công tử, Thanh Đồng suốt đời khó quên."

"Cô nương chỉ cần ghi nhớ việc đã hứa với ta là được rồi." Tống Thanh Thư ở phía sau đáp lời.

"Thanh Đồng khắc cốt ghi tâm." Hoắc Thanh Đồng khẽ gật đầu.

"Hoắc cô nương, làn da của muội sao lại có thể trắng trẻo đến như vậy?" Tiết Bảo Thoa nguyên bản có chút hiếu kỳ, nhưng nghĩ tới việc đối phương đã đáp ứng giữ bí mật về phương pháp cứu chữa nên nàng cũng không tiện gạn hỏi thêm. Bất quá khi chú ý tới màu da khác biệt hẳn so với nữ tử Trung Nguyên của nàng ta, Bảo Thoa vừa cảm thán lại vừa có chút hâm mộ.

"Tiết cô nương làn da cũng vô cùng tốt mịn màng, so với ta thì tinh tế hơn nhiều. Ta quanh năm suốt tháng đều phải bôn ba ngoài gió táp mưa sa." Hoắc Thanh Đồng cũng từ đáy lòng tán thưởng đối phương.

Tống Thanh Thư đứng sau bình phong nhịn không được bật cười: "Hai vị cô nương đừng có đứng đó mà tâng bốc lẫn nhau nữa, người bên ngoài chắc hẳn đang sốt ruột chờ đến phát điên rồi, mau mau ra ngoài thôi."

"Vâng, Thanh Đồng xin cáo từ." Hoắc Thanh Đồng thâm tình nhìn về phía sau tấm bình phong một cái sâu sắc, rồi mới xoay người bước ra ngoài.

Nhìn thấy nàng bình an bước ra, Hoắc A Y cùng Dương Tiêu và đám người Hồng Hoa Hội vội vàng vây quanh hỏi dồn dập: "Thế nào rồi?"

Hoắc Thanh Đồng thử hoạt động mạnh tay chân một lát, mỉm cười đáp: "Hàn độc trong cơ thể ta đã được hóa giải hoàn toàn rồi."

"Cái tên tiểu bạch kiểm kia xem ra quả thực có chút thần kỳ nha." Nhìn thấy muội muội hoàn hảo vô sự, nét mặt Hoắc A Y không khỏi vui mừng hớn hở.

Dương Tiêu cau mày, nhịn không được lên tiếng dò hỏi: "Đến cả vị cao thủ có tu vi như Dương cô nương đây còn đành bó tay chịu trói, gã công tử bột đó rốt cuộc đã dùng cách thức gì để cứu chữa vậy?"

Nghĩ đến lời hứa hẹn giữ kín bí mật trước đó, Hoắc Thanh Đồng liền khéo léo thoái thác: "Dương Tả sứ xin đừng gặng hỏi nữa, tóm lại là thân thể ta đã được chữa trị bình phục là tốt rồi."

Dương Tiêu thoáng sững sờ. Lão xưa nay vốn là người có tâm tư vô cùng tỉ mỉ, rất nhanh đã chú ý tới mái tóc cùng vạt áo của nàng dường như có chút dấu vết ẩm ướt, hơn nữa y phục mặc trên người so với lúc trước hình như có chút xộc xệch khác biệt. Trong lòng lão không khỏi nảy sinh một ý nghĩ kinh hoàng: Chẳng lẽ nàng ở bên trong đã từng cởi bỏ y phục?

Ở một nơi rồng rắn lẫn lộn như Minh Giáo, Dương Tiêu đã từng chứng kiến quá nhiều chuyện nhơ bẩn xấu xa trên đời, lúc này ý nghĩ lập tức đi chệch hướng, sắc mặt nhất thời trở nên vô cùng khó coi. Chuyện ngày hôm nay rốt cuộc có nên bẩm báo lại cho Giáo chủ biết hay không? Nếu không nói thì thật có lỗi với Giáo chủ, thế nhưng nếu nói ra, việc này chẳng phải lại bắt nguồn từ chính sự tắc trách của bản thân lão hay sao...

Minh Giáo chúng ta rốt cuộc là phạm phải cái chòm sao Sát Tinh nào, mà sao liên tiếp mấy đời Giáo chủ phu nhân đều gặp phải chuyện bất trắc như thế này chứ?

Nghĩ đến phu nhân của Dương Đỉnh Thiên năm xưa, rồi lại đến Chu Chỉ Nhược và Triệu Mẫn sau này, giờ đây ngay cả Hoắc Thanh Đồng dường như cũng đang có xu hướng đi vào vết xe đổ đó, Dương Tiêu quả thực chỉ biết nghẹn ngào câm nín, không biết than cùng ai.

Quá trình liệu thương tiêu tốn không ít thời gian, chẳng mấy chốc trời đã hửng sáng, ngày tỷ thí thứ ba của đại hội tuyển rể lại đúng hẹn cử hành.

Lần này, trận quyết đấu của tổ đầu tiên chính là cuộc chạm trán giữa Húc Liệt Ngột và Bạch Ngọc Hoàn. Cả Tống Thanh Thư lẫn Vương Bảo Bảo đều biết rõ thân phận thật sự của Bạch Ngọc Hoàn chính là Đan Ngọc Như. Với tu vi võ công tà môn của mụ, dẫu cho Húc Liệt Ngột có ở thời kỳ toàn thịnh đi chăng nữa thì cũng chưa chắc đã nắm được phần thắng, huống chi hiện tại đối phương hai chân đã đứt lìa, chỉ có thể ngồi bất động trên chiếc xe lăn.

Đan Ngọc Như tuyệt đối sẽ không giống như Lữ Sư Thánh mà cố tình nương tay hay nhường nhịn, mụ vốn đã hạ quyết tâm muốn cho đối phương một bài học nhớ đời. Trận đấu lần này, bọn họ ngược lại vô cùng hiếu kỳ muốn xem xem Húc Liệt Ngột sẽ nhận lấy kết cục thảm hại như thế nào.