Chương 1878: Chinh phục
Tiếp theo đó, Tống Thanh Thư bắt đầu lấy thân phận của Hách Liên Thiết Thụ để triệu tập một vài thuộc hạ thân tín. Anh muốn tìm hiểu xem kẻ nào là tay chân trung thành đến chết không đổi, kẻ nào có thể lôi kéo, và kẻ nào thuộc diện ba phải, đứng giữa đôi đường. Anh âm thầm ghi nhớ tính cách và phạm vi thế lực của từng người để chuẩn bị sử dụng trong tương lai không xa.

Tuy chẳng quen biết gì những người này, nhưng việc đóng giả thân phận đối với Tống Thanh Thư đã là chuyện quá đỗi quen thuộc. Giờ đây tâm lý anh vô cùng vững vàng, dù có xảy ra sơ suất gì ngoài ý muốn, anh vẫn có thể lập tức lấp liếm xoay chuyển tình thế. Chưa kể ngày hôm qua anh đã xem qua các công văn nên cũng nắm rõ phần nào tính khí và đặc điểm của đám thuộc hạ này.

Tính toán thời gian thì người của Linh Thứu Cung cũng sắp sửa đến nơi trong vài ngày tới. Vốn dĩ Lý Thanh Lộ là người am hiểu về Linh Thứu Cung nhất, nhưng năm xưa Nhất Phẩm Đường và Linh Thứu Cung lại là kẻ thù không đội trời chung, khó lòng đảm bảo tay chân hai bên chưa từng nhuốm máu của nhau. Nếu phái cô ta đi, mối thù hằn năm xưa có khi lại làm hỏng việc lớn. Vì vậy, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, anh quyết định cử Da Luật Nam Tiên mang theo tín vật xuất cung để tiếp đón họ. Sau khi gặp mặt, anh sắp xếp cho họ tạm thời mai phục ở gần thành Linh Châu, một khi nhận được ám hiệu thì mới mở cổng thả họ vào thành.

Về phần Mộc Uyển Thanh và Tần Hồng Miên, Tống Thanh Thư giao cho hai người họ bí mật liên lạc với những thế lực còn sót lại của nhà họ Mộc và họ Tần. Mộc Uyển Thanh tuy chưa trải đời nhưng đầu óc không hề ngốc nghếch, lại có thêm sự trợ giúp từ người mẹ Tần Hồng Miên. Thực ra Tần Hồng Miên cũng có tính khí thẳng tuột tương tự, nhưng dù sao bà cũng đã làm Vương phi nhiều năm, kinh nghiệm nhìn đời phong phú hơn hẳn. Chỉ riêng việc tập hợp lại đám bộ hạ cũ thế này, hai mẹ con hợp tác với nhau vẫn dư sức gánh vác được.

Sau khi Tống Thanh Thư tiếp kiến xong xuôi đám thân tín của Hách Liên Thiết Thụ, Lý Thanh Lộ liền hớn hở tìm tới khiến tim anh thót lên một cái: "Ngươi lại vừa bày ra cái trò điên rồ gì nữa đúng không?"

Lý Thanh Lộ trợn tròn mắt, có vẻ tủi thân đáp: "Trong lòng chàng thiếp lại là loại đàn bà xấu xa đến thế sao?"

Tống Thanh Thư thừa biết cô ta đang diễn kịch nên chẳng mảy may động lòng: "Nói mau đi, rốt cuộc là có chuyện gì?"

Lý Thanh Lộ lộ ra vẻ mặt kỳ quặc, có chút hả hê nói: "Mấy tên nô lệ da đen mà chàng bảo thiếp đi tìm, thiếp tìm thấy rồi."

Tống Thanh Thư mừng rỡ: "Tốt lắm, đã đến lúc phải để cho Niên Liên Đan nếm trải cảm giác của những cô gái bị gã hại chết năm xưa rồi. Đi, đi áp giải gã ra đây."

Chẳng bao lâu sau, Tống Thanh Thư đã dẫn người xuất hiện trong căn mật thất sâu hoắm bên dưới hoàng cung. Qua một đêm, Niên Liên Đan đã tỉnh lại và đang cố gắng vận công trị thương. Đáng tiếc là gã đã bị Tống Thanh Thư đánh trọng thương, võ công bị phế sạch tới bảy tám phần, việc gã cố gắng lúc này chẳng qua chỉ để an ủi bản thân mà thôi.

Ở một buồng giam khác, đám người Hách Liên Thiết Thụ cũng đã tỉnh táo. Qua lời kể của Niên Liên Đan, họ đã biết được thân phận thật của Tống Thanh Thư, vừa thấy anh bước vào liền nhao nhao chửi bới om sòm.

"Ồn ào quá!" Tống Thanh Thư chẳng buồn bận tâm đến bọn họ, lập tức búng tay ra mấy luồng chỉ phong phong tỏa huyệt câm của họ. Căn mật thất phút chốc trở nên im phăng phắc.

Niên Liên Đan trừng mắt nhìn anh, ánh mắt đầy rẫy hận thù nhưng rồi cũng nhanh chóng ghìm xuống: "Tống công tử, ta dù sao cũng là người được Đại Hãn phái tới Tây Hạ, đại diện cho ý chí của Đại Hãn Mông Cổ. Chuyện ngươi phá hỏng kế hoạch của Đại Hãn lần này coi như bỏ qua, nếu ngươi thả ta về, ta sẽ nói đỡ cho ngươi vài câu trước mặt Ngài. Cộng thêm mối quan hệ giữa ngươi và phủ Nhữ Dương Vương, biết đâu Đại Hãn sẽ rộng lượng không truy cứu chuyện cũ..."

Tống Thanh Thư nhìn gã bằng ánh mắt như nhìn một kẻ đần độn, khiến Niên Liên Đan cũng có chút rợn người: "Sao thế, ngươi không tin à? Một khi Đại Hãn nổi giận, xác chết sẽ chất cao như núi, máu chảy thành sông. Kết cục thảm khốc của các nước Tây Vực như Hoa Lạt Tử Mô hay Tây Liêu chính là minh chứng rõ ràng nhất!"

"Tin chứ, ta đương nhiên là tin. Sự tàn bạo của quân đội Mông Cổ ta còn rõ hơn ai hết," Tống Thanh Thư thản nhiên đáp, "Chỉ là ngươi bảo sau khi về sẽ nói đỡ cho ta, rốt cuộc là đầu óc ngươi có vấn đề hay ngươi coi ta là kẻ ngớ ngẩn? Loại lời dối trá đó mà ta cũng tin được sao?"

Niên Liên Đan bị nghẹn họng đến mức không thốt nên lời, mãi một lúc sau mới hậm hực nói: "Dù sao Mông Cổ cũng coi trọng nhất là sứ giả, họ xem sứ giả chính là bộ mặt của mình. Năm xưa ở Tây Vực có mấy nước không sợ chết, dám giết sứ giả Mông Cổ, kết cục là cả gà chó cũng không tha!"

Tống Thanh Thư dửng dưng: "Ngươi không cần phải hù dọa ta. Mông Cổ tuy hùng mạnh thật, nhưng các nước Trung Nguyên không phải là những thành bang Tây Vực nhỏ yếu kia. Nếu gã dám đem quân tới, ta tự có cách khiến gã một đi không trở lại."

"Đúng là điếc không sợ súng!" Niên Liên Đan khinh bỉ hừ một tiếng. Gã đi theo Thành Cát Tư Hãn nhiều năm nên thừa biết Ngài và đội Khiếp Tiết Quân dưới trướng đáng sợ đến nhường nào.

"Những chuyện đó không tới lượt ngươi phải bận tâm. Lần này ta tới là để tặng quà cho ngươi đây." Dù không có gương mặt ở đây, nhưng Tống Thanh Thư biết nụ cười lúc này của mình trông chắc chắn có phần hiểm ác.

"Quà cáp gì?" Niên Liên Đan lập tức cảnh giác. Gã đâu có ngu, làm sao tin được đối phương lại tốt bụng tặng quà cho mình.

Tống Thanh Thư cười bảo: "Hôm qua chẳng phải đã nói rồi sao, phải để ngươi tự mình nếm trải cảm giác của những cô gái bị ngươi hại chết. Thế nên quân tử nhất ngôn, nói được phải làm được."

Anh vỗ tay một cái, Lý Thanh Lộ liền dẫn hai gã nô lệ da đen bước vào. Tống Thanh Thư vừa liếc nhìn qua, cơ mặt cũng không khỏi giật giật vài cái. Khá khen cho cô ta, tìm đâu ra hai gã vừa đen vừa lực lưỡng, trông gân guốc chẳng khác nào mấy đại ca trong nhà tù phương Tây.

Cố nén cảm giác ghê rợn trong lòng, Tống Thanh Thư phẩy tay ra hiệu cho họ bước vào buồng giam. Nhìn hai gã đàn ông nở nụ cười đầy tà ác tiến về phía mình, Niên Liên Đan bắt đầu run rẩy sợ hãi: "Các người... Các người muốn làm gì?"

Tống Thanh Thư giải thích: "Họ vốn là những người bị bắt cóc từ quê nhà đem đến đây bán làm nô lệ. Ta đã hứa với họ rằng chỉ cần hầu hạ ngươi cho thật chu đáo thì sẽ trả lại tự do, lại còn thưởng cho một số tiền lớn để họ hồi hương. Ta nghĩ lát nữa họ nhất định sẽ vô cùng dốc sức đấy."

Niên Liên Đan nghe xong mà nổi hết da gà da vịt. Gã vốn là một tên hái hoa tặc chuyên đi hại đời con gái, làm sao không hiểu chuyện gì sắp sửa xảy ra, lập tức gào thét thảm thiết: "Không, đừng mà! Ta ghét nhất là đàn ông, cứ nghĩ tới thôi là đã muốn nôn mửa rồi, đừng nói chi là bị bọn họ... Oẹ... Tống công tử, Tống công tử, xin ngươi tha cho ta, điều kiện gì ta cũng chấp nhận, van cầu ngươi..."

Tống Thanh Thư lạnh lùng cắt lời: "Muộn rồi. Ngươi dám có ý đồ xấu với Uyển muội của ta thì kết cục đã được định đoạt từ trước. Sẵn tiện, ta cũng thay trời hành đạo vì những cô gái tội nghiệp đã chết dưới tay ngươi."

"Không... Đừng mà! Á..." Lúc này, hai gã nô lệ da đen đã lao vào vồ lấy gã. Nếu là bình thường, một cao thủ bậc thầy như Niên Liên Đan chỉ cần động một ngón tay là gạt phăng được họ, nhưng giờ đây thân thể tàn phế, võ công mất sạch, gã lấy gì chống cự nổi, quần áo chẳng mấy chốc đã bị xé rách tả tơi...

"Chao ôi..." Tống Thanh Thư cảm thấy rùng mình một cái, cảnh tượng này quả thực quá mức nhức mắt nên anh liền kéo Lý Thanh Lộ bước nhanh ra ngoài.

Lý Thanh Lộ cũng hít một hơi khí lạnh, nhìn Tống Thanh Thư bằng ánh mắt đầy e dè: "Mộng Lang, hôm qua chàng còn mắng thiếp là kẻ biến thái, ta thấy chàng mới chính là kẻ biến thái thực sự ấy."

Tống Thanh Thư hừ giọng: "Đối phó với kẻ biến thái thì phải dùng biện pháp biến thái hơn."

Lý Thanh Lộ lại hoàn toàn đồng ý với quan điểm này: "Cũng đúng, đối với loại người như Niên Liên Đan, cho gã một đao chết luôn thì hời cho gã quá. Phải để gã nếm trải hình phạt nhục nhã và đau đớn nhất trên đời này thì mới xoa dịu được linh hồn của những cô gái từng bị gã chà đạp."

Là phận nữ nhi, cô vốn dĩ đã có lòng căm ghét tột độ đối với bọn dâm tặc, thế nên chẳng mảy may động lòng thương hại trước kết cục của gã.

Sau khi rời khỏi mật thất, Lý Thanh Lộ tò mò hỏi: "Không cần tra khảo đám người Hách Liên Thiết Thụ sao? Chúng ta vẫn còn cần khai thác rất nhiều thông tin từ miệng bọn họ mà."

Tống Thanh Thư đáp: "Thứ nhất, cảnh tượng bên trong lúc này quá kinh tởm, ta không muốn nán lại dù chỉ một giây; thứ hai..." Anh bỗng nhiên ngừng lại, nở một nụ cười đầy ẩn ý, "Ngươi nghĩ xem tại sao ta lại cố tình nhốt đám người Hách Liên Thiết Thụ ở ngay sát vách phòng của Niên Liên Đan?"

Lý Thanh Lộ lập tức hiểu ra vấn đề, bèn bật cười khúc khích: "Chàng đúng là một con cáo già."

Quả nhiên không ngoài dự đoán, khoảng một canh giờ sau, khi hai người quay trở lại phòng giam, đám người Hách Liên Thiết Thụ đã sợ đến mức run cầm cập. Chẳng đợi anh phải mở miệng hỏi han, từng kẻ một đã tranh nhau khai ra toàn bộ những gì mình biết. Điều duy nhất bọn họ cầu xin lúc này là được ban cho cái chết nhanh chóng, dứt khoát, chứ tuyệt đối không muốn chịu cảnh sống không bằng chết như tên Niên Liên Đan ở phòng bên cạnh.

Lúc này, Niên Liên Đan đã biến thành một bãi bùn nhão nằm bất động trên đất, tắt thở từ bao giờ. Trên người gã bầm tím loang lổ, phần thân dưới thì hỗn độn bẩn thỉu. Chẳng rõ gã chết vì vết thương cũ tái phát không thể cứu chữa, hay là vì quá nhục nhã, tức giận đến mức hộc máu mà chết. Nhưng điều đó giờ chẳng còn quan trọng nữa, chắc hẳn khi xuống suối vàng gã sẽ mãi mãi không quên được nỗi ám ảnh của ngày hôm nay, và sẽ phải hối hận khôn nguôi về những tội ác mình đã gây ra.

Tống Thanh Thư gọi người của Nhất Phẩm Đường vào dọn dẹp bãi chiến trường, đem xác của Niên Liên Đan ra ngoài cung vứt vào bãi tha ma. Để tránh có người nhận diện được gã, Tống Thanh Thư ban đầu tính rạch nát mặt gã, nhưng nhìn lại thì thấy gương mặt gã đã bị cào cấu biến dạng hoàn toàn từ trước, thế là lại đỡ tốn công.

Đối với hai gã nô lệ da đen kia, Tống Thanh Thư thưởng cho họ một khoản tiền lớn, trả lại tự do cho họ và đặc biệt sai người của Nhất Phẩm Đường hộ tống họ ra khỏi thành an toàn. Dù sao lần này họ cũng đã phải chịu sự hy sinh không hề nhỏ. Còn đám người Hách Liên Thiết Thụ thì tạm thời vẫn bị giam giữ tại đây, chưa đến lúc phải xuống tay kết liễu bọn họ.

Tiếp theo đó, dựa vào những thông tin khai thác được từ đám người Hách Liên Thiết Thụ, Tống Thanh Thư đã tổng hợp lại bản đồ phân bố thế lực của gã trong thành Linh Châu. Nhờ vậy, anh biết rõ được gia tộc nào, vị đại thần nào đang giữ thái độ trung lập để chuẩn bị cho các bước đi kế tiếp.

Sau đó, anh dùng hệ thống mật mã của Lý Lượng Tộ để lần lượt liên lạc với các quan lại thân tín thuộc hạ ở các châu huyện. Thỉnh thoảng, anh lại cải trang thành Lý Lượng Lộ xuất cung để đến các gia tộc lớn tiến hành lôi kéo vây cánh.

Khoảng bảy tám ngày sau, Tống Thanh Thư lấy thân phận của hoàng đế Lý Lượng Tộ, dẫn theo người của Linh Thứu Cung, binh lính riêng của các đại gia tộc và lực lượng cần vương từ các châu huyện tổng tấn công trở lại Linh Châu. Do tổng chỉ huy của cả hai bên chiến tuyến thực chất đều là Tống Thanh Thư, nên ngay từ đầu đây đã là một trận chiến không hề cân sức. Chẳng mấy chốc, quân đội của Hách Liên Thiết Thụ đã tan rã nhanh chóng, hoàng cung được thu hồi, toàn bộ thành Linh Châu một lần nữa nằm dưới sự kiểm soát của Lý Lượng Tộ, còn Hách Liên Thiết Thụ và đồng bọn thì bị đánh chết ngay tại trận.

Ngay sau đó, Tống Thanh Thư hạ chiếu cáo tri cho toàn thiên hạ: Hách Liên Thiết Thụ phạm thượng làm loạn, hoàng đế nhờ có sự trợ giúp của Mộc Uyển Thanh và thế lực gia tộc phía sau nên may mắn thoát nạn. Nay sắc phong Mộc Uyển Thanh làm Hoàng hậu. Để triều đình mau chóng ổn định, quyết định chọn ngày lành tháng tốt để sớm ngày cử hành hôn lễ.

Suốt thời gian qua, thành Linh Châu liên tục xảy ra biến động, người dân cũng đã quá mệt mỏi với cảnh loạn lạc và rất cần một hỷ sự để khuấy động bầu không khí vui tươi trở lại. Mặc dù quốc gia vẫn đang trong thời gian để tang tiên đế, nhưng Tây Hạ vốn không giống Nam Tống, những quy định về lễ giáo không đến mức quá khắc nghiệt và cứng nhắc. Thêm vào đó, chính những cuộc bạo loạn liên miên vừa qua đã trở thành cái cớ hợp lý để Tống Thanh Thư có thể thúc tiến việc thành thân sớm như vậy.

Kể từ đêm hôm đó, Tống Thanh Thư không còn tìm cách lẻn vào phòng để giở trò ban đêm nữa. Dù sao Mộc Uyển Thanh vẫn là một cô gái trong trắng, làm vậy thì quả thực quá tuỳ tiện và thiếu tôn trọng cô. Vì thế anh quyết định sẽ mang đến cho cô một hôn lễ long trọng và đàng hoàng nhất.

Cùng lúc đó, ở một nơi cách xa hàng vạn dặm về phía Tây, giữa những dãy núi non trùng điệp trắc trở, Thứu Sào — nơi từng khiến các quốc gia phương Tây vừa nghe danh đã khiếp vía kinh hồn — giờ đây đã biến thành một biển lửa ngùn ngụt. Một lão già với khí thế uy nghiêm, áp bức người khác đang nhìn chằm chằm vào Sơn Trung Lão Nhân và Thập Nhị Bảo Thụ Vương đang quỳ rạp dưới chân mình, lạnh lùng hỏi: "Vị giáo chủ trẻ tuổi của các ngươi đâu rồi?"