Chương 1963: Ngàn đao bầm thây
Nhận ra vẻ mặt kỳ quặc của con gái, Trần Viên Viên lập tức hiểu ngay mình vừa lỡ lời trong lúc tâm thần hoảng loạn. Người vốn dĩ đã quen nhìn cảnh trăng hoa, xưa nay luôn ung dung, tự tại như bà, nay lại là lần đầu tiên thẹn thùng đến mức đỏ bừng cả khuôn mặt.

Tống Thanh Thư thấy tình thế không ổn, liền vội vàng kéo Nhậm Doanh Doanh rời đi: "Mau đỡ ta về phòng nghỉ ngơi thôi, còn lại phiền phu nhân lo liệu, nhớ đừng để kéo dài quá lâu kẻo A Kha bị nhiễm lạnh."

Nhìn bóng hai người rời đi, Trần Viên Viên mới thở phào một hơi nhẹ nhõm. Bà bước lại gần bên giường, thấy con gái đã chìm sâu vào giấc ngủ, liền định đỡ nàng dậy. Bỗng nhiên, gương mặt bà khẽ ửng hồng, nhịn không được mà khẽ mắng thầm một tiếng.

Hóa ra lúc này khắp người A Kha đã sớm đẫm mồ hôi, lớp áo lụa mỏng dính chặt vào da thịt, làm lộ ra những đường cong cơ thể ẩn hiện vô cùng quyến rũ.

"Hèn chi cái tên đó lại lẩn trốn nhanh đến thế!" Trần Viên Viên khẽ hừ một tiếng, nhưng trong lòng không hề tức giận. Nếu là trước kia, hẳn bà đã hiểu lầm, nhưng nay bản thân cũng đã học võ công, bà tự nhiên biết việc vận chuyển chân khí rất dễ khiến cơ thể người ta toát mồ hôi. Hơn nữa lúc ngồi đợi bên ngoài, Nhậm Doanh Doanh cũng đã tả lại cho bà nghe quá trình dùng Nhất Dương Chỉ để cứu người, nói rằng người được cứu lúc thì như rơi vào hầm băng tuyết phủ, lúc lại như bị thiêu đốt trên lò lửa, nóng lạnh giao thoa như thế, đổ mồ hôi như tắm là chuyện hiển nhiên.

Nhìn con gái ướt sũng từ đầu đến chân, Trần Viên Viên đại khái cũng đoán được Tống Thanh Thư đã phải tiêu hao biết bao nhiêu phần công lực, bà khẽ thở dài một tiếng, rồi bắt đầu giúp con gái tắm rửa, thay y phục.

Trút bỏ xiêm y của con gái, nhìn làn da mịn màng như sữa của nàng, Trần Viên Viên không khỏi đỏ mặt, thầm nghĩ con bé này trông còn mơn mởn, nuột nà hơn cả mình thời trẻ mấy phần.

Nếu là trước đây, với thân hình mảnh mai yếu ớt của mình, bà khó lòng tự mình làm hết những việc này mà phải nhờ đến các nha hoàn, thị nữ giúp đỡ. Thế nhưng nay nhờ có học môn Thần Túc Kinh, dẫu chẳng phải cao thủ võ lâm gì, nhưng thể chất và sức lực của bà đã dẻo dai hơn trước rất nhiều, cộng thêm vóc dáng A Kha vốn thon thả, nhẹ nhàng, một mình bà vẫn có thể xoay sở được.

Đỡ A Kha vào trong thùng tắm để lau người, chợt bà nghe thấy tiếng con gái thầm thì trong miệng, trong cơn mê sảng cứ vô thức gọi mãi: "Tống đại ca, Tống đại ca..."

Trần Viên Viên thẫn thờ mất một lúc, không ngờ con gái mình đã lún sâu vào lưới tình đến thế, bà liền thầm mắng: "Cái tên tiểu hỗn đản họ Tống kia đúng là một kẻ trộm tim lọc lõi."

Có điều bà cũng hiểu rõ chuyện này chẳng thể trách ai được. Với nhân phẩm, diện mạo của Tống Thanh Thư, lại cộng thêm địa vị hiển hách, danh tiếng lẫy lừng của hắn ngày hôm nay, cùng với thứ võ công có thể mang lại cho nữ nhi cảm giác an toàn tuyệt đối, sức hút đó đối với phụ nữ quả thực là không có gì sánh bằng.

Chẳng trách những cô nương mới lớn, ngay cả một người đã trải qua biết bao sóng gió cuộc đời, vốn tự dặn lòng phải khép chặt cánh cửa con tim như bà, mà cũng có đôi lúc bị hắn làm cho lòng dạ xốn xang, gợn sóng...

Nghĩ đến đây, Trần Viên Viên bỗng giật thót tim, hơi chột dạ liếc nhìn con gái một cái. Thấy nàng vẫn đang ngủ say sưa, bà mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng cứ nghĩ đến mối quan hệ phức tạp, trớ trêu sau này, đôi lông mày thanh tú của người đàn bà đẹp lại thoáng đượm một nỗi buồn u uất.

Lúc này, Tống Thanh Thư đang ngâm mình thư giãn trong thùng nước ấm, Nhậm Doanh Doanh thì khom người đứng phía sau, nhẹ nhàng xoa bóp vai cho hắn. Hắn nhịn không được liền lên tiếng cảm thán: "Đúng là cuộc sống của bậc thần tiên, giá mà ngày nào cũng được ở bên nàng như thế này thì tốt biết mấy."

Nhậm Doanh Doanh khẽ nhếch chiếc miệng nhỏ nhắn, đôi bàn tay bất giác siết mạnh thêm vài phần lực: "Ta ngược lại cũng mong được ở bên chàng mỗi ngày đấy, thế nhưng chàng có làm được không?"

Tống Thanh Thư hít một hơi sâu, vội vàng cười giả lả làm hòa: "Ta cứ tưởng Doanh Doanh nhà ta không biết ghen cơ đấy, làm trong lòng ta có chút hụt hẫng. Dù sao thì phải yêu thương sâu đậm lắm người ta mới biết ghen, còn nếu không bận tâm thì tự nhiên sẽ tỏ ra rộng lượng rồi."

"Xì!" Nhậm Doanh Doanh thẳng tay đẩy hắn ra, "Ai yêu chàng chứ, đồ da mặt dày."

Nhìn điệu bộ thẹn thùng của nàng khi đứng tránh sang một bên, trong lòng Tống Thanh Thư cảm thấy vô cùng khoái chí. Hắn thích nhất chính là cái nét kiêu kỳ này của Nhậm Doanh Doanh, rõ ràng trong lòng đã yêu đến chết đi sống lại rồi nhưng ngoài miệng lại chẳng chịu thừa nhận, lại thêm tính khí hay ngại ngùng, việc gì cũng xấu hổ từ chối. Thế nhưng nàng càng cự tuyệt, hắn lại càng muốn trêu chọc nàng hơn.

"Nàng cũng mệt mỏi cả ngày rồi, hay là xuống đây tắm chung luôn đi." Tống Thanh Thư vỗ vỗ vào thành thùng tắm, đưa ra lời mời gọi đầy mong đợi.

"Ta không thèm." Không ngoài dự liệu, Nhậm Doanh Doanh dứt khoát từ chối thẳng thừng.

"Nhưng nếu đợi ta tắm xong nàng mới đi tắm... thì đến lúc nàng quay lại, ta đã lăn ra ngủ mất rồi." Tống Thanh Thư cố tình bày ra vẻ mặt ấm ức, tội nghiệp.

Gương mặt nhỏ nhắn của Nhậm Doanh Doanh thoáng ửng hồng, nàng khẽ hừ một tiếng: "Chẳng phải chàng vừa bảo mệt rã rời rồi sao, ngủ sớm đi thì càng tốt chứ sao."

"Hơ..." Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời. Hắn biết thừa nếu chỉ dùng lời nói thì mười mươi là không thể dụ được nàng tắm uyên ương cùng mình, đôi mắt hắn khẽ chớp, liền nảy ra một diệu kế.

"Nàng không nói thì thôi, chứ nói ra đúng là ta thấy buồn ngủ thật rồi." Hắn vừa nói vừa từ từ nhắm mắt lại, tựa đầu vào thành thùng tắm, giọng nói cứ nhỏ dần rồi lịm đi, trông như thể đã lập tức chìm vào giấc ngủ sâu.

"Xem ra chàng mệt thật rồi." Nhậm Doanh Doanh nhìn mà không khỏi xót xa, nàng bước lại gần, dịu dàng dùng khăn lau đi những giọt nước còn đọng trên mặt hắn, "Thanh Thư, mau dậy lên giường mà ngủ đi, ngủ ở đây dễ bị cảm lạnh lắm."

Tống Thanh Thư chỉ ư hử một tiếng ngái ngủ trong cổ họng, Nhậm Doanh Doanh thấy vậy liền ghé người vào định đỡ hắn dậy. Ai ngờ thân hình đối phương bỗng chốc trở nên nặng tựa ngàn cân, khiến nàng trượt chân một cái, cả người ngã nhào vào trong nước.

Nàng vừa định lồm cồm ngồi dậy thì đã bị đôi cánh tay rắn chắc của người đàn ông ôm chặt lấy, nàng vừa định hé môi định trách móc thì bờ môi đỏ mọng đã bị người ta khóa chặt bằng một nụ hôn.

Nàng khẽ cựa quậy, vùng vẫy vài cái nhưng dĩ nhiên chẳng có chút tác dụng nào. Thân thể nàng rất nhanh sau đó đã nhũn ra trước những ngón đòn mơn trớn, trêu đùa đầy điêu luyện của hắn.

"Nàng còn nhớ lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, hai đứa cũng ôm nhau trong thùng nước như thế này không?" Tống Thanh Thư khẽ hôn lên vành tai nàng, giọng tràn đầy cảm xúc.

"Chao ôi, lần đầu tiên chúng ta gặp nhau rõ ràng là ở trên đỉnh Hắc Mộc Nhai, lúc đó chàng đang đi cùng Đông Phương mà." Nhậm Doanh Doanh khẽ mắng, bất mãn liếc xéo hắn một cái, "Lúc đó ta đã thấy cái người này trông đặc biệt đáng ghét rồi."

"Ta nhớ ra rồi, lúc ấy ta cũng ôm nàng từ phía sau như thế này này." Tống Thanh Thư bật cười thích thú, "Lúc đó ta còn bảo muốn lột đồ nàng ra xem nữa cơ, tiếc là bị người ta xen ngang làm gián đoạn, không ngờ mãi về sau này mới hiện thực hóa được."

"Cái chàng này đúng là..." Nhậm Doanh Doanh khẽ cắn chặt răng, đôi mắt trong veo, tuyệt đẹp ngập tràn vẻ hờn dỗi, "Rõ ràng bản chất là người tốt, thế mà cái miệng lúc nào cũng xấu xa, thốt ra toàn lời gian tà. Hồi đó ta thật sự hận không thể đem chàng ra băm vằn thành muôn mảnh."

"Bây giờ nàng có thể thực hiện tâm nguyện năm xưa rồi đó, cứ 'băm' ta một nghìn lần, một vạn lần đi, ta thề sẽ không nhíu mày lấy một cái." Tống Thanh Thư cười hì hì đầy ẩn ý.

Nhậm Doanh Doanh thẫn thờ mất một nhịp: "'Băm' kiểu gì cơ?"

"Thì dùng cái..." Tống Thanh Thư nở một nụ cười gian tà, ghé sát vào tai nàng thì thầm vài câu.

Khuôn mặt Nhậm Doanh Doanh lập tức đỏ bừng lên như gấc chín, nàng thẳng tay đẩy mạnh hắn ra: "Đồ lưu manh!"

Tống Thanh Thư cười lớn một tiếng, rồi lại kéo phắt nàng ôm chặt vào lòng. Sự âu yếm, vuốt ve ngọt ngào của hắn nhanh chóng khiến ánh mắt nàng trở nên mơ màng, long lanh ngấn nước, cả cơ thể mềm nhũn ra như sắp tan chảy.

"Hôm nay chàng đã quá mệt mỏi rồi, phải nghỉ ngơi sớm đi thôi..." Nhậm Doanh Doanh cố gắng níu giữ chút lý trí cuối cùng để ngăn cản hắn.

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười: "Nàng thừa biết ta luyện môn võ công gì mà, phải có nàng ở bên cạnh trợ giúp thì ta mới nhanh chóng hồi phục công lực được chứ."

"Vậy... vậy chúng ta bước ra ngoài trước đã, lên giường rồi ngủ..." Dưới ánh nến lung linh soi rọi, vẻ mặt thẹn thùng, e ấp đó của Nhậm Doanh Doanh quả thực đẹp đến mê hồn.

Tống Thanh Thư bật cười: "Trên giường sao mà thích bằng ở dưới nước được." Dứt lời, giữa tiếng kêu khẽ đầy thảng thốt của nàng, hắn đã một tay kéo tuột nàng vào sâu trong lòng mình...