Chương 492: Quân bát kỳ binh tinh nhuệ.
CHƯƠNG 492: QUÂN BÁT KỲ BINH TINH NHUỆ.

Ngoài dự liệu của Hoàng Dung, Tống Thanh Thư cũng không có phản bác ý kiến của Mạnh Bá Phi gì cả, vẫn cứ cao thâm khó dò ngồi yên ở đàng kia, không đồng ý cũng không phủ định.

Lúc này Ti Đồ Bá Lôi của Vương Ốc phái mở miệng nói:

-Mạnh huynh lời ấy sai rồi, l trước khác nay khác, lần này tất cả các đầu lĩnh chúng ta họp sức tìm kiếm tân i Kim Xà vương, chính là muốn thay đổi cục diện luôn trốn đằng đông nấp đằng tây, nếu cứ tiếp tục giống như kiểu trước đây, thì chúng ta việc gì nhọc nhằn khổ sở tuyển lựa Kim Xà vương để làm gì?

Có Mạnh Bá Phi ra mặt, Trử Hồng Liễu cũng bớt đi lo lắng, nghe vậy cười lạnh nói:

-Muốn thay đổi cục diện thì phải kết hợp thực tế, bây giờ quân Mãn Thanh có mười vạn đại quân, một người một ngụm nước bọt cũng đều có thể làm cho chúng ta chết đuối, nếu không nghĩ đến biện pháp bảo tồn thực lực mà lựa chọn liều mạng, đó chỉ là việc làm của mãng phu.
Hoàng Dung nghe được âm thầm gật đầu, Mạnh Bá Phi, Trử Hồng Liễu những người này, tuy rằng bản ý là vì đả kích uy tín Tống Thanh Thư, nhưng lời nói thì hợp tình hợp lý, bây giờ Kim xà doanh có gom hết thì bất quá chỉ có tầm ba vạn người, đa số là đám người ô hợp, lại không thuộc về một đầu lĩnh chỉ huy, rất khó cùng nhau đồng tâm hiệp lực hợp tác, nếu quân Kim Xà Doanh cùng quân Mãn Thanh cứng đối cứng, e rằng sẽ bị diệt tới nơi.

Trong lúc Hoàng Dung trầm tư, Thủy Giám đã không nhịn được hừ nói:

-Mỗi lần Thanh binh đến thì chúng ta đều lẩn trốn, nếu như vậy thì Kim Xà Doanh của chúng ta sau này còn gì mà còn có chỗ đứng trên giang hồ thiên hạ? Nhớ lúc ban đầu Kim xà doanh dưới sự cầm đầu của Viên đại vương, thì cỡ nào uy phong! Lúc trước Thanh binh mỗi khi nghe được chúng ta động tĩnh thì liền bỏ chạy mất dép, còn bây giờ đây…. Hừ!
Sa Thông Thiên ngoài cười nhưng trong mắng thầm:

-Đó là chuyện đã qua rồi a, bây giờ Kim xà doanh làm gì mà bằng với ngày trước mà nói như vậy?

Trình Thanh Trúc cười hắc hắc nói:

-Kim Xà Doanh sở dĩ sau này suy yếu, có thể là Sa trại chủ là người rõ ràng nhất lý do bên trong đấy.

Sa Thông Thiên liền nổi giận:

-Họ Trình kia, ngươi có ý gì?

Trình Thanh Trúc nguyên cùng Sa Thông Thiên từ lâu không hợp nhau, bây giờ lại có tầng quan hệ với Chu Cửu, càng sẽ không nể mặt Sa Thông Thiên, liền trả lời thẳng:

-Lúc trước khi Viên đại vương bỏ mình tin tức truyền về, cũng không biết là ai trước tiên nổi lên gây ra nội chiến, làm hại các đầu lĩnh tự gϊếŧ hại lẫn nhau.

Sa Thông Thiên mặt liền đỏ:

-Chiếu theo như lời nói của ngươi vậy, thì những năm qua các đầu lĩnh đánh lẫn nhau, tất cả đều do ta tạo ra sao?
………………………………………………………………………………………..

Trong lúc các đầu lĩnh Kim xà doanh hò hét loạn cùng nhau, Hoàng Dung không nhịn được nhìn Tống Thanh Thư, thấy hắn vẫn như cũ không nói một lời, liền âm thầm gật đầu: “ Người thủ lĩnh kiêng kỵ nhất chính là lập tức liền đem mình ý tưởng chân thật của mình tung ra, rất dễ dàng gây nên phản ứng ngược cho người càng phản đối mãnh liệt hơn, đến lúc đó sẽ không có bất kỳ đường nào lùi,cách làm hữu hiệu nhất chính là âm thầm trong bóng tối thông qua tâm phúc của mình đem ý của mình để lộ ra, cứ để cho các thế lực giằng co, người thủ lĩnh lúc đó mới có thể lấy tư thái người đứng ngoài xuất hiện kéo chuyển lệch hướng về phía của mình. . .

" Tống Thanh Thư không chỉ có võ công cao cường, liền ra tay thủ đoạn cũng cao minh như thế, điểm này Tĩnh ca thật không sánh được hắn."
Hoàng Dung trong lòng âm thầm thở dài, Tĩnh ca tuy rằng đặc biệt có nhân cách thu hút người, nhưng tính tình của Tĩnh ca lại không thích hợp làm thủ lĩnh.

Dù sao không phải mỗi người ai cũng giống như Tĩnh ca một lòng vì nước vì dân, những người kia đều có lợi ích của riêng mình theo đuổi, hoặc yêu thích mỹ nhân, hoặc yêu thích của cải, hoặc yêu thích công danh. . v…v.

Mà Tĩnh ca là dùng cái mục đích dân tộc đại nghĩa loại mịt mờ này đi lung lạc bọn họ, trong thời gian ngắn đúng là có thể dựa vào nhân cách thu hút của cmình bao bọc lại tất cả, nhưng sau một quãng thời gian thì. . .

Những năm qua nếu không có Hoàng Dung âm thầm trong bóng tối đọ sức, trong thành Tương Dương đã có không biết bao nhiêu thế lực bắt đầu sinh ra phản ý.

Hoàng Dung đột nhiên cả kinh, hai ngày nay tại sao mình cứ đem Tĩnh ca ra so sánh với Tống Thanh Thư, Tĩnh ca là phu quân của mình, còn Tống Thanh Thư là cái gì chứ. . .
Khuôn mặt Hoàng Dung nhất thời ửng đỏ, trong lúc thất thần phảng phất nghe được có người đang gọi mình:

-Không biết phu nhân đối với thế cuộc trước mặt bây giờ thì thấy thế nào đây.

-A?

Hoàng Dung cũng kịp phục hồi tinh thần lại, thì thấy mọi người trong đại sảnh đang nhìn mình, trong lòng không khỏi hoảng hốt.

Nguyên lai Tống Thanh Thư thấy các đầu lĩnh tranh cãi cũng đủ rồi, liền đúng lúc lên tiếng ngăn cản, đem câu chuyện này quăng qua một bên cho Hoàng Dung, trong lòng hắn rõ ràng, lấy trí thông mình của Hoàng Dung, khẳng định nàng cũng đã rõ ràng ý nghĩ của mình, tuyệt sẽ không nói ra cái gì khác với chủ ý của mình, Hoàng Dung danh tiếng ở trong chốn võ lâm, nếu nàng có thể tỏ rỏ thái độ giúp đỡ mình, vậy kế tiếp thì mình chỉ cần làm ít mà hiệu quả thì nhiều.
Hoàng Dung chính đang thất thần, nào có biết Tống Thanh Thư đột nhiên đem nan đề quăng cho mình, nàng bây giờ trong lòng một đoàn loạn ma, nào có cái gì kiến giải, may là nàng trước giờ tâm tư nhanh nhẹn, nhanh trí nói:

-Tiêu Đại Vương nhiều năm qua đã cùng quân binh Mãn Thanh giao chiến vô số lần, đối với tình huống của quân binh Mãn Thanh thì hiểu được rõ ràng hơn, tốt nhất là trước nghe qua ý kiến của Tiêu Đại Vương đi.

-Quách phu nhân quá khiêm tốn rồi.

Tiêu Phong khách sáo vài câu, vẫn là bắt đầu đàm luận theo cái nhìn của hắn, dù sao thân là người Liêu Quốc, đương nhiên hi vọng đại quân Mãn Thanh sa lầy ở đây càng lâu càng tốt.

-Các vị …theo tin tức người của tại hạ thu thập được, mười vạn đại quân của Mãn Thanh lần này xuôi nam tất cả đều là quân binh Bát kỳ tinh nhuệ. . .
Tiêu Phong lời vừa nói ra được phân nửa, Trử Hồng Liễu tựa như tìm được lý do chống đỡ, cao giọng xen vào nói:

-Ta đã nói rồi, lần này sức mạnh của đại quân Mãn Thanh, không phải là thực lực của chúng ta có thể chống đỡ được, nên sớm một chút thương lượng kế sách rút lui cho thỏa đáng.

Tống Thanh Thư trong lòng cười gằn, nhưng bề ngoài không chút biến sắc, lạnh nhạt nói:

-Trước cứ nghe lời của Tiêu Đại Vương nói hết đi.

Trử Hồng Liễu cũng thấy mình lỗ mãng, dựa theo địa vị của Tiêu Phong ở trong chốn võ lâm cùng với thân phận Nam Viện Đại Vương của Liêu Quốc, nào có chỗ để cho mình lời nói chen vào, không khỏi ngượng ngùng ..

Tiêu Phong mỉm cười đối với Tống Thanh Thư gật đầu, tiếp theo sau đó nói:

-Nếu là hai mươi năm trước đây, khi mười vạn quân Bát kỳ tinh nhuệ đến tấn công, Tiêu mỗ tuyệt sẽ kiến nghị với các vị mau mau thu thập đồ đạc quần áo, chạy càng xa càng tốt.
Dương Diệu Chân trong lòng hơi động, hỏi:

-Tiêu Đại Vương lẽ nào chúng ta sẽ là. . .

-Không sai, hai mươi năm trước quân Bát kỳ đúng là cường quân dũng mãnh thiện chiến, thế nhưng…

Tiêu Phong đứng lên, tự có một luồng khí độ ngạo nghễ thiên hạ nói tiếp,

-Từ khi Mãn Thanh nhập quan đến nay, tử tôn Bát kỳ mê muội tài bảo Trung Nguyên dồi dào, từ lâu đã sa đọa biến chất, bây giờ cái gọi là Bát kỳ tinh nhuệ, đừng nói là cùng với quân Thiết kỵ dưới trướng của Ngô Tam Quế so với, chính là so với lục doanh Giang Nam, cũng đã không bằng. Bởi vậy đại quân Mãn Thanh lần này tuy rằng uy thế cuồn cuộn, nhưng Kim Xà Doanh cũng chưa chắc không có cơ hội.

Tiêu Phong trong lòng cũng đang nghi hoặc cực kỳ, hắn vốn cho rằng Khang Hi là hạng người hùng tài đại lược, ai biết lần này lại đưa ra một cái hôn chiêu hạ sách như thế, chẳng lẽ lâu nay Khang Hi bên trong thâm cung, không biết bây giờ sức chiến đấu Bát kỳ binh đã mục nát tới trình độ nào rồi sao.
Tống Thanh Thư trong lòng âm thầm đắc ý, lần này đại quân tất cả đều là tử tôn của Bát kỳ binh, chính là do hắn cùng với Đông Phương Mộ Tuyết đang giả làm Khang Hy nghĩ ra được diệu chiêu này, dù sao ngoại trừ số rất ít người cơ trí hiểu được, phần còn lại rất ít người biết được Bát kỳ quân đã hóa thành miệng cọp gan thỏ, ngay cả các vị trọng thần trong triều đình Mãn Thanh vẫn cũng còn cho rằng quân Bát kỳ tinh nhuệ, lần này vây quét Kim xà doanh thì việc tất thắng là không thể nghi ngờ gì.

