Chương 1815: Buồn theo tâm đến
Tống Thanh Thư nhịn không được bèn bóc trần: "Nàng đòi đi cùng, e là chẳng phải vì thuyết phục bọn họ đâu, chủ yếu hơn là sợ Hoắc Đô vẫn còn lảng vảng quanh đây chứ gì."

Khuôn mặt Hoắc Thanh Đồng đỏ ửng lên, nàng hừ một tiếng che giấu: "Một công đôi việc thì có gì không tốt cơ chứ."

Vương Ngữ Yên nhìn Tống Thanh Thư, mềm mỏng mở lời: "Tống đại ca, Hoắc tỷ tỷ lặn lội ngàn dặm xa xôi đến Trung Nguyên, phải bôn ba vì tương lai của tộc nhân như vậy đã rất vất vả rồi, huynh cũng đừng làm khó tỷ ấy nữa."

Qua những lời trò chuyện dọc đường, nàng đối với vị nữ anh hùng kiên cường này đã sinh lòng sùng kính sâu sắc, tự nhiên không muốn thấy nàng bị Tống Thanh Thư trêu chọc, châm biếm.

Hiếm khi nghe thấy Vương Ngữ Yên dùng giọng điệu dịu dàng cầu xin như thế, Tống Thanh Thư tuy không phải là gã si tình Đoàn Dự nhưng dẫu sao nghe xong lòng cũng có phần mềm nhũn ra, tự nhiên chẳng còn mặt mũi nào mà tiếp tục làm khó Hoắc Thanh Đồng nữa.

Rất nhanh sau đó, cả nhóm dùng xong bữa sáng rồi lập tức lên đường hướng về phía núi Lôi Cổ mà tiến phát. Ngôi tiểu trấn bọn họ dừng chân vốn dĩ đã nằm rất gần núi Lôi Cổ, cả đám thúc ngựa phi nhanh, rốt cuộc đến rạng sáng ngày thứ hai đã đặt chân vào địa giới của ngọn núi này.

Bọn họ trực tiếp rảo bước lên núi, đi mãi cho đến giữa trưa, địa thế xung quanh ngày một cao dần. Rốt cuộc, dốc đá dựng đứng khiến thớt ngựa không tài nào đi tiếp được nữa, cả nhóm đành phải xuống ngựa đi bộ. Đi thêm chừng hơn nửa canh giờ, họ đặt chân tới một nơi um tùm bóng trúc, cảnh sắc thanh u tịch mịch. Bên cạnh khe núi có một ngôi đình nghỉ mát được dựng hoàn toàn bằng những thân trúc lớn, kiến trúc vô cùng tinh nhã và khéo léo. Trúc chính là đình, mà đình cũng chính là trúc, nhìn thoáng qua một lượt khó lòng phân biệt được đâu là rừng trúc, đâu là ngôi đình.

Hoắc Thanh Đồng sinh trưởng ở vùng Hồi Cương đầy nắng gió, khi chứng kiến cảnh sắc tinh tế đặc trưng của vùng sông nước thế này không khỏi trầm trồ thán phục. Ngay cả những người lớn lên ở vùng Nam Quốc như Tống Thanh Thư và Vương Ngữ Yên cũng thầm khen ngợi thiết kế thanh nhã này.

Tại ngôi đình nghỉ mát đang có hai gã thanh niên vận trang phục của thôn phu đứng đợi sẵn. Thấy nhóm người bước tới, bọn họ liền khom lưng hành lễ: "Mấy vị đây phải chăng là đến tham gia Trân Lung Kỳ Cục?"

Đồng thời, trong lòng hai gã không khỏi kinh hãi khôn nguôi. Nhóm người này nam thì khôi ngô tiêu sái, nữ thì vũ mị thướt tha, ngay cả gã phiên tăng đi cùng trông cũng vô cùng uy nghiêm, trang trọng, chẳng lẽ họ đều là những bậc thần tiên hạ giới hay sao? Hai gã này đang tuổi khí huyết phương cương, nhịn không được cứ len lén liếc nhìn mấy vị nữ tử đẹp như tiên giáng trần kia. Chỉ tiếc là dung mạo của các nàng quá mức xuất chúng, trên người phảng phất như tỏa ra một luồng hào quang vô hình khiến bọn họ căn bản không dám nhìn lâu.

Đem mọi cử chỉ nhỏ nhặt ấy thu hết vào tầm mắt, Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, chợt nhớ đến kiếp trước khi mình còn trẻ, mỗi lần đối mặt với mỹ nữ cũng đều muốn nhìn mà lại chẳng dám nhìn thẳng như thế.

Gã thanh niên thôn phu kia nhận ra ánh mắt cười như không cười của hắn, khuôn mặt thoáng đỏ lên vì ngượng, vội vàng móc từ trong ngực ra một ống pháo hiệu rồi châm lửa đốt.

Đoàng! Một tiếng nổ lớn vang lên, ống pháo hiệu lao vút thẳng lên không trung.

Thông thường, pháo hiệu chỉ nổ vang lên một tiếng "đoàng" duy nhất rồi vỡ tan xác giữa không trung. Thế nhưng ống pháo hiệu này sau khi bay vút lên trời cao, lại liên tiếp phát ra ba tiếng nổ giòn giã "đoàng, đoàng, đoàng" liền nhau.

Lý Thu Thủy khẽ nhíu đôi mày liễu: "Xem ra đúng là đám đồ tử đồ tôn của Tô Tinh Hà rồi. Võ công chẳng học được bao nhiêu, thảy đều chỉ toàn là mấy trò kỳ dâm kỹ xảo." Nàng đứng cách đó một khoảng khá xa, gã thanh niên kia lại không nghe rõ lời nàng nói, bằng không dẫu sao gã cũng phải đứng ra để bảo vệ uy nghiêm của tổ sư phái mình.

Chẳng bao lâu sau, từ trên đường núi có một toán người lục tục đi xuống, tổng cộng có hơn ba mươi người, thảy đều ăn vận theo lối thôn phu, trên tay mỗi người đều mang theo một thứ binh khí dáng dài.

Đến khi họ lại gần, mọi người mới nhìn rõ thứ đồ vật kia hoàn toàn không phải là binh khí, mà chính là những chiếc kiệu trúc. Giữa hai thanh đòn trúc được bện chặt bằng một tấm lưới thừng vững chắc để làm chỗ ngồi cho khách.

Gã thanh niên lúc nãy chắp tay cung kính bảo: "Chủ nhân nhà ta vốn hiếu khách, xin mời mọi người cứ tự nhiên ngồi lên kiệu ạ."

Mọi người bấy giờ mới vỡ lẽ hóa ra đây là loại kiệu trúc chuyên dụng để di chuyển trên những cung đường núi gập ghềnh. Lý Thu Thủy hừ lạnh một tiếng: "Đám người này lề mề chậm chạp quá, ta không có thời gian ở đây kỳ kèo hao tổn với họ."

Vừa dứt lời, cả thân hình nàng đã hóa thành một luồng khói nhẹ, lướt thẳng về phía đỉnh núi với tốc độ kinh hoàng, để lại đám đệ tử ăn mặc kiểu thôn phu kia đứng đực ra đó, trợn mắt hốc mồm vì kinh hãi.

Cưu Ma Trí cũng không tiếc lời tán thưởng: "Môn Lăng Ba Vi Bộ quả nhiên là đệ nhất khinh công đương đại."

"Quyết không thể để mụ yêu phụ kia nhanh chân hơn được!" Thấy Lý Thu Thủy đã xuất phát, Thiên Sơn Đồng Mỗ lo lắng nàng ta sẽ gặp Vô Nhai Tử trước, liền vội vàng vận khởi khinh công đuổi theo bén gót.

Tống Thanh Thư lắc đầu cười khổ: "Hai người này quả thực là quá nóng lòng rồi, chúng ta cũng lên thôi."

Hai vị đại lão đã thi triển tuyệt kỹ khinh công lao vút lên núi, bọn họ tự nhiên không thể tiếp tục ngồi trên chiếc kiệu trúc lề mề bò theo phía sau được nữa, chỉ còn cách tự vận công đuổi theo.

Cưu Ma Trí công lực thâm hậu, khi vận khinh công di chuyển trên địa hình sườn núi gập ghềnh, hiểm trở này vẫn nhanh nhẹn, mạnh mẽ như bay. Lý Thanh Lộ cũng tinh thông môn Lăng Ba Vi Bộ, lại là đệ tử được Lý Thu Thủy dốc lòng truyền dạy nên công lực trong thế hệ trẻ tuổi thuộc hàng xuất sắc, tự nhiên việc leo núi này chẳng làm khó được nàng.

Duy chỉ có Vương Ngữ Yên là không biết một chút võ công nào, đối mặt với con đường núi dốc đứng, gập ghềnh hiểm trở thế này nàng lập tức rơi vào tình cảnh vô cùng lúng túng. Lý Thanh Lộ dẫu có lòng muốn ra tay giúp đỡ biểu muội, nhưng ngặt nỗi công lực bản thân có hạn, nàng tự lo cho mình thì không thành vấn đề, chứ nếu phải đèo bồng thêm một người nữa thì quả thực là quá sức.

Thực ra suốt dọc đường đi, mỗi khi gặp phải địa hình hiểm trở tương tự, đều là do Lý Thu Thủy tự tay bế Vương Ngữ Yên để trèo non lội suối. Chỉ tiếc là hôm nay, mắt thấy sắp sửa được hội ngộ với Vô Nhai Tử, bà ta liền nhẫn tâm vứt đứa cháu ngoại này sang một bên để chạy đua.

"Mộng Lang, huynh giúp muội ấy một tay đi." Nhìn ra tình cảnh tiến thoái lưỡng nan của biểu muội, Lý Thanh Lộ quay sang nói với Tống Thanh Thư.

Giữa chốn đường núi hiểm trở thế này, cái gọi là "giúp một tay" dĩ nhiên không tránh khỏi việc phải ôm ấp, đụng chạm thân thể. Tống Thanh Thư vốn là người đến từ thời hiện đại, đối với việc tiếp xúc thân mật thế này gã thấy chẳng có gì to tát, nhưng ngặt nỗi tư tưởng của thời đại này vô cùng bảo thủ, chưa kể lại còn có Lý Thanh Lộ đang chực sẵn ở ngay trước mặt, gã thực sự không tiện có những cử chỉ quá mức thân mật với cô em họ của nàng.

Thế nhưng lúc này chính Lý Thanh Lộ lại là người chủ động mở lời đề nghị, hơn nữa Vương Ngữ Yên khuôn mặt cũng đã đỏ rần lên vì ngượng ngùng nhưng tuyệt nhiên không hề lên tiếng từ chối. Tống Thanh Thư dĩ nhiên chẳng có lý do gì để đắn đo nữa, gã bước đến trước mặt nàng bảo: "Vương cô nương, để ta đưa nàng lên núi."

Vương Ngữ Yên có chút thẹn thùng đáp nhỏ: "Cảm ơn Tống đại ca."

Đồng thời, trong lòng nàng bỗng dâng lên một cảm giác là lạ, rõ ràng là mình đang bị hắn chiếm tiện nghi công khai, cớ sao rốt cuộc mình lại còn phải lên tiếng cảm ơn hắn nữa chứ...

Đầu óc Tống Thanh Thư lúc này đã bay tận đến bàn cờ Trân Lung Kỳ Cục trên đỉnh núi, gã đang mải suy tính xem tại sao lần này lại có nhiều nhân sĩ võ lâm tề tựu về đây đến vậy, tự nhiên chẳng thèm bận tâm đến những suy nghĩ vớ vẩn, hỗn loạn của thiếu nữ trong lòng. Gã đưa tay quơ lấy vòng eo thon thả của nàng, cảm giác mềm mại, thon gọn vừa vặn một vòng tay khiến cõi lòng gã không khỏi khẽ lay động.

"Nếu là cái gã Đoàn Dự kia, lúc này e là đã chảy máu mũi ròng ròng rồi nhỉ?" Tống Thanh Thư không khỏi ác ý thầm nghĩ. Đoạn gã khẽ nhún mũi chân, ống tay áo tung bay phần phật, dẫn đầu lao vút đi.

Tốc độ chạy của gã trông không có vẻ gì là vội vã, gấp gáp, nhưng di chuyển trên con đường núi dốc đứng này lại như thể đang ngự gió mà bay, chân không hề chạm đất, chỉ trong chớp mắt đã mất hút vào sâu trong rừng trúc phía trước.

Ở phía sau, Hoắc Thanh Đồng vốn dĩ vẫn luôn giữ thái độ bất mãn với gã, chưa kể trước giờ nàng mới chỉ nghe đồn đại về võ công của gã khủng khiếp ra sao chứ chưa từng tận mắt chứng kiến gã ra tay bao giờ. Giờ đây khi nhìn thấy thân thủ khinh công xuất thần nhập hóa, chẳng khác nào bậc trích tiên hạ giới của gã, nàng không khỏi thầm thán phục trong lòng: "Cái gã này tuy rằng có chút đáng ghét, nhưng khinh công quả thực là quá đỗi lợi hại. Khắp vùng Hồi Cương, không, cho dù tính cả Minh Giáo đi chăng nữa, Trương giáo chủ e là cũng không sở hữu nổi tầng khinh công thượng thừa thế này..."

Tống Thanh Thư đã xuất phát, Lý Thanh Lộ tự nhiên cũng thi triển Lăng Ba Vi Bộ bám sát theo sau. Hoắc Thanh Đồng rơi vào tình cảnh này cũng chỉ còn biết vận khởi khinh công đuổi theo bén gót. Thế nhưng, võ công của nàng dẫu có khá đến mấy thì cũng chỉ được coi là hàng khá so với mặt bằng chung mà thôi, làm sao có thể đem ra đặt lên bàn cân so sánh với những nhân vật đang đứng trên đỉnh cao phong của giới giang hồ như Tống Thanh Thư hay Cưu Ma Trí cho được?

Dù đã dốc hết toàn lực di chuyển, mồ hôi vã ra như tắm, nhưng khoảng cách giữa nàng và nhóm người phía trước vẫn cứ ngày một kéo giãn ra xa. Chẳng mấy chốc, trong tầm mắt nàng đã hoàn toàn mất hút bóng dáng của những người đi trước.

Hoắc Thanh Đồng những năm gần đây luôn phải gồng mình gánh vác trên vai trọng trách bảo vệ sự sinh tồn của cả một bộ tộc. Đáng tiếc là thế lực của quân Mông Cổ ngày một bành trướng, hung hãn, trong khi tộc Hồi lại ngày càng suy yếu, kiệt quệ, nàng hoàn toàn không tìm thấy một tia hy vọng nào cho tương lai. Lần này nàng đánh cược một phen, lặn lội đến tận Trung Nguyên để bôn ba kéo bè kết phái, hy vọng các nước có thể đồng lòng liên minh để cùng kháng cự Mông Cổ. Thế nhưng với tư cách là thủ lĩnh một phương, nàng thừa hiểu mỗi quốc gia đều chỉ mưu tính lợi ích ích kỷ cho riêng mình, hy vọng liên minh kia quả thực là vô cùng xa vời, mông lung.

Dẫu cho tình cảnh có tuyệt vọng đến thế nào, nàng vẫn cứ phải cắn răng chịu đựng mà bước tiếp. Thế nhưng giờ đây, giữa chốn núi rừng hoang vu hiu quạnh, phóng tầm mắt nhìn quanh chẳng thấy lấy một bóng người, nàng có cảm giác như thể bản thân đã bị cả đất trời này tàn nhẫn vứt bỏ tại nơi đây. Nghĩ đến gánh nặng ngàn cân đang đè nặng trên đôi vai gầy guộc, nàng không khỏi dâng lên một nỗi buồn tủi vô hạn, những giọt nước mắt tủi hờn cứ thế trào ra, lăn dài trên đôi gò má, không cách nào kìm nén được nữa.

"Không đuổi kịp mọi người thì cũng đâu cần phải đứng đây khóc nhè như đứa trẻ con thế chứ?"

Đúng lúc này, từ bên cạnh bỗng vang lên một giọng nói đầy trêu chọc, giễu cợt. Hoắc Thanh Đồng giật mình ngẩng đầu lên nhìn, chẳng biết từ lúc nào, Tống Thanh Thư đã lù lù xuất hiện ngay bên cạnh nàng.