Chương 1291: Mỹ nam kế

“Ê ê ê, ngươi đây là công kích cá nhân rồi đó.”
Tống Thanh Thư không chịu, “Chẳng lẽ ngươi từng bị ta làm hại sao? Không thì sao oán khí lớn vậy.”

Hắn vừa vất vả lắm mới tăng được độ hảo cảm của Tiểu Long Nữ lên mức tối đa, kết quả trước tiên bị Lý Thanh La chen ngang ở thời khắc mấu chốt khiến thất bại trong gang tấc, sau đó lại còn bị nàng bôi nhọ như vậy. Không cần nghĩ cũng biết độ hảo cảm của hắn trong lòng Tiểu Long Nữ tụt thảm hại, nên hắn cố ý nhấn mạnh hai chữ “làm hại”, đồng thời khiêu khích nhìn chằm chằm bộ ngực đầy đặn cùng đường cong mông uyển chuyển của nàng, như đang nhắc nhở nàng có muốn nếm lại hình phạt của đêm hôm đó hay không.

Lý Thanh La tự nhiên hiểu ý hắn, nhưng lại không tiện thừa nhận trước mặt Tiểu Long Nữ, chỉ có thể hằn học lườm hắn một cái. Thế nhưng ánh mắt xâm lược kia lại khiến tim nàng run lên, vô thức khép chặt hai chân.

Khi Vương Ngữ Yên còn rất nhỏ, trượng phu nàng đã qua đời. Những năm qua nàng luôn sống một mình. Nhưng vì báo thù cho dì nhỏ, nàng dốc lòng kinh doanh Bạch Liên Giáo, nên cũng không cảm thấy cô đơn tịch mịch — cho đến…

Cho đến đêm đó…

Sau đêm đó, dường như một cánh cửa mới được mở ra với Lý Thanh La, khiến nàng ý thức được mình là một nữ nhân trưởng thành. Trước kia thân thể trượng phu yếu, hai người rất ít có niềm vui khuê phòng, nàng cũng chưa từng thấy có gì. Nhưng cảm giác run rẩy tận linh hồn của đêm ấy khiến nàng nhận ra những năm qua mình đã bỏ lỡ điều tốt đẹp đến thế.

Dù lý trí nàng không thích chuyện đêm đó, nhưng phản ứng thân thể lại không thể giả. Tựa như hạn lâu gặp mưa, từ đó về sau mỗi khi đêm khuya vắng người nàng thường trằn trọc khó ngủ, cơ thể cũng trở nên mẫn cảm hơn trước rất nhiều.

Lúc này bị ánh mắt Tống Thanh Thư quét qua, cảm giác xấu hổ kia lại truyền tới. Lý Thanh La vừa thẹn vừa giận. Những năm qua nàng chấp chưởng Bạch Liên Giáo, ở vị trí cao quen quyết đoán, thật sự không thể chịu nổi thân thể mình mềm yếu như vậy.

“Muốn báo thù cho dượng, chỉ có thể làm lớn chuyện, phát động dư luận các phương, khiến triều đình không thể đè xuống được,”
Lý Thanh La không để ý lời hắn, chuyển sang chính sự để dời lực chú ý.
“Một khi Triệu Cấu hiểu chuyện không thể che giấu, với tính tình âm hiểm của hắn chắc chắn sẽ bỏ xe giữ tướng, vứt bỏ Vạn Sĩ Tiết và Trương Tuấn — hai con chó săn.”

Nghe nàng nói chính sự, thần sắc Tống Thanh Thư cũng nghiêm lại:
“Xin phu nhân chỉ giáo.”

Những năm qua Lý Thanh La luôn nghiên cứu cách báo thù, nên đáp rất tự nhiên:

“Hiện tại Vạn Sĩ Tiết và Trương Tuấn quyền cao chức trọng, muốn đối phó họ phải tìm đồng minh ngang tầm. Trong triều hiện nay chỉ có Hàn Thác Trụ và Cổ Tự Đạo đủ sức đối kháng. Hàn Thác Trụ một lòng Bắc phạt Kim quốc, khôi phục đất đai, minh oan cho Nhạc Phi — đây là cơ hội dựng điển hình cho thiên hạ, nên hắn là minh hữu tốt nhất.”

Tống Thanh Thư gật đầu:
“Không sai. Hàn Thác Trụ và ta quan hệ không tệ, lại luôn không ưa Vạn Sĩ Tiết và Trương Tuấn. Lần này dù ta không nói hắn cũng không bỏ qua cơ hội.”

Lý Thanh La tiếp tục:
“Có đồng minh triều đình rồi, còn phải phát động dư luận. Muốn làm vậy thì Kiêm Sơn thư viện là nơi thích hợp nhất. Phần lớn quan viên trong triều đều xuất thân từ đó, chỉ cần họ tạo thế thì làm ít hưởng nhiều.”

“Kiêm Sơn thư viện…”
Tống Thanh Thư trầm ngâm.

Lý Thanh La cười lạnh:
“Đừng giả vờ khó xử. Theo tình báo, ngươi với Thánh Nữ Kiêm Sơn thư viện quan hệ mập mờ. Ngươi mở miệng nàng sao không giúp?”

Tống Thanh Thư suýt sặc, chột dạ liếc Tiểu Long Nữ — thấy nàng vẫn thản nhiên, hắn thở phào nhưng lại có chút thất lạc:
“Người ta là bằng hữu, vào miệng ngươi lại thành khó nghe.”

Lý Thanh La hừ một tiếng, không vạch trần.

“Cuối cùng mới là khó nhất. Dù Hàn Thác Trụ giúp, Kiêm Sơn thư viện tạo thế, nhưng nếu Ngự Sử Đài bất động thì vẫn khó giáng đòn chí mạng. Ngự Sử Đài gồm Thai Viện, Điện Viện, Sát Viện, do Sử Di Viễn, Trầm Viêm, Liễu Thành Đại chưởng quản. Muốn họ phát động vạch tội, phải được họ đồng ý.”

Tống Thanh Thư cười khổ:
“Ta không quen họ, họ dựa vào đâu giúp? Xem ra chỉ có thể nhờ Hàn Thác Trụ ra mặt.”

“Hàn Thác Trụ ở đó cũng khó nói chuyện,”
Lý Thanh La cười lạnh,
“Họ thân cận phe Cổ Tự Đạo. Ngươi để Hàn Thác Trụ ra mặt chỉ phản tác dụng.”

“Vậy làm sao? Chẳng lẽ đi tìm Cổ Tự Đạo?”
Tống Thanh Thư nhíu mày.

Lý Thanh La lắc đầu:
“Lão hồ ly đó thích ngồi xem hổ đấu, tuyệt không tham gia.”

Thấy vẻ mặt nàng, Tống Thanh Thư cười:
“Xem ra ngươi có biện pháp rồi.”

“Đương nhiên — nhưng cần ngươi phát huy sở trường.”

“Chẳng lẽ luận võ?”

“Không.”
Lý Thanh La cười,
“Thai gián quan viên cứng đầu, vũ lực không ép được, chỉ có đường vòng.”

“Xin nói rõ.”

Lý Thanh La vén tóc sau tai:

“Ba người họ đều là lão hồ ly, khó công phá trực tiếp, nhưng ai cũng có nhược điểm — họ cực kỳ thương con gái. Liễu Thành Đại thương con trai Liễu Tương Liên nhất… tiếc là ngươi không phải nữ, không thì dùng mỹ nhân kế được rồi.”

“Liễu Tương Liên?”
Tống Thanh Thư nhớ lúc giả Cổ Bảo Ngọc từng gặp hắn, nghe vậy thấy buồn nôn.

“Yên tâm, ta bảo ngươi làm việc ngươi giỏi.”
Lý Thanh La khoái ý.
“Không cần Liễu Thành Đại. Sử Di Viễn và Trầm Viêm thương con gái nhất. Trầm Viêm có con gái Trầm Bích Quân — mỹ nhân tuyệt sắc, nhưng ở Sơn Âm, khó tiếp cận.”

“Trầm Bích Quân?”
Sắc mặt Tống Thanh Thư cổ quái,
“Nàng thích Tiêu Thập Nhất Lang?”

Lý Thanh La lắc đầu:
“Chưa nghe. Chỉ biết nàng đã đính hôn với Liên gia.”

Tống Thanh Thư ngẩn người — đúng là người trong ký ức.

“Ngươi có vẻ hứng thú với nàng?”
Lý Thanh La nghi hoặc, Tiểu Long Nữ cũng quay lại.

“Không!”
Tống Thanh Thư vội lắc.

“Dù sao nàng không ở kinh thành.”
Lý Thanh La nói tiếp,
“Vậy chỉ còn con gái Sử Di Viễn — Sử Tương Vân.”

Chương 1292: Hôn phu thanh mai trúc mã

“Sử Tương Vân?”
Tống Thanh Thư lộ vẻ kỳ lạ, nhưng nghĩ lại trong Đại Quan Viên của Cổ Bảo Ngọc thứ gì cũng có, có thêm Sử Tương Vân cũng chẳng lạ.

Lý Thanh La tiếp tục giải thích:

“Con trai của Sử Di Viễn không ít, nhưng con gái chỉ có một, cưng như bảo bối. Nếu ngươi khiến nàng vui, thuyết phục Sử Di Viễn sẽ dễ như trở bàn tay. Ông ta là người đứng đầu Ngự Sử Đài, chỉ cần ông ta đồng ý, Trầm Viêm và Liễu Thành Đại cũng không phản đối.”

Nghe xong Tống Thanh Thư càng bực bội:
“Ngươi nghĩ ra cái chủ ý ngốc gì vậy!”

“Ngươi có cách nào dễ hơn à?” Lý Thanh La liếc hắn.

Tống Thanh Thư cứng họng. Hắn chẳng quen biết gì đám Sử Di Viễn, muốn nhờ giúp cũng không có đường.

Lý Thanh La hừ một tiếng:

“Cha Sử Di Viễn là Sử Hạo — thầy của ba đời hoàng đế, tu vi sâu không lường được. Có lẽ vì ảnh hưởng đó, Sử Tương Vân từ nhỏ đã có võ công cao cường, tính tình lại phóng khoáng. Nếu cha nàng không ngăn, e giang hồ đã có thêm một nữ hiệp. Danh tiếng ngươi lớn thế này, có thể lợi dụng ước mơ giang hồ của nàng.”

Tống Thanh Thư sờ mũi:
“Chuyện bỉ ổi này sao lại để ta làm.”

“Vì chỉ ngươi có sức hấp dẫn và bản lĩnh.”
Lý Thanh La nhìn hắn thật sâu.
“Nếu dễ thế ta đã sai một thuộc hạ đẹp trai đi dụ rồi.”

Tống Thanh Thư nhướng mày, khá hưởng thụ lời khen:
“Chỉ là cô gái non nớt thôi, tìm tay lão luyện là được.”

“Lão luyện nào qua được ngươi.”
Khóe môi nàng mang ý mỉa.
“Huống chi nàng có hôn phu thanh mai trúc mã, đâu dễ dụ vậy.”

“Hôn phu?”
Tống Thanh Thư sững người — hắn không nhớ trong Hồng Lâu Mộng có chi tiết này.

“Nàng đính ước với Vệ Nhược Lan. Người tuấn tú, lại có tài Trạng Nguyên.”

“Trạng Nguyên?”
Tống Thanh Thư không mấy quan tâm — cảnh lớn hắn thấy nhiều rồi.

Nhưng cái tên Vệ Nhược Lan thì mơ hồ có ấn tượng: trong Hồng Lâu Mộng ít xuất hiện, chỉ biết là công tử vương tôn. Cổ Bảo Ngọc từng tặng Sử Tương Vân Kỳ Lân vàng, sau lại thấy trên người Vệ Nhược Lan, nên học giả suy đoán đó là tín vật đính ước.

“Đừng coi thường hắn,” Lý Thanh La nói.
“Hắn được Triệu Cấu đích thân chấm Trạng Nguyên văn khoa, lại đoạt luôn Trạng Nguyên võ khoa. Văn trị thiên hạ, võ định giang sơn — bao tiểu thư khuê các mơ ước. Nếu ta không sắp xếp trước, suýt muốn gả Ngữ Yên cho hắn.”

Tống Thanh Thư giật mình:
“Ngươi định gả Ngữ Yên cho Mộ Dung Phục?”

“Đừng gọi thân mật vậy.” Nàng lườm.
“Mộ Dung Phục có tư cách gì cưới con ta.”

Tống Thanh Thư thầm mặc niệm cho Mộ Dung Phục.
“Nhưng Vương cô nương yêu biểu ca mà.”

“Chỉ là rung động thiếu nữ.”
Lý Thanh La lạnh nhạt.
“Hôn sự do cha mẹ quyết.”

Tống Thanh Thư không thích ép duyên:
“Vậy phu nhân định gả cho ai?”

“Không liên quan ngươi.”

Hắn nghẹn lời.

“Ta nói xong rồi, làm hay không tùy ngươi.”
Nói xong nàng quay sang ân cần với Tiểu Long Nữ, đổi sắc mặt nhanh khiến hắn tặc lưỡi.

Một lúc sau nàng quay lại:
“Muộn vậy ngươi còn ở đây làm gì?”

Tống Thanh Thư:
“Đây là phòng ta.”

Nàng nhíu mày:
“Không phải phòng biểu muội sao?”

“Cũng là phòng ta.”

Sắc mặt Lý Thanh La biến đổi:
“Các ngươi… ở cùng?”

Tiểu Long Nữ gật đầu:
“Đúng vậy.”

Trong suy nghĩ nàng, Tống Thanh Thư vì bảo vệ mình mà mạo hiểm lớn, nên nàng phải ở gần để tránh triều đình trút giận lên hắn. Ở chung phòng không có gì — nàng quen ngủ trên dây, trước kia trong cổ mộ cũng vậy.

Nàng không hiểu nam nữ chung phòng khiến người đời suy diễn.

Lý Thanh La mặt lúc xanh lúc đỏ, cuối cùng nhắc:
“Biểu muội, hắn trăng hoa, không phải lương phối. Ngươi xinh đẹp võ cao, thiếu gì người tốt. Hắn đã có vợ rồi…”

Tiểu Long Nữ đỏ mặt:
“Ta biết, hắn là tỷ phu ta.”

“Tỷ phu?!”
Lý Thanh La run lên, tưởng nàng nói mình, xấu hổ không chịu nổi.

Tống Thanh Thư vội chen:
“Ngươi hiểu lầm rồi. Dù ngủ chung phòng… không phải ngủ chung giường.”

Tiểu Long Nữ mỉm cười, vung tay áo — một dải lụa quấn lên hai cột.
Nàng nhún chân, thân thể nhẹ như lông vũ nằm trên dây.

Dù không phải lần đầu thấy, Tống Thanh Thư vẫn kinh diễm —
có lẽ toàn bộ đàn ông trên đời đều muốn trở thành sợi dây đó…

Chương 1293: Tuyệt sắc nhân gian

Lý Thanh La chạy tới bên cạnh Tiểu Long Nữ, nhìn trước nhìn sau không ngừng khen ngợi — rõ ràng nàng thấy kiểu ngủ này rất thần kỳ.

Sau khi làm mẫu xong, Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng nhảy xuống khỏi sợi dây, tựa như tiên nữ lướt sóng.

“Ê, tối nay ta ngủ chung với biểu muội, chị em có chuyện riêng cần nói. Ngươi mau đi đi, đừng đứng đây vướng mắt.”
Lý Thanh La quay sang Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư lập tức phản đối:
“Không được. Ta phải ở đây. Hiện giờ vận mệnh ta và tiểu sư muội buộc chung, sao ta yên tâm giao nàng cho Bạch Liên Thánh Mẫu.”

Thật ra hắn chỉ không muốn vừa gặp lại đã chia xa.

Tiểu Long Nữ cũng nói:
“Đúng vậy, tỷ phu vì ta làm nhiều như vậy, ta sao có thể khiến hắn gặp nguy hiểm.”

Lý Thanh La liếc nàng:
“Biểu muội ngươi quá ngây thơ. Với bản lĩnh hắn, sao sợ triều đình Nam Tống.”

Nhưng nàng hiểu trong lòng Tiểu Long Nữ tin Tống Thanh Thư hơn mình, nên không muốn gây khó chịu, chỉ hừ lạnh:
“Muốn ở đây cũng được — ngươi ngủ sợi dây, ta và biểu muội ngủ giường.”

“Ngủ dây?!”
Tống Thanh Thư giật mình. Giữ thăng bằng thì được, nhưng ngủ say chắc chắn rơi.

“Ta không ngủ!”

“Hay ngươi muốn ngủ chung giường với bọn ta?” Lý Thanh La cười lạnh.

Hắn cười ngượng — nghĩ thì nghĩ chứ không dám nói.

Bỗng Tiểu Long Nữ nói:
“Vậy ta ngủ dây, hai người ngủ giường.”

Nàng vốn thích yên tĩnh, không quen ngủ chung người khác, lại không hiểu câu này nguy hiểm cỡ nào.

“Ta không ý kiến.” Tống Thanh Thư cười, liếc khiêu khích.

Lý Thanh La nghiến răng kéo nàng sang:
“Đừng nói bậy! Ngoài vợ chồng, nữ nhân không được ngủ chung giường với nam.”

Nói xong nàng chợt nhớ cảnh thân mật với Tống Thanh Thư ở Dương Châu, mặt nóng bừng.

Tiểu Long Nữ cũng nhớ chuyện trong cổ mộ, đỏ mặt cúi đầu.

Nhìn hai mỹ nhân — một quyến rũ, một thanh khiết — Tống Thanh Thư thèm thuồng, nhưng vẫn giữ lý trí.

“Thôi được, ta ngủ dây.”
Hắn nằm lên, lẩm bẩm: “Mong nửa đêm đừng rơi.”

Lý Thanh La mỉm cười, kéo Tiểu Long Nữ lên giường:
“Biểu muội, tỷ có nhiều chuyện muốn nói.”

Tống Thanh Thư mở mắt nhìn — nhưng màn đã buông, chỉ thấy bóng hai người, đành ngủ.

Một lúc sau, giường vang tiếng thì thầm.

“Vì sao ngươi gọi hắn tỷ phu?” — Lý Thanh La hỏi.

“Vì hắn là tỷ phu ta mà.”
Tống Thanh Thư nghe mà cười thầm.

“Tỷ trong miệng ngươi là ai?”

“Đại sư tỷ của ta.”

Hai người hỏi đáp thêm vài câu, đều rất ngắn.

Một lúc sau Lý Thanh La hạ giọng:
“Ngươi… có thích hắn không?”

“Biểu tỷ nói gì vậy!”
Tiểu Long Nữ quay lưng, không trả lời nữa.

Tống Thanh Thư nghe mãi không thêm gì, dần ngủ.

Sáng hôm sau ánh nắng chiếu vào phòng.
Hai nữ vừa dậy thì thấy Tống Thanh Thư mặt mũi bầm dập.

Tiểu Long Nữ kinh ngạc:
“Ngươi… sao vậy?”

Lý Thanh La cười:
“Đêm qua rơi khỏi dây nhiều lần.”

Tống Thanh Thư tức:
“Ngươi còn nói! Ta ngủ không được. Giường cho ta ngủ bù.”

Nói xong kéo hai nàng sang bên, chui vào chăn ngủ luôn.

Trong chăn thoảng hương cơ thể hai người khiến tim hắn rung động, nhưng quá buồn ngủ nên không nghĩ thêm.

Lý Thanh La muốn ngăn mà không kịp, đành thôi. Nghĩ đến giường mình vừa ngủ giờ có nam nhân khác nằm, lòng hơi kỳ lạ. Nàng nhìn Tiểu Long Nữ — mặt nàng ửng hồng như băng sơn thêm sắc xuân.

“Biểu muội của ta đúng là tuyệt sắc nhân gian,”
Lý Thanh La thở dài.
“Kế thừa dung mạo dì, thêm khí chất anh tuấn của dượng — vượt cả bậc tiền nhân. Ngữ Yên cũng đẹp, nhưng không có vẻ lạnh lẽo thoát tục như nàng.”

Chương 1294: Ngửi hương biết nữ nhân

Hai nữ rửa mặt xong xuôi, thấy Tống Thanh Thư vẫn còn đang ngủ, Lý Thanh La liền nói:

“Ta mang biểu muội đi trước kia nhà cũ Nhạc gia một vòng.”

“Đi thôi đi thôi.”
Tống Thanh Thư tùy ý phất phất tay.

“Lười như heo.”
Lý Thanh La tức giận hừ một tiếng, kéo Tiểu Long Nữ đi ra ngoài. Tiểu Long Nữ tuy không muốn tách khỏi Tống Thanh Thư, nhưng cũng muốn đi xem nơi phụ mẫu năm xưa từng ở, do dự một chút rồi theo nàng rời đi.

Lại ước chừng ngủ thêm một canh giờ, Tống Thanh Thư mới từ trên giường ngồi dậy, duỗi người một cái. Bỗng nhiên nghĩ đến điều gì, hắn nhịn không được nắm lấy chăn mền ngửi một cái, mùi hương nhàn nhạt kia khiến hắn tinh thần chấn động.

“Mỗi ngày ngủ trên sợi dây cũng không phải chuyện, nếu có thể cùng các nàng cùng ngủ trên chiếc giường này, chậc chậc chậc…”

Nghĩ đến chỗ kích động, Tống Thanh Thư không khỏi ngốc nghếch cười rộ lên.

Rời khỏi phủ đệ, Tống Thanh Thư không đi tìm Lý Thanh La và Tiểu Long Nữ, mà hướng về phía Kiêm Sơn thư viện mà đi. Hắn biết chính sự quan trọng, tối qua Lý Thanh La đã phân tích tình thế vô cùng rõ ràng, bên Hàn Thác Trụ tự nhiên không cần phải đi, bất luận là giao tình giữa hai bên hay vì đại kế Bắc phạt của hắn, hắn cũng sẽ không bỏ qua cơ hội bỏ đá xuống giếng này. Như vậy việc cấp bách chính là đến Kiêm Sơn thư viện trước, đem dư luận xào nóng lên.

Đến Kiêm Sơn thư viện, Tống Thanh Thư nói rõ ý đồ đến. Nghe hắn muốn gặp Thánh Nữ, trong thư viện những thư sinh kia ai nấy đều ánh mắt không thiện đánh giá hắn.

Làm người hai đời, Tống Thanh Thư sao lại không biết ánh mắt ấy bao hàm điều gì, không khỏi bật cười, thầm nghĩ nữ nhân áo vàng kia nhân khí thật cao.

“Đi đi đi, Thánh Nữ dốc lòng tu hành, há lại ngươi muốn gặp là gặp?”
Mấy thư sinh trực tiếp phất tay nói.

Tống Thanh Thư cười nhạt:
“Ta là bằng hữu của Thánh Nữ các ngươi, chỉ cần các ngươi thông báo một tiếng, nàng nhất định sẽ gặp ta.”

Tối qua tuy náo động lớn, nhưng ở đó không phải vương công quý tộc thì cũng là quan viên tứ phẩm trở lên, thư viện những thư sinh này không nhận ra thân phận hắn. Mà Tống Thanh Thư cũng vì tránh phiền toái không cần thiết nên không chủ động nói.

“Mỗi ngày giống như ngươi người không mười thì cũng tám, làm phiền đổi cái cớ khác đi được không.”
Đám thư sinh cười lạnh.

Nữ nhân áo vàng dung mạo tuyệt mỹ, thân phận tôn quý, trong kinh thành vương tôn công tử đua nhau chạy theo như vịt, ngày ngày nghĩ đủ cách tiếp cận nàng. Thư sinh trong thư viện ai nấy đều xem nàng như tình nhân trong mộng, nhìn những quý tộc công tử kia xum xoe tự nhiên rất khó chịu, vì thế âm thầm liên hợp lại ngăn những “con ruồi” đó ngoài cửa.

Họ thấy Tống Thanh Thư sinh tuấn tú ngọc thụ lâm phong, ăn mặc không tầm thường, liền cho rằng hắn cũng là công tử nhà nào đến quấy rầy Thánh Nữ, tự nhiên chặn lại.

Tống Thanh Thư nhíu mày. Hắn không rõ nguyên do, chỉ có thể cảm thán Diêm Vương dễ gặp, tiểu quỷ khó chơi. Nhưng chuyến này cần Kiêm Sơn thư viện trợ giúp, hắn cũng không tiện làm khó bọn họ.

“Nếu các ngươi không đi thông báo, ta chỉ đành tự mình gọi nàng.”

Nói xong, hắn hít sâu một hơi, hướng về phía sơn môn quát lớn:

“Anh Lạc!”

Thanh âm tuy không như Sư Tử Hống cuồn cuộn, nhưng bình thản mà rõ ràng, truyền khắp từng ngóc ngách của thư viện.

Đám thư sinh kinh hãi.

Kiêm Sơn thư viện chia nội ngoại viện. Ngoại viện đọc Sách Thánh Hiền đi đường khoa cử; nội viện luyện võ, là lực lượng dự bị của Điện Tiền Ti.

Thư sinh thường ngày tiếp xúc với đệ tử nội viện, nhãn lực cũng không kém, lập tức nhận ra người trước mắt tu vi cực cao, không phải bọn họ có thể ngăn cản.

Thanh âm của Tống Thanh Thư khiến cả thư viện xôn xao. Rất nhanh một đám người chạy tới:

“Ai ở đây cao giọng ồn ào!”

Tống Thanh Thư nhìn qua âm thầm gật đầu, nội tình võ công đám người này đều rất vững chắc, xem ra Kiêm Sơn thư viện quả thật tàng long ngọa hổ.

Đệ tử nội viện nhanh chóng vây hắn lại. Một người quát lớn:

“Kiêm Sơn thư viện là nơi thần thánh bậc nào, Thái Tông Hoàng Đế thân bút ngự phê ‘Văn quan xuống kiệu, Võ quan xuống ngựa’, ngươi cũng dám xông vào sơn môn, thật to gan! Người đâu, bắt cuồng đồ này lại, đánh ba mươi đại bản rồi giao Lâm An phủ xử trí!”

“Hừ!”

Tống Thanh Thư hừ một tiếng.

Đám người toàn thân chấn động, chỉ cảm thấy khí huyết sôi trào, không bước nổi nửa bước.

“Triệu Anh Lạc, nếu ngươi còn không ra, đừng trách ta vô tình.”

Hắn vốn tính khí không tệ, nhưng địa vị và tu vi ngày càng cao, tự nhiên hình thành khí thế thượng vị. Trước bị thư sinh làm khó, nay lại bị vây đánh, khó tránh khỏi tức giận.

“Lớn mật! Tục danh Thánh Nữ há cho ngươi làm bẩn!”

Bọn họ tuy khiếp sợ võ công của hắn, nhưng nơi này là đại bản doanh, còn nhiều cao thủ khác, lại thêm tuổi trẻ huyết khí phương cương, sao có thể nhược khí thế.

“Đủ rồi!”

Một giọng nói trong trẻo lạnh lùng vang lên.

Hoàng y tung bay, một bóng hình yểu điệu xuất hiện, không phải Thánh Nữ thì là ai.

“Hắn là bằng hữu ta. Lui xuống.”

Đám người phiền muộn rút lui, không ít kẻ quay đầu trừng Tống Thanh Thư.

“Không ngờ ngươi mị lực lớn vậy, hôm nay ta đúng là nằm cũng trúng đạn.”
Tống Thanh Thư buồn bực nói.

“Ai bảo ngươi sáng sớm đến gào khóc thảm thiết trước sơn môn.”
Nàng đỏ mặt, “Tìm ta có việc gì?”

“Chúng ta là bằng hữu, không việc không được tìm ngươi?”

“Ngươi vào kinh lâu vậy cũng không thấy tìm ta.”

Nói xong quay người đi vào.

“Ê!”
Tống Thanh Thư vội giữ nàng lại.

Nàng hoảng nhìn quanh, thấy nhiều ánh mắt dõi theo, vội nói:
“Buông tay!”

Hắn mỉm cười nhìn nàng, một lát mới buông.

“Nơi này nói chuyện không tiện, theo ta.”

Hai người đi vào một tiểu viện u tĩnh. Thị nữ thấy nàng dẫn theo nam nhân, vô cùng kinh ngạc.

“Vị công tử này là bằng hữu ta. Pha bình trà kia mang tới. Không có ta phân phó, không ai được quấy rầy.”

Bình trà kia là Vũ Tiền Long Tỉnh từ mười tám cây ngự trà, phân lượng cực ít. Nàng luôn không nỡ dùng, nay lại lấy ra tiếp đãi hắn.

Vừa vào phòng, hương thơm ngọt thanh phảng phất.

Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái. Kiếp trước từng có nghiên cứu nói nữ nhân yêu thích mùi hương có thể phản ánh nội tâm — thích thanh nhã thường lạnh lùng, thích ngọt đậm thường nhiệt tình.

Hắn nhìn nàng, nghĩ thầm ngoài lạnh trong nóng.

“Ngươi nhìn gì?”

“Không có gì. Ta sẽ không là nam nhân đầu tiên vào khuê phòng ngươi chứ?”

“Dĩ nhiên không. Sư phụ ta từng tới.”

Nàng vội chuyển đề tài:
“Nói đi, mục đích chuyến này?”

Tống Thanh Thư kể lại lời Lý Thanh La.

Nàng yên lặng nhìn hắn.

“Được hay không nói một câu?”

Nàng hừ nhẹ:
“Ngươi còn nợ ta một chuyện.”
Chương 1295: Bí mật gọi mưa gọi gió

Tống Thanh Thư ngạc nhiên:
“Ta nợ ngươi cái gì?”

Nữ áo vàng há miệng nhưng không nói ra, mặt đỏ lên, một lúc sau mới nói:
“Ngươi còn chưa nói tối qua làm sao gọi mưa gọi gió được.”

Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ ra — tối qua nàng vì muốn biết đáp án mà còn hôn hắn một cái. Hắn sờ chỗ bị hôn rồi ngốc nghếch cười.

“Không được cười!” nàng bực bội.

“Được được, không cười.”
Hắn vội nói: “Đã nhận thù lao thì ta sẽ không nuốt lời.”

Nàng nghe hai chữ “thù lao” liền thấy khó chịu.

Hắn ho khan rồi hỏi:
“Ngươi biết vì sao trời mưa không?”

Nàng lắc đầu. Nàng biết thần sấm thần mưa chỉ là truyền thuyết, nhưng mưa hình thành thế nào thì thật không rõ.

Tống Thanh Thư giải thích:

“Mặt trời chiếu xuống đất, nước biển và hồ bốc hơi thành hơi nước. Lên cao gặp không khí lạnh sẽ ngưng tụ thành những giọt nước cực nhỏ — nhỏ đến mắt thường không thấy. Những giọt này nhẹ nên bị luồng khí nâng lên, tụ lại thành mây.”

“Mây là hơi nước?” nàng kinh ngạc.

“Đúng vậy, ta từng đi vào trong mây rồi.”
Hắn nhớ lại lúc cùng Đông Phương Mộ Tuyết vượt tầng mây, ánh mắt dịu lại.

Nàng vốn nghĩ hắn khoác lác, nhưng nhớ cảnh hắn bay lên trời hôm qua, đành thở dài:
“Khinh công ngươi cao vậy, lên mây cũng có thể.”

Nàng chợt hỏi:
“Nếu mây toàn là nước, sao không rơi xuống?”

“Vì giọt nước rất nhỏ. Hạt mưa ngươi thấy lớn hơn chúng gấp một triệu lần.”

“Một triệu lần?” nàng biến sắc — không tưởng tượng nổi.

Hắn nói tiếp:

“Các giọt nhỏ hấp thu hơi nước quanh mình mà lớn dần. Khi mây đủ lớn và nặng, không khí không giữ nổi nữa thì rơi xuống — đó là mưa.”

Nàng gật đầu, đại khái hiểu.

“Nhưng…” nàng nhìn hắn:
“Nếu phải đợi mây đủ lớn mới mưa, sao hôm qua ngươi điều khiển được thời điểm?”

Hắn cười:
“Nhờ ngươi giúp đó.”

“Ta?” nàng đỏ mặt, “ta giúp gì?”

“Cái túi ngươi đưa ta hôm qua.”

“Túi muối?” nàng tròn mắt, “muối dùng để làm mưa?”

“Chứ ta lấy ăn à?”
Hắn giải thích:

“Hơi nước phải bám quanh những hạt rất nhỏ — như bụi — mới tạo thành giọt nước. Nếu không có hạt nhân này thì dù đủ hơi nước cũng không mưa.”

“Vậy ngươi dùng muối thay bụi?” nàng hiểu ra.

“Đúng. Lên mây ta tung muối ra, tạo ‘hạt nhân ngưng tụ’, nên mưa hình thành nhanh hơn.”

Nói xong hắn thấy nàng nhìn mình chằm chằm.

“Mặt ta có hoa sao?”

Nàng đỏ mặt lắc đầu:
“Trước kia ta không hiểu ‘học vấn thông thiên’ là gì, hôm nay mới thấy. Ngươi không chỉ võ công cao mà còn hiểu biết rộng.”

Hắn nghiêm mặt:
“Ưu điểm lớn nhất của ta là đẹp trai phong lưu.”

Nàng sững rồi bật cười:
“Ngươi lúc nào cũng không đứng đắn.”

Hắn nhún vai:
“Nếu ta nghiêm túc nữa chắc ngươi bái ta làm thầy, ta không muốn ngươi gọi sư phụ.”

Nàng định hỏi “vậy gọi gì” nhưng nuốt lại, chỉ cười:
“Ta từng nghĩ mời ngươi đến thư viện dạy học.”

“Đừng!” hắn lắc đầu,
“Bọn họ chỉ học kinh sách để thi cử, mấy kiến thức này cho cũng không học.”

Nàng gật đầu.

Hắn tiếp:
“Hơn nữa học trò trong viện đều là fan của ngươi, biết quan hệ chúng ta chắc đánh ta hội đồng.”

Nàng đỏ mặt:
“Ta với ngươi có quan hệ gì.”

“Ngủ chung, hôn môi…”

Thấy mặt nàng đen lại, hắn vội đổi đề tài:
“Ta đã nói bí mật làm mưa, giờ ngươi cũng giúp ta một chuyện chứ?”

Chương 1296: Tẩu tử thanh nhã đoan trang

“Vốn dĩ chuyện đó tối qua ngươi phải nói cho ta rồi.”
Nữ áo vàng hừ nhẹ, lẩm bẩm.

Tống Thanh Thư biết nàng vẫn còn để tâm nụ hôn tối qua, liền cười:
“Ê, phải giữ lời chứ. Trước ở Kim quốc ngươi đã đồng ý rồi…”

Chưa nói hết nàng đã ngắt lời, mặt hơi đỏ:
“Được rồi, ngươi lại đáp ứng ta một việc, ta sẽ giúp ngươi.”

“Mỹ nữ nhờ vả thì khó từ chối lắm. Nói đi, muốn ta làm gì?”

Nữ áo vàng cẩn thận hỏi:
“Lần sau… có thể dẫn ta đi xem mây không?”

Tống Thanh Thư do dự:
“Nếu mang thêm một người, chưa chắc ta bay cao được vậy…”

Nàng lộ vẻ thất vọng:
“Vậy thôi.”

Thấy nàng buồn rõ rệt, hắn mềm lòng:
“Yên tâm, hơi khó thôi, ta sẽ thử đưa ngươi đi.”

Nữ áo vàng lập tức vui như trẻ nhỏ — quên cả dáng vẻ điềm tĩnh thường ngày.

“Thật chứ?”

“Thật.”

Một lúc sau hắn nhắc:
“Giờ bàn chuyện của ta đi.”

Nàng lúng túng:
“Ta tuy là Thánh Nữ thư viện, nhưng không quản việc cụ thể… Nếu ta trực tiếp giúp ngươi, có khi phản tác dụng.”

“Phản tác dụng?”

Nàng ấp úng rồi dậm chân:
“Ngươi cũng thấy rồi… Nếu ta vì một nam nhân mà ra mặt, bọn họ có khi vì ghen ghét mà phá chuyện ngươi.”

Tống Thanh Thư hiểu ra — những kẻ ngưỡng mộ nàng sẽ sinh lòng đố kỵ.

Hắn thở dài:
“Hóa ra ngươi vẽ bánh cho ta ăn. Ta vừa nói bí mật gọi mưa, còn hứa điều kiện nữa.”

Nàng đỏ mặt:
“Ta không trực tiếp giúp được, nhưng có thể chỉ đường.”

“Cách gì?”

Nàng nói:
“Hiện thư viện do Quốc Tử Giám Tế Tửu Lý Thủ Trung quản. Ông ta học trò khắp thiên hạ, uy vọng cực cao. Nếu ông ta ủng hộ, dư luận triều đình sẽ đứng về phía ngươi.”

“Lý Thủ Trung… ta đâu quen.”

Nàng mỉm cười:
“Ngươi quên phu nhân Nhạc tướng quân họ gì sao?”

“Lý!” — hắn sáng mắt.
“Ông ta là tộc đệ của Nhạc phu nhân.”

“Đúng vậy.”

Tống Thanh Thư lập tức kích động — vừa vì Tiểu Long Nữ, vừa muốn đòi lại công đạo cho anh hùng.

Hắn đi vài bước rồi quay lại:
“Hay ngươi đi cùng ta?”

Nàng khó xử:
“Thân phận ta nhạy cảm… vụ án Nhạc Phi do hoàng huynh quyết. Nếu ta giúp ngươi là đối đầu hoàng gia.”

Hắn gật đầu:
“Vậy ta tự đi. Nhưng nghĩ lại thấy ta lỗ quá.”

Nàng cười:
“Ít ra ta chỉ đường sáng.”

“Chưa chắc.”

Nàng khẽ nói:
“Coi như ta nợ ngươi một ân tình.”

Nói xong chính nàng cũng ngạc nhiên — lần đầu dùng giọng làm nũng với một nam nhân.

Rời thư viện Kiếm Sơn, Tống Thanh Thư hỏi đường rồi đến phủ Lý Thủ Trung.
Người gác cổng nói lão gia ra ngoài chưa về.

Đang băn khoăn thì một cỗ kiệu mềm dừng trước cửa.

Một thiếu phụ bước xuống.

Nàng thanh nhã đoan trang, khí chất như giếng cổ không gợn sóng, như tiếng chuông chiều trầm tĩnh mà u buồn. Đang ở tuổi đẹp nhất của nữ nhân, nhưng toàn thân lại toát ra cảm giác chán nản khiến người ta thở dài.

“Tẩu tử…”
Tống Thanh Thư buột miệng.

Hắn lập tức hối hận — đó chính là Lý Hoàn góa phụ trong Cổ phủ, trước kia hắn từng giả làm Cổ Bảo Ngọc gặp nàng.

Lý Hoàn nghe nam tử lạ gọi vậy liền đỏ mặt, giận dữ:
“Đồ vô lễ từ đâu tới!”

Nàng vốn đoan trang, ít giao tiếp nam nhân, càng không chấp nhận cách gọi thân mật này.

Tống Thanh Thư vội xin lỗi:
“Xin lỗi, ta nhận nhầm người.”

Sắc mặt nàng dịu lại, gật đầu rồi đi vào phủ.

Tống Thanh Thư vội đuổi theo:
“Phu nhân xin dừng bước!”

Chương 1297: Lý gia ba tỷ muội

“Ngươi… muốn làm gì?”
Thấy nam tử xa lạ đột nhiên tiến lại gần, Lý Hoàn vô thức lùi mấy bước, hơi hoảng loạn.

Tống Thanh Thư vội giơ tay giải thích:
“Phu nhân đừng hiểu lầm, ta không có ác ý. Chỉ muốn bái phỏng lệnh tôn, nhưng không vào được.”

Lúc này hắn mới nhớ vì sao cái tên Lý Thủ Trung quen tai — chính là phụ thân của Lý Hoàn.

Khi trước giả làm Giả Bảo Ngọc, để tránh lộ sơ hở, hắn từng lén tìm hiểu thân phận, tính cách từng người trong phủ. Tuy chỉ gặp Lý Hoàn một lần nhưng ấn tượng rất sâu.

Trong phủ, Giả Bảo Ngọc được mọi người nâng niu như trăng sao, ai cũng tươi cười tiếp đón — chỉ riêng Lý Hoàn luôn lạnh nhạt. Lúc ấy hắn còn tưởng mình lộ tẩy.

Sau mới đoán ra:
Phu quân nàng — Cổ Châu — là trưởng tử Cổ phủ, thiên tài nổi tiếng, trẻ tuổi đã đỗ tú tài, được khen có tướng trạng nguyên. Nhưng chết sớm, khiến nàng thủ tiết khi còn thanh xuân, như đóa hoa chưa nở đã tàn.

Sau khi chồng mất, mọi vinh quang vốn thuộc về chồng lại chuyển sang Giả Bảo Ngọc. Nàng khó tránh khúc mắc trong lòng, lại thêm Giả Bảo Ngọc háo sắc từng động tâm với nàng, nên nàng càng chán ghét.

Tống Thanh Thư không biết hết nội tình, chỉ suy đoán bảy tám phần.

Nghe lời hắn, Lý Hoàn nhìn người gác cổng.
Người gác cổng vội đáp:
“Nhị tiểu thư, vị Tống công tử muốn gặp lão gia, nhưng lão gia chưa về.”

Lý Hoàn gật đầu:
“Cha ta lát nữa mới về.”

Nói xong nàng tiếp tục đi vào — rõ ràng năm tháng góa bụa khiến nàng quen sống tách biệt, không quan tâm ngoại sự.

Tống Thanh Thư đứng ngẩn ra, chỉ cười khổ.

Đi vài bước, nàng bỗng quay lại:
“Công tử vào trong chờ đi.”

Nàng nhận ra để khách đứng ngoài không lễ phép — về đến nhà nàng mới nói, nếu ở Cổ phủ thì hẳn đã mặc kệ.

“Đa tạ phu nhân!”
Tống Thanh Thư vội theo vào — có trà uống vẫn tốt hơn đứng hứng gió.

Lý Hoàn mặc váy trắng, không trang sức, chỉ cài trâm gỗ mộc mạc — hoàn toàn không giống con dâu thế gia quyền quý.
Không phấn son mà dung nhan vẫn đẹp, khiến Tống Thanh Thư tiếc thầm: mỹ nhân như vậy lại phải sống với thanh đăng cổ Phật, lễ giáo phong kiến quả hại người.

Hắn chợt thấy đôi lông mày nàng quen thuộc — dường như từng gặp rất lâu trước đây, nhưng rõ ràng trong Cổ phủ là lần đầu.

Dù không quay đầu, bản năng nữ nhân khiến Lý Hoàn cảm nhận ánh nhìn nóng rực phía sau, cổ trắng dần ửng hồng, trong lòng hối hận vì đã cho hắn vào.

Tống Thanh Thư nhận ra, ho khẽ rồi tìm chuyện nói:
“Phu nhân xuất thân thư hương, khí chất tao nhã, dung mạo lại xinh đẹp, không biết công tử nhà nào có phúc cưới được?”

Dù biết thân phận nàng, hắn vẫn giả vờ hỏi.

Phụ nữ vốn thích được khen.
Xã hội này thường khen gia thế hoặc tài học, hiếm ai khen thẳng dung mạo. Từ sau khi chồng mất, nàng gần như không còn được tán thưởng.

Tống Thanh Thư vốn người hiện đại, lời ngọt như không tốn tiền, khiến trái tim tĩnh lặng nhiều năm của nàng khẽ loạn nhịp.

“Phu quân thiếp họ Cổ.” — nàng đỏ mặt đáp nhỏ.

Tống Thanh Thư cảm thán:
“Vị Cổ công tử thật có phúc, cưới được thê tử ưu tú như vậy.”

“Có phúc ư…”
Ánh mắt nàng tối xuống:
“Ta vừa gả không lâu thì chàng mất.”

Hắn lúng túng — nịnh sai chỗ.

Lý Hoàn buồn bã:
“Dù họ không nói, nhưng ta biết họ cho rằng ta khắc chồng.”

Tống Thanh Thư cau mày:
“Vớ vẩn! Chỉ là bọn thần côn. Theo ta, Cổ phủ mới vô trách nhiệm — biết công tử bệnh vẫn cưới, hại phu nhân cả đời.”

“Công tử cẩn ngôn!”
Nàng trừng hắn:
“Phu quân ta rất tốt với ta. Ta không muốn nghe ai nói xấu chàng.”

Hắn vội xin lỗi.

Trong lòng nàng lại nghĩ: nếu hắn biết mình đang chê quyền thần Cổ Tự Đạo, chắc sợ đến xanh mặt.

Dù vậy lời hắn lại trúng tâm khảm — đêm khuya nàng từng nghĩ: nếu không gả vào Cổ gia, có lẽ mình đã hạnh phúc?
Nhưng ý nghĩ ấy nhanh chóng biến mất — nàng là tiểu thư khuê các truyền thống, xuất giá tòng phu ăn sâu vào xương.

Thấy không khí ngượng, hắn đổi đề tài:
“Trong phủ sao vắng vậy? Nghe gọi nàng Nhị tiểu thư — Đại tiểu thư và Tam tiểu thư đâu?”

Lý Hoàn dừng lại, khẽ thở dài:

“Tam muội tính hoang dã, thích phiêu bạt — lúc ở đại mạc, lúc Tây Vực.
Còn đại tỷ… khi nhỏ đã bị lạc trong hội chùa.”

Chương 1298: Trái tim nhảy loạn

“Lạc mất sao?”
Tống Thanh Thư biến sắc. Con gái của Quốc Tử Giám Tế Tửu ra ngoài luôn có người hầu theo sát mà vẫn mất tích — khả năng cao là bị buôn người bắt cóc.

Dù ở thời đại nào, bọn buôn người cũng khiến người ta căm ghét. Hắn hiểu vị Lý gia đại tiểu thư kia chỉ e lành ít dữ nhiều — không bị bán làm nô thì cũng rơi vào thanh lâu. Nhưng lời ấy khó nói thẳng, đành an ủi:

“Phu nhân, người hiền tự có trời giúp, biết đâu gặp được quý nhân cứu.”

“Hy vọng vậy…”
Lý Hoàn khẽ thở dài — thật ra cả nhà đã sớm không còn hy vọng.

Vào đại sảnh, nàng định về phòng ngay, nhưng bị hắn trò chuyện kéo lại nên ngại bỏ đi, bèn hỏi:

“Lâu vậy mà còn chưa biết tên công tử?”

Ở Cổ phủ, với thân phận góa phụ, nàng tuyệt không trò chuyện riêng với nam nhân. Nhưng ở nhà mẹ đẻ thì nhẹ nhõm hơn, như gỡ bỏ gánh nặng đè trong lòng.

“Tại hạ Tống Thanh Thư, lần này đặc biệt đến bái kiến lệnh tôn.”

“Tống Thanh Thư?”
Nàng ngẫm nghĩ rồi chợt kinh ngạc:
“Ngươi chính là vị tiên nhân lên trời gọi mưa?”

Hắn bật cười:
“Tống mỗ đâu có ba đầu sáu tay, không dám nhận hai chữ tiên nhân.”

Lý Hoàn đỏ mặt — phản ứng hơi quá. Nhưng cũng khó trách:
Những câu chuyện về hắn đã được kể khắp phố phường, khiến vô số thiếu nữ mộng tưởng, kể cả nữ quyến Cổ phủ.

Đêm khuya, nàng từng nghĩ — nếu một ngày người trong truyền thuyết cưỡi mây tới cứu mình thoát khổ thì tốt biết bao…

Dù vậy nàng vẫn tỉnh táo: chuyện kể đa phần phóng đại.
Nhưng sự kiện tối qua hàng nghìn người tận mắt chứng kiến khiến cả Lâm An chấn động.

Nàng vốn ngủ sớm, bị nha hoàn bàn tán đánh thức, cũng không khỏi thất thần.
Sau đó nhớ thân phận mình, liền chôn kín tâm tư — xin phép về nhà ngoại giải sầu.

Không ngờ lại gặp chính người ấy.

Giờ biết thân phận, nàng nhìn kỹ — dung mạo tuấn tú, khí chất ung dung, hoàn toàn trùng khớp hình tượng trong tưởng tượng.

Tống Thanh Thư nhận ra nhịp tim nàng nhanh gấp đôi, thoáng ngạc nhiên — chẳng lẽ mình thật khiến quả phụ động lòng?
Rồi tự cười thầm, xua ý nghĩ tự luyến.

“Phu nhân?”

“A…”
Nàng hoàn hồn, mặt nóng bừng.
“Không biết công tử đến có việc gì?”

Hắn kể ý định giải oan cho Nhạc Phi.

Nàng hơi động lòng — ai cũng biết Nhạc Phi oan, nhưng không ai dám đứng ra vì sợ hoàng đế.
Người trước mắt lại dám làm, khí phách đáng kính.

Dù vậy nàng chỉ nói:
“Thiếp không quản sự, phải chờ phụ thân về.”

Tống Thanh Thư hỏi thêm thái độ Cổ phủ.
Nàng lắc đầu:
“Thiếp xưa nay không hỏi ngoại sự.”

Hắn mỉm cười:
“Phu nhân là trưởng tức Cổ phủ, cần gì sống như người tu hành. Thử tham dự việc nhà, đời có thể khác.”

Nàng nghĩ tới Vương Hy Phượng mạnh mẽ nắm quyền — mình nào có chỗ xen vào — bèn đổi đề tài:

“Hôm qua công tử cầu mưa… rốt cuộc làm sao?”

Đôi mắt nàng sáng hơn ngày thường.

Hắn nhìn nàng một lúc khiến nàng vừa thẹn vừa giận, nhưng lại không rời đi.

Cuối cùng hắn cười:
“Phu nhân vừa nói ta là tiên nhân, tiên nhân hô phong hoán vũ chẳng phải bình thường sao?”

Nàng hiểu hắn không muốn nói thật, thần sắc hơi buồn.

Đại sảnh rơi vào yên lặng.

Bỗng từ xa vang tiếng cười:

“Thì ra Tống công tử đến, khiến công tử chờ lâu.”