Chương 1401: Tỷ tỷ hay là dì nhỏ?

Cổ Trân thở dài: "Đây là ý của thúc phụ. Nếu trực tiếp uy hiếp thì không khỏi bị coi thường, nói không chừng sau đó Hàn Thác Trụ sẽ cầm lấy chuyện đó để công kích kết quả trận đấu. Cách làm này là triệt để nhất, không để lại dấu vết. Cho dù sau này Hàn Thác Trụ có biết, hắn cũng chỉ có thể trách Ngô Thiên Đức không kiềm chế được bản thân, không cách nào mượn cớ phát tác, đúng là kẻ câm ăn thuốc đắng, khổ mà không nói được."

"Thì ra là thế, Cổ Xu Mật quả nhiên nhìn xa trông rộng, bội phục, bội phục!" Triệu Sĩ Trình ngoài miệng tán thưởng không thôi, nhưng nhìn vẻ mặt uể oải của Cổ Trân, trong lòng hắn đang âm thầm cười lạnh, cũng không biết là ai mới là kẻ câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được.

Cổ Trân lúc này không có tâm trạng tán gẫu tiếp, chắp tay nói: "Ta phải về bẩm báo kết quả với thúc phụ, thuận tiện an ủi Khả Khanh một chút, không lưu lại chỗ Vương gia nữa, cáo từ."

"Đi thong thả, bản vương không tiễn." Triệu Sĩ Trình thầm lắc đầu. Một người phụ nữ bị chính người đàn ông mình yêu thương đem dâng cho kẻ khác, tâm hồn đã sớm rách nát trăm ngàn lỗ, làm sao chỉ dỗ dành vài câu là có thể vãn hồi được.

"Vương gia xin dừng bước!" Cổ Trân chắp tay một cái, rồi vội vàng bước nhanh rời đi. Nhìn theo bóng lưng hắn, Triệu Sĩ Trình như có điều suy nghĩ. Bỗng nhiên, bên tai vang lên một tiếng thở dài thê lương: "Vương gia, tối hôm qua chàng lại làm hại người rồi phải không?"

Triệu Sĩ Trình quay đầu lại, thấy thê tử Đường Uyển đang đứng phía sau với vẻ mặt đầy ưu tư, hắn vội bước tới đỡ lấy nàng: "Phu nhân sao dậy sớm thế? Trong hoa viên sương dày, hàn khí lớn, mau về phòng nghỉ ngơi đi."

Đường Uyển thở dài: "Chàng một đêm chưa về phòng, ta làm sao ngủ được? Nghe hạ nhân nói chàng ở Thiên Hương Lâu, ta biết chàng có việc phải làm nên không dám quấy rầy. Hiện tại thấy chàng đã xong việc, ta mới qua đây xem thử."

Triệu Sĩ Trình nắm lấy tay thê tử, ánh mắt đong đầy nhu tình: "Đều tại bản vương không tốt, để phu nhân lo lắng."

Đường Uyển lắc đầu, nhìn về hướng Cổ Trân đã khuất bóng, thê lương nói: "Vương gia thân phận tôn quý, người ngoài đều tưởng chàng không bao giờ tham gia tranh đấu triều đình, nhưng ta là thê tử, làm sao không biết chàng ngầm nghiêng về một phía? Nhưng chính trị vốn hiểm độc, Vương gia cần gì phải nhảy vào vòng xoáy này?"

"Phu nhân yên tâm, bản vương tự có chừng mực." Ánh mắt Triệu Sĩ Trình lóe tia sáng, hắn nghĩ thầm, nếu chỉ muốn làm một vị vương gia an nhàn thì tất nhiên không cần tranh đấu, nhưng nếu muốn tiến xa hơn... Đều là con cháu Thái Tông hoàng đế, dựa vào đâu mà người sống kẻ chết! Thấy Đường Uyển còn muốn nói thêm, Triệu Sĩ Trình đỡ nàng: "Phu nhân, để ta đưa nàng về phòng nghỉ." Đường Uyển há miệng, cuối cùng không nói thêm gì nữa, mặc cho hắn đỡ mình quay trở vào.

Tống Thanh Thư rời khỏi Bắc Tĩnh Vương phủ, rất nhanh phát hiện có kẻ theo dõi. Chàng thầm cười lạnh, xem ra đối phương làm việc thật triệt để. Chàng không hề tỏ ra khác lạ, giả vờ đi về hướng hoàng cung, nửa đường bỗng tăng tốc, cắt đuôi kẻ theo dõi. Sau đó, chàng vận khinh công, lòng như lửa đốt chạy về phía Hàn phủ. Hàn Thác Trụ đã đợi sẵn từ lâu.

Tống Thanh Thư chưa kịp mở lời, Hàn Thác Trụ đã hỏi ngay: "Tối qua trong phủ Bắc Tĩnh Vương rốt cuộc là cái bẫy gì?" Dù lập trường Bắc Tĩnh Vương không rõ ràng, nhưng khứu giác chính trị nhạy bén cho hắn biết tối qua chính là một bữa tiệc Hồng Môn.

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Tối qua Bắc Tĩnh Vương mời ta đến phẩm tửu."

"Chẳng lẽ là hạ thuốc trong rượu?" Hàn Thác Trụ nhanh chóng bác bỏ suy đoán này, "Không đúng, hạ thuốc dễ để lại tay cầm, Cổ Tự Đạo không ngu đến mức đó."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Không sai, phẩm tửu chỉ là một thủ đoạn, đòn sát thủ cuối cùng vẫn là mỹ nhân kế." Chàng kể sơ qua chuyện họ phái một nữ tử tinh thông mị thuật, tất nhiên lược bỏ nhiều chi tiết, cũng không nói rõ thân phận Tần Khả Khanh.

"Thật là độc kế, lần này nếu không có Thanh Thư xuất mã, Thiên Đức chắc chắn trúng chiêu rồi," Hàn Thác Trụ mặt đầy may mắn, "Bị những yêu nữ đó hút cạn tinh khí, hôm nay chắc chắn thua trận, sau đó còn chẳng thể tính sổ với chúng. Thật sự nhờ có ngươi."

Tống Thanh Thư xua tay: "Những lời khách sáo đó không cần nói nữa, bây giờ Hàn đại nhân đã nên nói cho ta biết tung tích Hoàng Dung chưa?"

Hàn Thác Trụ mỉm cười, thong thả đáp: "Ta nghe nói thời gian qua ngươi huy động các thế lực tìm kiếm khắp Lâm An, Cổ Tự Đạo cũng vậy. Các ngươi lục tung cả thành lên mà vẫn không tìm ra Hoàng bang chủ, có bao giờ tự hỏi tại sao không?"

"Ta cũng luôn thắc mắc, chẳng lẽ Hoàng Dung đang nằm trong tay Hàn đại nhân?" Tống Thanh Thư nhìn hắn đầy ẩn ý.

Hàn Thác Trụ vội xua tay: "Thanh Thư quá khen, ta tuy có chút năng lượng, nhưng chưa làm được mức qua mặt cả ngươi lẫn Cổ Tự Đạo như thế."

"Ồ?" Tống Thanh Thư nghĩ cũng phải, nếu hắn giỏi đến vậy thì Cổ Tự Đạo làm sao đứng ngang hàng với hắn được. "Vậy nàng đang ở đâu?"

Hàn Thác Trụ không trả lời thẳng, lộ ra nụ cười bí hiểm: "Đáp án đã rất rõ ràng. Trong toàn thành Lâm An, kẻ có thể khiến một người biến mất không dấu vết ngay dưới mắt ngươi, ta và Cổ Tự Đạo, thế lực đó chắc chắn phải đứng trên chúng ta."

Hàn Thác Trụ không nói thêm gì nữa, nhưng Tống Thanh Thư đã hiểu ra. Hàn Thác Trụ và Cổ Tự Đạo quyền khuynh triều dã, người có quyền lực đứng trên cả hai người họ, ngoài Hoàng đế ra còn là ai nữa?

"Sao mình không nghĩ ra điều này!" Tống Thanh Thư vỗ đùi, suýt chút nữa đứng bật dậy. Cũng không trách được chàng, từ khi cứu Lý Nguyên Chỉ và Trần Viên Viên ra, chàng không còn lưu luyến gì hoàng cung nữa nên vô thức bỏ qua nơi này. Nghĩ đến Hoàng Dung mất tích đã lâu, chàng nóng lòng như lửa đốt, muốn lập tức đi cứu nàng, nhưng chợt nhớ ra trời sắp sáng, người trong cung dậy sớm, xông vào lúc này dễ bị lộ thân phận.

Như nhìn ra sự băn khoăn của chàng, Hàn Thác Trụ cười nói: "Hôm nay luận võ đoạt soái diễn ra ngay trong cung, Thanh Thư không bằng đi cùng ta."

Tống Thanh Thư lòng hơi động, mượn cơ hội luận võ đoạt soái để quang minh chính đại tiến cung đúng là một lựa chọn tốt, nhất là khi mọi người chú ý đến trận đấu, chàng có thể nhân cơ hội đi cứu Hoàng Dung.

"Có biết Hoàng Dung bị nhốt ở đâu không?" Tống Thanh Thư chợt lo lắng, vạn nhất nàng không ở trong cung thì sao?

Hàn Thác Trụ cười: "Ta chỉ có thể nói với ngươi, hôm nay vào cung quan sát luận võ đoạt soái, chắc chắn sẽ có thu hoạch." Tống Thanh Thư gật đầu. Dính đến Hoàng đế, lão hồ ly Hàn Thác Trụ chắc chắn không nói toạc ra, nhưng hiện tại đã là quá đủ rồi.

"Vậy chúng ta lên đường thôi." Tống Thanh Thư ra hiệu mời.

Hàn Thác Trụ nhìn chàng với vẻ kỳ quái: "Thanh Thư, ngươi đại chiến một đêm, không cần nghỉ ngơi một chút sao?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không thành vấn đề."

Hàn Thác Trụ bỗng thốt lên với giọng đầy ngưỡng mộ: "Tuổi trẻ thật tốt!"

Dù ngoài miệng nói không sao, nhưng trên đường vào cung, Tống Thanh Thư vẫn tranh thủ chợp mắt trên kiệu, dù sao thân thể người cũng đâu phải làm bằng sắt. Khi kiệu đến trước cửa cung, chàng thấy phía ngoài đã tụ tập rất đông người. Ngoài các quan viên, còn có quân quan cấp thấp và giang hồ nhân sĩ chờ đợi tin tức trận đấu.

Cửa cung mở rộng, văn võ bá quan lũ lượt tiến vào. Tống Thanh Thư hiện là Tề Vương cao quý, tất nhiên có tư cách vào trong, còn những người khác bị cấm vệ quân chặn lại ngoài cửa. Trên đường đến điện Kim Loan, Tống Thanh Thư chợt thấy Mộ Dung Phục đang nói chuyện gì đó với Cổ Tự Đạo, chàng liền bước tới: "Cổ Xu Mật..."

Cổ Tự Đạo ngẩng lên, ánh mắt lộ vẻ ngạc nhiên rồi chắp tay đáp lễ: "Tề Vương đại nhân."

Hai người hàn huyên vài câu, Tống Thanh Thư bỗng quay sang Mộ Dung Phục: "Mộ Dung công tử, đã lâu không gặp."

"Đã lâu không gặp." Nhìn người đàn ông đang hừng hực khí thế trước mặt, Mộ Dung Phục không khỏi cảm thán thế sự vô thường. Mấy năm trước hắn là "Nam Mộ Dung" nổi danh thiên hạ, còn đối phương chỉ là một tên bị ruồng bỏ của Võ Đang. Vậy mà chỉ trong vài năm ngắn ngủi, đối phương đã lớn mạnh đến mức cả võ công lẫn quyền thế đều khiến hắn phải ngước nhìn. Trong khoảnh khắc đó, Mộ Dung Phục cảm thấy tràn đầy thất bại, hắn sợ rằng cả đời này cũng không thể bắt kịp người đàn ông này.

Nhưng hắn nhanh chóng trấn tỉnh lại. Mình là hậu nhân Đại Yến, có lý tưởng phục quốc cao cả, tương lai định sẵn là Hoàng đế, Tống Thanh Thư dù lợi hại đến đâu cũng chỉ là một vương gia. Nghĩ vậy, tinh thần hắn lại phấn chấn. Hôm nay nhất định phải chiến thắng tên Ngô Thiên Đức kia, giành lấy binh quyền Tứ Xuyên, làm bàn đạp tái hiện vinh quang Đại Yến.

Dù Mộ Dung Phục không nói ra những suy nghĩ này, nhưng với tu vi hiện tại, Tống Thanh Thư đã cảm nhận được sự thay đổi trong khí trường của đối phương. Chàng cười hỏi: "Lần này sao không thấy Vương cô nương đâu? Vương cô nương am hiểu võ học thiên hạ, có nàng chỉ điểm, công tử chắc chắn tăng thêm ba phần thắng."

Nghe cụm từ "am hiểu võ học thiên hạ", Cổ Tự Đạo bên cạnh thoáng hiện tia khinh miệt, dù rất nhanh nhưng vẫn không qua mắt được Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư cũng chẳng ngạc nhiên, Vương Ngữ Yên chỉ biết võ công phổ thông, nàng làm gì có cơ hội thấy được những thần công đỉnh cấp, với tư cách đảo chủ Hiệp Khách Đảo, Cổ Tự Đạo dĩ nhiên không coi vào đâu.

"Cách đây không lâu mợ đưa thư về Mạn Đà Sơn Trang, biểu muội nhận thư rồi rời đi ngay. Ta hỏi thư viết gì nàng cũng không nói." Mộ Dung Phục cười khổ, hiển nhiên bất mãn với thái độ giữ bí mật của Vương Ngữ Yên, nhưng hắn cũng sợ vị mợ xinh đẹp đó nên chẳng dám làm khó cô biểu muội kiều khiếp này.

Tống Thanh Thư hiểu ra, Lý Thanh La chắc chắn đã để Vương Ngữ Yên đi Hồ Bắc tìm người thân. Nghĩ đến việc nàng và Tiểu Long Nữ có dung mạo giống nhau, lại phải gọi đối phương bằng "dì nhỏ", Tống Thanh Thư thấy hình ảnh này quả thực là quá "diễm lệ".