Chương 2339: Tranh đoạt
"Cái đồ tồi này, ngươi dám tính kế giở trò đồi bại với mẹ ta sao!" A Mạn hai mắt bừng bừng lửa giận, tuốt phăng thanh loan đao ra định lao lên liều mạng với lão. Nàng tuy rằng tính tình có phần mềm yếu, nhưng đó cũng chỉ là nếu đem so với những người phụ nữ hung dũng khác của bộ lạc Thiết Duyên mà thôi, chứ nếu đem so với đám tiểu thư khuê các suốt ngày cấm cung ở vùng Giang Nam thì nàng dù sao cũng là cô gái sinh ra và lớn lên ở vùng Thảo Nguyên, tinh thần thượng võ vốn đã thấm sâu vào tận xương tủy rồi.

Tiếc thay, kẻ mà nàng đang phải đối mặt lại là một nhân vật có tiếng tăm lẫy lừng trong thiên hạ. Ngột Tôn lão nhân chỉ cần tùy ý liếc nhìn nàng một cái, toàn thân nàng đã lập tức cứng đờ lại, hoàn toàn không thể nhúc nhích nổi một phân.

"Ngươi... ngươi đang dùng cái tà thuật gì thế này?" A Mạn mặt cắt không còn giọt máu, bấy giờ nàng cũng dấy lên nỗi hoang mang y hệt như Ngõa Nhĩ Lạp Tề lúc nãy.

"Lũ dân đen vô tri nơi thâm sơn cùng cốc thì làm sao hiểu nổi diệu pháp thần công của lão phu cơ chứ." Ngột Tôn lão nhân hừ lạnh một tiếng, đưa bàn tay ra định vuốt ve khuôn mặt mịn màng của nàng. Lão vốn đã thèm khát nàng từ lâu, tiếc rằng suốt thời gian qua vẫn chưa tìm được cơ hội thích hợp để ra tay.

A Mạn từ nhỏ đến lớn chưa từng gặp qua kẻ nào vô sỉ đến mức này. Nàng vốn nghĩ gã Bác Nhĩ Hốt trước đó đã là kẻ tồi tệ lắm rồi, nhưng suy cho cùng gã đó cũng chỉ định bắt nạt một mình nàng mà thôi, còn lão già trước mắt này không những có ý đồ đen tối với mẫu thân nàng, mà ngay cả nàng lão cũng chẳng tha, muốn nẫm tay trên cả hai mẹ con nàng cùng một lúc. Thật là ông trời sao không giáng xuống một tia sét để trừng phạt lão đi cho rồi?

Thế nhưng bấy giờ nàng lại hoàn toàn bất lực không thể kháng cự nổi, chỉ biết trơ mắt nhìn bàn tay khô héo, tởm lợm của lão cứ thế từng bước tiếp cận lại gần cơ thể mình.

Đúng vào khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc đó, một luồng hàn quang bất chợt lóe lên, Ngột Tôn lão nhân rú lên một tiếng kinh hãi rồi vội vàng nhảy bật lùi lại phía sau hơn một trượng, đầy vẻ cảnh giác nhìn trân trân vào Tống Thanh Thư: "Ngươi quả nhiên cuối cùng vẫn ra tay! Ngươi rốt cuộc có ý đồ gì đây, chẳng lẽ lại thành tâm muốn đối đầu với ta hay sao?"

Cũng may là vừa rồi lúc đưa tay ra định sàm sỡ A Mạn, phần lớn sự chú ý của lão vẫn luôn đặt vào việc phòng bị gã này, nhờ thế bấy giờ mới có thể kịp thời né tránh được một đao hiểm hóc kia.

Tống Thanh Thư bước lại gần, đưa tay vỗ nhè nhẹ lên người A Mạn để thông kinh hoạt huyết, rất nhanh sau đó đã giúp nàng giải trừ được cấm chế trên cơ thể, rồi chàng quay sang nhạt giọng đáp: "Ta ngược lại còn đang muốn hỏi xem ngươi có ý đồ gì đấy."

"Ta thì có ý đồ gì chứ, dĩ nhiên là muốn lấy lại những thứ vốn dĩ thuộc về mình thôi," Ngột Tôn lão nhân chỉ tay thẳng vào người A Mạn, nói tiếp, "Bộ lạc Thiết Duyên vốn thuộc quyền sở hữu của Công chúa, Công chúa đã hứa ban thưởng cho ta ba mươi người con gái đẹp rồi. Mà khắp cái bộ lạc Thiết Duyên này, người đẹp nhất chính là nàng ta và mẫu thân nàng ta, thế nên hai người phụ nữ này ta nhất định phải có được bằng được!"

"Ngươi!" A Mạn nghe thấy những lời suồng sã của lão thì tức đến mức suýt chút nữa là ngất xỉu. Nhưng cứ nghĩ đến thế lực vô cùng hùng mạnh của người Mông Cổ, chẳng lẽ hai mẹ con nàng thực sự chỉ có thể cam chịu một kết cục bi thảm như thế này hay sao? Cha nàng vốn yêu thương mẹ nàng sâu sắc đến thế, đến lúc chuyện này xảy ra thì làm sao ông chịu đựng nổi đây? Rồi còn cả Tô Phổ nữa... Theo như tính khí của mẹ nàng thì chắc chắn bà cũng sẽ thà chết chứ không chịu để cho kẻ khác làm nhục.

Cứ nghĩ đến cái vận mệnh nghiệt ngã ở phía trước, cơ thể nàng liền không kìm được mà run lên bần bật. Đúng lúc này, Tống Thanh Thư khẽ vỗ nhè nhẹ vào mu bàn tay nàng, nàng bỗng cảm thấy có một luồng sức mạnh vô hình khiến bản thân an lòng hơn hẳn.

Oát Trần đứng bên cạnh nhìn cảnh đó thì trợn mắt hốc mồm, gã hoàn toàn không ngờ Hoa Tranh lại đưa ra một lời hứa hẹn bộc phát như thế với lão già này. Cứ nghĩ đến việc vùng đất này vốn thuộc quyền sở hữu của Hoa Tranh, tính ra sau này khi gã và nàng kết hôn thì đó chẳng phải cũng là tài sản riêng của gã hay sao? Cặp mẹ con xinh đẹp tuyệt trần kia vốn dĩ phải thuộc về gã mới đúng chứ.

Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng: "Công chúa cho dù có hứa hẹn ban thưởng cho ngươi ba mươi người con gái đẹp đi chăng nữa thì cũng đâu có nói rõ là ba mươi người nào. Công chúa là bậc nhân vật tôn quý như thế, lẽ nào lại đi ép buộc những người phụ nữ đã có chồng gả cho ngươi sao."

"Nhã Lệ Tiên đã thành thân thì ta không chấp, chứ A Mạn thì vẫn chưa kết hôn kia mà." Ngột Tôn lão nhân nhướng mày, bản lĩnh võ công của đối phương khiến lão vô cùng kiêng dè, xem ra chuyện này chỉ có thể tính kế lâu dài. Thôi thì cứ tạm thời gác chuyện của Nhã Lệ Tiên sang một bên vậy, đợi đến khi mình quay trở về kinh thành Hòa Lâm rồi sẽ điều động quân đội đến đòi người sau, dù sao lão cũng là một bậc vạn hộ quyền uy, số lượng quân mã dưới trướng làm sao mà một gã khách khanh như Thủy Nguyệt Đại Tông hay cái bộ lạc Thiết Duyên nhỏ bé kia có thể chống đỡ cho nổi?

Lúc này, Oát Trần cũng bước ra lên tiếng hòa giải: "Đại Tông à, chuyện đã như vậy rồi thì cứ nhường con bé A Mạn này cho lão ấy đi, việc gì phải vì một người đàn bà mà làm rạn nứt tình hòa khí của anh em chúng ta chứ."

Gã tuy rằng cũng có chút thèm khát trước nhan sắc chim sa cá lặn của A Mạn, nhưng gã biết rõ bản thân mình sắp sửa thành thân với Hoa Tranh, suy cho cùng thì cũng chẳng có duyên phận gì với cô gái này. Thôi thì thà làm một cái ơn huệ để giúp người ta hoàn thành ước nguyện còn hơn, dù sao Ngột Tôn lão nhân ở Mông Cổ cũng có địa vị vô cùng cao cả, nếu như chuyến này trở về mà Đại Hãn không trách phạt tội lỗi thì việc gã và lão kết đồng minh với nhau sẽ có lợi rất lớn cho tương lai của gia tộc gã sau này.

Nghe thấy những lời gã nói, A Mạn sợ hãi đến mức tột cùng. Qua khoảng thời gian tiếp xúc vừa rồi, nàng cũng thừa biết trong đám người Mông Cổ này thì kẻ có thân phận và địa vị tối cao chính là Oát Trần và Ngột Tôn, còn ông chú đang đứng bên cạnh mình đây suy cho cùng cũng chỉ là một gã khách khanh có võ công cao cường chứ hoàn toàn không nắm giữ thực quyền gì trong tay cả. Nếu như cả hai bậc đại nhân vật kia đã đồng lòng nhất trí với nhau thì coi như số phận của nàng đã được định đoạt xong xuôi rồi.

Tống Thanh Thư khẽ nhíu chặt đôi mày. Nếu như là lúc trước khi quân số của bọn họ còn đông đảo thì chuyện này quả thực có chút phiền phức, nhưng bấy giờ đại quân Mông Cổ đã bị tiêu diệt sạch sành sanh rồi, chỉ còn lại có vài mống người ở nơi này mà thôi, chàng dĩ nhiên không thể trơ mắt nhìn cô gái nhỏ nhắn, lương thiện này bị lão già háo sắc kia làm nhục cho được. Chàng liền dứt khoát một tay kéo thẳng A Mạn vào sát lồng ngực mình, ôm lấy bờ vai mảnh mai của nàng rồi dõng dạc tuyên bố: "A Mạn bấy giờ đã là người phụ nữ của ta rồi, xin Đại Tát Mãn hãy chọn người khác đi cho."

"Hả?" A Mạn bỗng nhiên bị người đàn ông kéo sầm vào lòng, trong lúc còn đang vừa thẹn thùng vừa hoảng hốt thì nghe thấy những lời này của chàng, nàng lập tức hiểu ngay ra rằng ông chú này đang muốn dùng cách này để bảo vệ cho mình. Nàng tuy rằng tính tình ngây thơ, thuần khiết nhưng dĩ nhiên không phải là một kẻ ngốc, đâu có dại gì mà lên tiếng phản bác vào ngay cái thời điểm mấu chốt này, ngược lại trong lòng nàng bấy giờ còn dấy lên một niềm cảm kích vô hạn.

Nhìn thấy bộ dạng A Mạn đang đầy vẻ thẹn thùng, nép chặt vào lòng ngực chàng như một con chim nhỏ, Oát Trần đứng bên cạnh trợn mắt hốc mồm, thầm nghĩ cái gã này ra tay cũng nhanh như chớp thật đấy.

Còn Ngột Tôn lão nhân thì nhìn thấy cảnh đó mà lòng như rỉ máu, cảm giác như trên đỉnh đầu mình vừa mọc lên một cặp sừng dài thườn thượt, lão không khỏi nghiến răng nghiến lợi nói: "Làm sao có thể như thế được, người yêu của con bé này rõ ràng là cái gã thiếu niên tên gọi Tô Phổ kia cơ mà."

Tống Thanh Thư nhún vai đáp: "Chuyện tình cảm của đám trẻ con thì đến nhanh mà đi cũng nhanh thôi. Cái loại tiểu tử hấp tấp, lỗ mãng như Tô Phổ thì có gì đáng để cho nàng gửi gắm cả cuộc đời chứ? Ở bên cạnh một người đàn ông chín chắn, vững chãi như ta đây thì A Mạn tự nhiên sẽ biết rõ mình nên lựa chọn thế nào rồi, có phải vậy không hả?"

A Mạn thừa biết chàng đang cố tình nói dối để đóng kịch, nhưng trong lòng nàng vẫn không khỏi cảm thấy ngượng ngùng vô cùng, cứ như thể bản thân mình vừa làm ra chuyện gì có lỗi với Tô Phổ thật vậy. Bất quá thấy mấy người bọn họ thảy đều đang dồn hết ánh mắt chăm chú nhìn mình, nàng đành phải khẽ gật đầu một cái thật nhẹ: "Vâng ạ ~"

Ngột Tôn lão nhân chỉ cảm thấy lồng ngực mình như sắp sửa nổ tung vì tức giận. Đóa hoa lê trắng ngần mà lão dày công nhắm nghía bấy lâu nay cuối cùng lại bị kẻ khác nẫm tay trên ngay trước mắt, cái nỗi nhục nhã và cảm giác thất bại ê chề đó quả thực không có gì sánh bằng. Hèn chi suốt mấy ngày qua gã này cứ luôn túc trực chạy trước chạy sau ở bên cạnh nàng, hóa ra là đã sớm nảy sinh ý đồ đen tối này rồi.

Biểu cảm trên khuôn mặt Oát Trần bấy giờ cũng vô cùng phong phú, bất quá trong lòng gã lại có vài phần hả hê. Trước đó gã còn hoài nghi không biết vì sao Thủy Nguyệt Đại Tông tự nhiên lại đổi tính đổi nết, hóa ra là đang dùng chiêu trò để lừa gạt con gái nhà người ta. Mà cũng phải thôi, cái loại tiểu tử miệng còn hôi sữa như Tô Phổ làm sao mà bì lại được với một tay lão luyện trong chốn tình trường như Thủy Nguyệt Đại Tông chứ, nhìn cái bộ dạng thẹn thùng kia của cô gái nhỏ thì rõ ràng là đầu xuôi đuôi lọt hết cả rồi.

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Đại Tát Mãn, thật là thứ lỗi cho ta nhé. Trước đó ta cũng không biết là ngươi cũng có hứng thú với nàng, ai bảo ngươi không chịu nói sớm một chút cơ chứ? Giờ này nàng đã là người phụ nữ của ta rồi, ta làm sao có thể đem nhường lại cho ngươi được nữa đây?"

Ngột Tôn lão nhân tức đến mức tóc gáy dựng ngược cả lên, ngay vào cái khoảnh khắc lão đang định nổi trận lôi đình phát tác thì Oát Trần đã vội vàng bước lên phía trước để can ngăn: "Đại Tát Mãn bớt giận, bớt giận đi nào. Dù sao thì bọn họ cũng đã... đã chung chăn gối với nhau rồi, chuyện này thôi thì cứ bỏ qua đi vậy. Cái việc cấp bách nhất của chúng ta bấy giờ là phải mau chóng tìm ra kho báu kia kìa, Đại Hãn vẫn còn đang ở nhà mong ngóng tin tức của chúng ta đấy thôi. Sau này khi trở về vùng đất phong của ta, ta sẽ tự tay lựa chọn ra ba mươi cô gái trẻ trung, xinh đẹp khác để dâng tặng cho ông, việc gì phải vì một người đàn bà mà làm to chuyện ra cơ chứ."

Nghe gã phân tích thiệt hơn một hồi, Ngột Tôn lão nhân cũng dần dần lấy lại được sự bình tĩnh. Việc mà Đại Hãn giao phó bấy giờ vẫn chưa hoàn thành xong xuôi, quả thực không nên để xảy ra nội chiến vào lúc này, huống hồ nếu như thực sự có xảy ra xung đột ở ngay cái xó xỉnh này thì lão cũng chưa chắc đã đấu lại được với thanh đao trong tay đối phương.

Hừ, Thủy Nguyệt Đại Tông kia, ngươi cứ chờ đấy cho ta! Đợi đến khi quay trở về kinh thành Hòa Lâm rồi xem ta sẽ thu xếp ngươi ra sao. Bản thân chỉ là một gã khách khanh quèn mà cũng dám cả gan giành giật người đàn bà của ta à? Con bé A Mạn này, cho dù lần đầu tiên của nàng không thuộc về ta đi chăng nữa thì lần thứ hai, lần thứ ba ta nhất định cũng phải chiếm đoạt cho bằng được! Còn cả con nhỏ thị nữ tên gọi Phong Nữ của ngươi nữa, ta nhất định cũng sẽ hành hạ cho nó ra bã, để cho ngươi phải nếm trải cái mùi vị của sự phẫn nộ là như thế nào.

Thấy lão im lặng coi như ngầm chấp thuận, Oát Trần liền bước lại gần xách gã Ngõa Nhĩ Lạp Tề đang nằm dưới đất đứng dậy: "Ngươi đã quanh năm suốt tháng giả thần giả quỷ ở trong cái cung điện dưới lòng đất này, chắc hẳn là phải vô cùng am hiểu đường đi lối lại ở nơi này rồi. Vậy thì mau mau lên phía trước dẫn đường đi, nếu như có thể giúp chúng ta tìm thấy kho báu thành công thì bọn ta không những tha mạng cho ngươi, mà biết đâu chừng còn phong cho ngươi một chức Thiên hộ nữa đấy. Ngươi cũng thừa biết người Mông Cổ bọn ta xưa nay chưa bao giờ keo kiệt trong việc ban thưởng, cho dù trước đó có từng là kẻ thù đi chăng nữa, chỉ cần gã chịu hết lòng dốc sức làm việc cho bọn ta thì thảy đều sẽ không bị đối xử bạc bẽo đâu."

Ngõa Nhĩ Lạp Tề dùng ánh mắt đầy oán hận trừng trừng nhìn Tống Thanh Thư một cái, hiển nhiên sau khi nghe tin con gái của người tình đầu năm xưa bấy giờ đã trao thân cho người đàn ông này, trong lòng gã cũng cảm thấy vô cùng khó chịu: "Ta không thèm cái chức Thiên hộ kia làm gì, chỉ cần các ngươi ban thưởng trọn vẹn cái bộ lạc Thiết Duyên cho ta là được rồi."

Oát Trần vô ý thức liếc nhìn Ngột Tôn lão nhân đứng bên cạnh một cái, thấy lão không có phản ứng gì liền gật đầu đồng ý ngay lập tức: "Được thôi!"

Trong bụng gã thầm nghĩ, cái giống đàn bà con gái xinh đẹp quả thực là rắc rối nhiều thật đấy, chẳng biết hai mẹ con nhà này có cái ma lực gì mà lại khiến cho mấy gã đàn ông cứ phải lao vào giành giật nhau đến nông nỗi này.