Chương 2351: Ngờ vực
Nhã Lệ Tiên nghe xong, bao nhiêu tâm tình sầu muộn đều bay biến lên chín tầng mây, vội vội vàng vàng chạy thục mạng về phía lều trại nhà mình.

Tống Thanh Thư cũng chỉ đành cất bước bám theo, đồng thời lên tiếng hỏi thăm mấy gã mục dân: "Ngột Tôn hiện đang ở đâu?"

Mấy gã mục dân kia vốn còn chút kiêng dè sợ hãi, dù sao hắn cũng là kẻ đi cùng một giuộc với đám người Mông Cổ. Nhưng nghĩ đến việc hắn luôn đi bên cạnh Nhã Lệ Tiên, họ vẫn thật thà đáp: "Lão đã quay về thành Hòa Lâm rồi."

Chỉ một loáng sau, Nhã Lệ Tiên đã chạy tới trước lều của mình. Nơi đó đang vây quanh không biết bao nhiêu người, vừa thấy nàng xuất hiện, họ liền xôn xao xầm xì: "Nhã Lệ Tiên về rồi, Nhã Lệ Tiên về rồi kìa."

Đám đông tự động dạt ra nhường đường, lộ ra thân ảnh Xa Nhĩ Khố đang nằm bất động trong lều.

Gã Xa Nhĩ Khố ngày thường vốn là kẻ hay oang oang to tiếng, giờ đây lại nằm im lìm trên giường, trên mình loang lổ vết máu, sắc mặt xanh mét như tàu lá chuối. Nếu không phải lồng ngực gã còn khẽ phập phồng chút hơi tàn, e là ai nấy đều nghĩ gã đã sớm bỏ mạng.

"Xa Nhĩ Khố ~" Nhã Lệ Tiên hét lên một tiếng đau đớn, lao sầm tới bổ nhào lên người trượng phu. Trước đó nàng tuy có chút oán hận vì gã đã hiểu lầm mình, nhưng dù sao cũng là nghĩa vợ chồng bao nhiêu năm trời, những ký ức ân ái ngày cũ thình lình ùa về trong tâm trí, càng khiến nàng đau đớn khôn nguôi.

"Nhã Lệ Tiên, hãy nghĩ thoáng một chút đi. Xa Nhĩ Khố đây là đang tiếp nhận sự triệu hoán của Chân Chủ, về sau sẽ đi phụng sự người." Mấy người phụ nữ trong Thiết Duyên Bộ đứng một bên cất tiếng khuyên nhủ. Bộ lạc của họ vốn chẳng có thầy thuốc, mỗi khi đau ốm bệnh tật chỉ biết thành tâm cầu nguyện Chân Chủ, rồi cậy vào sức vóc của bản thân để gượng qua tai ương.

Vốn dĩ trước kia trong tộc còn có một lão già người Hán biết chút y thuật, nhưng kể từ sau vụ toán tiêu sư người Hán làm loạn năm xưa, người trong bộ lạc đâm ra ghét cay ghét đắng người Hán. Hễ không có việc gì cần kíp thì chẳng ai thèm bén mảng tới chỗ lão. Về sau lão cũng bỏ đi đâu biệt tích, chẳng rõ là còn sống hay đã chết, và trong tộc cũng chẳng ai thèm bận tâm.

Bởi thế, nội trong bộ lạc bây giờ làm gì còn bóng dáng một vị đại phu nào. Mà cho dù có đi chăng nữa, nhìn cái bộ dạng chỉ còn thoi thóp thở ra chứ không thể hít vào này của Xa Nhĩ Khố, e là thần tiên cũng phải bó tay.

Nghe lời an ủi của họ, Nhã Lệ Tiên lại càng thêm thương tâm. Nàng nghĩ bụng nếu không phải tại mình nhất thời giận dỗi bỏ nhà đi bụi, trượng phu dẫu có chết cũng không nổi trận lôi đình như thế, lại càng không đến mức vừa chạm mặt Ngột Tôn đã kích động lao vào báo thù. Tính tới tính lui, hết thảy đều do một tay nàng hại gã.

Nghĩ đến mấy ngày qua mình còn ở ngoài sa mạc mây mưa ân ái với gã nam nhân khác, Nhã Lệ Tiên càng thấy tội lỗi chất chồng, hổ thẹn với lang quân. Trong phút chốc nảy sinh ý định quyên sinh, nàng dứt khoát rút phăng thanh đoản đao hộ thân giắt nơi bắp đùi ra, nhắm thẳng tim mình mà đâm xuống: "Xa Nhĩ Khố, thiếp đến bầu bạn với chàng đây..."

Người xung quanh thất thanh kinh hô, nào có ngờ nàng lại nghĩ quẩn đến nông nỗi này, muốn ra tay ngăn cản thì đã không kịp nữa. Cũng may Tống Thanh Thư mắt sắc tay nhanh, kịp thời vung tay đánh rớt thanh chủy thủ trong tay nàng: "Phu nhân chớ hoảng, để ta xem qua thương thế của gã."

"Ngươi biết y thuật sao?" Nhã Lệ Tiên mừng rỡ ra mặt, "Nếu ngươi chữa khỏi cho gã, ta nhất định sẽ..." Nói được nửa câu nàng bỗng ngẩn người ra. Nàng thật sự chẳng nghĩ ra mình lấy cái gì để báo đáp đối phương. Hắn là quan to của triều đình Mông Cổ, gia sản chắc chắn giàu có hơn nàng gấp vạn lần. Thứ trân quý nhất nàng có chính là tấm thân ngọc ngà này, song trước đó cũng đã trao cho hắn rồi, chẳng lẽ giờ lại đem mấy con bò con dê ra làm tạ lễ?

Trong lúc nàng còn đang ngây người, Tống Thanh Thư đã bắt tay vào kiểm tra thân thể Xa Nhĩ Khố. Tay gã đã bị đánh gãy, xương sườn cũng gãy mất mấy cây, nhìn dấu vết thì hẳn là bị người ta dùng chân đạp mạnh vào ngực. Khắp người gã bầm dập, tụ máu loang lổ, chứng tỏ trước đó đã phải chịu một trận đòn thù vô cùng tàn khốc...

Hắn vận một luồng chân khí dò thấu vào cơ thể đối phương để kiểm tra, phát hiện nội thương bên trong vô cùng trầm trọng. Thương thế nặng nề thế này, nếu không nhờ gã vốn có thể chất cường tráng bẩm sinh, đổi lại là người bình thường thì e là đã sớm hồn cốt lìa tan.

Tuy nhiên, đó vẫn chưa phải là vết thương chí mạng nhất. Nơi nguy hiểm nhất lại nằm ở trên đầu gã. Có vẻ như gã đã bị kẻ nào đó dùng gậy gỗ nện thẳng vào đỉnh đầu, khiến xương sọ có dấu hiệu nứt vỡ, chưa rõ có tổn hại đến não bộ bên trong hay không.

Tống Thanh Thư đem những tình trạng này đại khái thuật lại một lượt. Người xung quanh nghe vậy ai nấy đều lộ vẻ kinh ngạc, bởi lẽ Xa Nhĩ Khố đúng là đã phải hứng chịu những vết thương như thế. Nhã Lệ Tiên thì suýt chút nữa ngất lịm đi, thực sự không thể tưởng tượng nổi kẻ nào lại nhẫn tâm đến mức ra tay độc thủ với trượng phu mình như vậy.

"Chẳng lẽ... không còn cách nào cứu chữa sao?" Đôi mắt Nhã Lệ Tiên đẫm lệ, cả người thất thần lạc phách.

"Ta có thể thử một phen, nhưng không thể cam đoan chắc chắn sẽ cứu sống được gã." Tống Thanh Thư cau mày đáp.

Nhã Lệ Tiên vừa mừng vừa sợ, ánh mắt ngập tràn vẻ khẩn cầu: "Vậy xin ngài hãy mau mau cứu chữa cho gã. Bất luận có chữa khỏi hay không, ta cũng sẽ khắc cốt ghi tâm đại ân đại đức của ngài."

"Bảo họ ra ngoài trước đi." Tống Thanh Thư không muốn thủ pháp cứu người của mình bị quá nhiều người trông thấy. Vạn nhất truyền đến tai kẻ có lòng dạ hiểm sâu, khó bảo toàn thân phận thực sự của hắn sẽ bị bại lộ.

Nhã Lệ Tiên vội vàng đứng dậy, lên tiếng mời tộc nhân trong bộ lạc ra ngoài. Tuy có chút hiếu kỳ và hoài nghi, song họ cũng chẳng muốn mang tiếng gánh chịu trách nhiệm nếu Xa Nhĩ Khố có mệnh hệ gì, đành phải lục tục kéo nhau ra ngoài lều chờ đợi.

Thấy nàng đã buông tấm rèm cửa lều xuống, Tống Thanh Thư lập tức bắt tay vào việc thi cứu. Đôi bàn tay hắn hóa thành những luồng tàn ảnh, chuẩn xác điểm vào các đại huyệt trên khắp thân thể gã. Hắn muốn dùng chỉ lực Nhất Dương Chỉ để giúp đối phương cầm máu bên trong cơ thể, đồng thời ôn dưỡng các cơ quan nội tạng và kinh mạch đã bị tổn hại.

Ai tai, hai ngày qua hấp thu không ít nội lực trên thân Nhã Lệ Tiên, giờ xem ra phải trả lại sạch bách cho trượng phu nàng rồi, tính đi tính lại kiểu gì cũng thấy lỗ chổng vó...

Ý nghĩ này vừa xẹt qua đầu, Tống Thanh Thư bỗng thấy hơi xấu hổ, tự mắng mình sao lại có thể vô liêm sỉ đến mức này.

Hắn vội vàng định thần, tập trung toàn bộ tâm trí bắt đầu chữa trị nội thương cho đối phương.

Nhã Lệ Tiên nhìn thấy trên đỉnh đầu hắn khói nóng bốc lên nghi ngút thì chẳng dám thở mạnh, chỉ biết bấu chặt lấy góc áo đứng nép một bên chờ đợi, trong lòng không ngừng hướng về Chân Chủ mà thành tâm cầu nguyện.

Cứ như thế suốt mấy canh giờ liền, Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng ổn định được nội thương của gã. Kế đó, hắn chẳng kịp nghỉ ngơi lấy một hơi, vội vã tiến hành nối xương cho Xa Nhĩ Khố. Xử lý xong phần bên trong thì phải lo đến phần bên ngoài, hắn đem phần cánh tay gãy và xương sườn của gã đắp một lớp Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao dày, sau đó dùng nẹp gỗ và băng vải cố định lại thật chặt. Loay hoay xong xuôi đống việc này thì lại một canh giờ nữa trôi qua.

"Thế nào rồi ngài?" Thấy hắn rốt cuộc cũng chịu ngồi xuống, Nhã Lệ Tiên ở bên cạnh vội vàng bưng tới một bát nước đã chuẩn bị từ trước, thon thót lo âu hỏi.

Tống Thanh Thư đón lấy bát nước, quệt mồ hôi trên trán đáp: "Nội tạng bị tổn thương của gã đã được ta dùng nội lực ôn dưỡng ổn thỏa. Còn xương cốt bị gãy, nhờ có linh dược của ta thì cũng sẽ sớm ngày lành lặn thôi. Với thể chất của gã, nội trong thời gian ngắn thương thế trên mình có thể khôi phục hoàn toàn. Song, điều phiền toái nhất là vết thương ở đầu gã quá nặng. Thương thế nơi não bộ ta đã cố hết sức xử lý, nhưng nếu như bên trong đã bị tổn thương nghiêm trọng, ta cũng lực bất tòng tâm. Sau này gã có thể tỉnh lại được hay không, hoàn toàn phải dựa vào tạo hóa của chính gã vậy."

Nhã Lệ Tiên kích động quỳ sụp xuống đất: "Tạ ơn Chân Chủ, và cũng đa tạ ngài rất nhiều. Ngài có thể kéo gã từ cửa tử trở về, điều đó đã vượt xa sự kỳ vọng của mọi người rồi."

Tống Thanh Thư vội vàng đỡ nàng đứng dậy: "Phu nhân mau đứng lên đi, chúng ta là bằng hữu, ta tự nhiên sẽ dốc hết sức cứu giúp. Huống hồ... ta đối với gã cũng có chút hổ thẹn."

Nhã Lệ Tiên nghe vậy thì mặt mũi đỏ rần, thần sắc không khỏi có phần ngượng ngùng gượng gạo.

Tống Thanh Thư ho khan một tiếng, vội vàng đánh trống lảng sang chuyện khác: "Phu nhân cũng đừng vội mừng rỡ quá sớm. Tuy ta có thể đoan chắc thân thể gã sau này sẽ bình phục, nhưng lại không dám chắc gã có thể tỉnh lại hay không. Có khi nửa đời sau của gã sẽ phải làm một người thực vật..."

"Người thực vật là thế nào ạ?" Nhã Lệ Tiên ngơ ngác hỏi.

"Nghĩa là thể xác thì vẫn sống, nhưng... nhưng không cách nào khôi phục lại ý thức được nữa." Thấy sắc mặt nàng thoắt cái trắng bệch, hắn bèn lên tiếng an ủi: "Dĩ nhiên, cũng có khả năng gã tỉnh lại nhưng chỉ bị mất trí nhớ, hoặc giả là tỉnh lại rồi thì chẳng làm sao hết, khỏe mạnh như xưa. Ta nói vậy chỉ để nàng có chút chuẩn bị tâm lý mà thôi."

Dặn dò mọi chuyện chu toàn xong xuôi, hắn để nàng ở lại trong lều chăm sóc trượng phu, còn mình thì rảo bước ra ngoài hỏi thăm xem rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra trước đó. Lúc này trong lòng hắn đang ngập tràn nghi hoặc. Trước đó hắn đã cắt cử Phong Nữ ở lại đây để giám thị, cớ sao giờ lại chẳng thấy tăm hơi nàng đâu? Hơn nữa, cả đám người A Mạn, Lý Văn Tú rồi Lý Mạc Sầu nữa, rốt cuộc họ đã đi đằng nào rồi?