Chương 1236: Ăn nhịp với nhau
Mắt thấy hai người trong phòng đang vừa nói vừa cười, Trình Anh chợt cảm thấy một luồng nhiệt huyết dâng lên. Nàng kích động tiến lên, một tay liền đem Tống Thanh Thư từ trên giường kéo xuống, sau đó chắn ở giữa hai người, phảng phất như một con gà mái hộ vệ con non mà trừng mắt nhìn chằm chằm vào hắn: "Ngươi muốn làm gì?"

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Câu hỏi này phải là ta hỏi ngươi mới đúng chứ?"

"Đúng vậy nha," Lục Vô Song lúc này cũng kịp phản ứng, "Tống đại ca tới đây để kiểm tra thương thế cho ta, biểu tỷ ngươi làm cái gì vậy?"

"Tống đại ca?" Trình Anh nổi giận, "Hôm qua ngươi còn hận không thể giết hắn, từ lúc nào mà cùng hắn có quan hệ tốt như vậy?"

"Biểu tỷ..." Nghe được lời nói của nàng, Lục Vô Song hơi đỏ mặt, ngượng ngùng liếc nhìn Tống Thanh Thư một cái, rồi hướng về phía Trình Anh hờn dỗi không thôi, "Người ta cũng không phải là loại người không biết tốt xấu như Quách Phù. Tống đại ca đã tiêu hao rất nhiều chân khí và linh dược để trị thương cho ta, ta cảm kích hắn còn không kịp, làm sao lại có thể hận hắn được."

Trước kia khi còn ở cùng với Dương Quá, nàng cũng không ít lần tranh cãi với Quách Phù, đối với vị thiên kim đại tiểu thư điêu ngoa tùy hứng kia một mực không có cảm tình gì.

Trình Anh nhất thời nghẹn lời, nàng cũng không thể nói cho biểu muội biết chuyện xảy ra tối hôm qua được đúng không? Vốn dĩ là vì tốt cho Lục Vô Song, kết quả lại bị nàng oán trách, mà lại không thể đem chân tướng nói ra, trong lòng thực sự là phiền muộn cực kỳ.

Lục Vô Song cũng nghĩ không thông vì sao vị biểu tỷ vốn luôn đối xử với mọi người rất hữu lễ của mình hôm nay lại trở nên như vậy. Có điều nàng bây giờ có chuyện quan trọng hơn cần quan tâm nên liền không nghĩ ngợi nhiều nữa: "Đúng rồi Tống đại ca, hôm qua ngươi có nhắc tới vị hôn thê của ngốc tử Dương đại ca, chuyện đó là như thế nào vậy?"

Đến lúc này, ngay cả Trình Anh vốn đang hờn dỗi ở bên cạnh cũng trong nháy mắt bị thu hút sự chú ý, vểnh tai lên lắng nghe.

"Chuyện là như thế này, gia gia của Dương huynh đệ thực chất là Triệu Vương Hoàn Nhan Hồng Liệt của Kim quốc. Năm đó ông ấy cùng với tộc trưởng của Bồ Sát gia tộc đã quyết định định ra hôn ước từ bé..." Tống Thanh Thư lúc này mới đem những chuyện xảy ra ở Kim quốc êm tai kể lại.

"Cái gì, ngốc tử là người Kim quốc!" Sau khi nghe xong, Lục Vô Song rốt cuộc kìm nén không được mà kinh hô lên. Ở một bên, Trình Anh cũng là một mặt chấn kinh. Phải biết các nàng thân là người Tống, từ nhỏ nhận được sự giáo dục liền biết bản thân có huyết hải thâm cừu với người Kim, lúc này bỗng nhiên biết được thân phận chân thật của Dương Quá, trong lúc nhất thời đều có chút không thể tiếp nhận nổi.

"Đây chỉ là tạo hóa trêu người, Dương huynh đệ cũng không cách nào tự mình lựa chọn," Tống Thanh Thư thay Dương Quá giải thích, "Bất quá là người Tống cũng tốt, là người Kim cũng được, Dương huynh đệ đều là một đấng nam nhi đỉnh thiên lập địa, hai vị cô nương hà tất gì phải quá chú ý đến chuyện đó chứ?"

"Không sai, bất luận như thế nào thì huynh ấy vẫn là ngốc tử của ta." Lục Vô Song tính tình tương đối thẳng thắn, ngược lại lại là người đầu tiên khôi phục tinh thần trở lại.

Trình Anh thì có một trái tim thất khiếu linh lung không thua gì Hoàng Dung, nàng suy nghĩ đến nhiều thứ sâu xa hơn, thật lâu sau mới mở miệng hỏi: "Lấy tính tình của Long cô nương, cho dù Dương đại ca có là người Kim đi chăng nữa thì nàng ấy cũng sẽ không để ý đâu. Bọn họ lại yêu nhau sâu đậm như vậy, vì cái gì mà không ở cùng một chỗ với nhau?"

"Nguyên do trong đó ta cũng không rõ ràng lắm, có điều nói tới chuyện này thì đúng thật là do số mệnh rồi." Tống Thanh Thư thở dài một hơi. Hắn nghĩ thầm trong nguyên tác thì Dương Quá và Tiểu Long Nữ trải qua trắc trở đã đủ nhiều rồi, kết quả ở thế giới này ngược lại chỉ có hơn chứ không kém. Dương Quá là người Kim, mà Tiểu Long Nữ lại là cô nhi của Nhạc Phi. Nhạc Phi cả đời quyết chí kháng Kim, người Kim cũng đối với Nhạc Phi hận thấu xương tủy, giữa hai người bọn họ không chỉ có vắt ngang phong kiến lễ giáo, mà bây giờ còn có thêm quốc cừu gia hận.

Có điều Tống Thanh Thư cảm khái thì cảm khái, trong lòng đồng thời lại có một chút mừng thầm. Nếu không phải như thế này, mối tình của Dương Quá và Tiểu Long Nữ vững chắc như vàng đá, chính mình chỉ sợ thực sự là một tia cơ hội nhỏ nhoi cũng không có. Bất quá bây giờ thì cứ bằng vào bản sự của mỗi người thôi.

Trình Anh và Lục Vô Song còn muốn tiếp tục nghe ngóng thêm về chuyện của Dương Quá, kết quả bỗng nhiên có một nha hoàn chạy đến bên cửa ra vào nói: "Tống công tử, lão gia mời ngài đến thư phòng gặp mặt, có chuyện quan trọng muốn thương lượng."

Tống Thanh Thư nhướng mày, lập tức mỉm cười hỏi: "Cô nương có biết là chuyện gì không?"

Nha hoàn kia không ngờ tới hắn lại khách khí với mình như vậy, tướng mạo lại anh tuấn thêm vào thái độ cực tốt, khiến cho trong lòng nha hoàn kia đại sinh hảo cảm: "Nô tỳ cũng không rõ lắm, chỉ biết là Tam thiếu gia đã trở về, có khả năng là có liên quan đến chuyện này."

"Vậy thì tốt, cô nương dẫn đường đi." Tống Thanh Thư đứng dậy cáo từ hai tỷ muội Trình Anh và Lục Vô Song, sau đó liền do nha hoàn dẫn đường đi về phía thư phòng. Đại phu nhân cùng Lục Quan Anh đã trở về, chắc hẳn là mang theo tin tức trọng yếu từ phía Lâm An.

Nhìn theo bóng lưng lúc rời đi của hắn, sắc mặt Trình Anh vô cùng cổ quái. Nàng nghĩ thầm nếu như tỷ phu về sớm hơn vài canh giờ, vừa vặn bắt gặp Tống Thanh Thư ở trên giường của đường tỷ, không biết có phải thực sự giống như lời tỷ tỷ nói là sẽ không có một chút tức giận nào hay không.

Lại nói sau khi Tống Thanh Thư đi đến thư phòng, hắn phát hiện cha con Lục Tể, Lục Du cùng với Lục Quan Anh đều đang cung cung kính kính đứng trong thư phòng nhìn về phía bóng lưng của một người khác. Người kia đang quay lưng về phía cửa, ở trên giá sách lật xem những cuốn sách cổ trân quý trên đó, vừa lật xem vừa cảm thán: "Đều nói văn thư lưu trữ của Lục gia còn phong phú hơn cả hoàng cung, trước đó ta còn có chút không tin, hôm nay được tận mắt chứng kiến quả nhiên là bội phục không thôi."

"Tướng gia quá khen rồi." Lục Tể cung kính đáp lại. Ở bên cạnh, Lục Du cũng đi theo phụ thân hành lễ, có điều trên mặt lộ rõ vẻ say khướt, hiển nhiên là đêm qua uống rượu quá nhiều, hiện tại vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo lại.

Nghe thấy động tĩnh Tống Thanh Thư vào cửa, mấy người trong phòng nhao nhao quay đầu lại. Người đang quay lưng về phía cửa kia cũng xoay người lại, nhìn về phía Tống Thanh Thư cười nói: "Nhiều ngày không gặp, Tống công tử vẫn cứ như cũ phong thần tuấn lãng."

Tống Thanh Thư cười nói: "Hàn tướng sao lại không phải là phong thái vẫn như xưa." Đồng thời trong lòng hắn cũng âm thầm kinh hãi, hắn không ngờ tới Hàn Thác Trụ thế mà lại tự mình chạy tới đây. Lâm An cùng Sơn Âm tuy rằng khoảng cách không xa, thế nhưng cũng không thể nói là gần được. Tính toán thời gian, Hàn Thác Trụ chỉ sợ là sau khi gặp mặt Lục Quan Anh xong liền không hề chậm trễ một chút thời gian nào, đi đường suốt đêm mới có thể đến nhanh như vậy.

Sau khi hai người hàn huyên một lát, Hàn Thác Trụ bỗng nhiên cười như không cười nhìn về phía hắn: "Bây giờ Kim Xà Doanh cùng Nam Tống đang dàn binh mấy chục vạn dọc theo ven bờ Trường Giang, đại chiến có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Công tử lúc này chạy tới nơi này, không biết là vì chuyện gì?"

Tống Thanh Thư cười nói: "Du sơn ngoạn thủy, thuận tiện bái phỏng một vài người bạn cũ mà thôi."

"Thật sao?" Hàn Thác Trụ bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, "Ta thấy Tống công tử chuyến này là đến để cầu hòa thì có."

Tống Thanh Thư không phủ nhận cũng không thừa nhận, chỉ nhàn nhạt đáp: "Hàn tướng trong đêm từ Lâm An chạy tới đây, chỉ sợ mới chính là vì cầu hòa nên mới đến đi."

Hàn Thác Trụ khẽ giật mình, ý thức được bản thân biểu hiện quá mức cấp thiết một chút nên đã bị đối phương nhìn thấu tâm tư. Thế nhưng hiện tại tình thế triều đình thay đổi trong nháy mắt, không cho phép ông ta có thể từ từ tiến hành: "Tống công tử cớ gì lại nói ra lời ấy?"

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Cho dù tất cả mọi người trong triều đình Nam Tống đều muốn khai chiến với Kim Xà Doanh, nhưng Hàn tướng tuyệt đối không phải là một trong số đó. Kẻ thù lớn nhất trong lòng Hàn tướng chính là Kim quốc, một lòng muốn rửa hận mối nhục Tĩnh Khang, thu phục non sông gấm vóc. Vì việc này mà ngài đã mưu đồ mấy chục năm qua, mắt thấy sắp sửa đến thời điểm thành công, làm sao lại có thể để cho triều đình bị Kim Xà Doanh làm phân tán chú ý lực chứ?"

Tống Thanh Thư dù sao cũng là người từ hậu thế tới, biết rõ khát vọng trong lòng của Hàn Thác Trụ. Cộng thêm việc trước đó từ chỗ Tử Sam Long Vương biết được phu quân của nàng là Hàn Thiên Diệp cũng là nội gián do Hàn Thác Trụ phái tới Kim quốc từ hai mươi năm trước, điều này càng thêm xác nhận tất cả mọi chuyện.

Bị một câu nói của hắn vạch trần tâm tư, Hàn Thác Trụ không khỏi vừa kinh sợ vừa giận dữ. Bất quá ông ta tung hoành chốn quan trường nhiều năm, rất nhanh liền đã điều chỉnh tốt trạng thái: "Thôi được rồi, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám. Ta không muốn triều đình khai chiến với Kim Xà Doanh, công tử hiển nhiên cũng có cùng chung tâm tư như vậy. Đã như vậy, chúng ta vẫn như cũ tuân theo ước định lúc ở Dương Châu như thế nào?"

Tống Thanh Thư lông mày nhướn lên, trầm giọng nói ra: "Bây giờ triều đình Nam Tống chỉ sợ cũng không phải là một mình Hàn tướng nói là được tính nữa rồi?"

Hàn Thác Trụ cau mày nói: "Công tử chẳng lẽ là đang lo lắng điều gì sao?"

Tống Thanh Thư cười hắc hắc nói: "Chỉ là không muốn đi vào vết xe đổ của Dương Châu mà thôi."