Chương 2247: Văn thí
"Cái thứ quái quỷ gì thế này?"

Nhìn thấy một hạt tròn đen sì bay qua, tất cả mọi người đều ngơ ngác không hiểu ra sao. Trông dáng vẻ thì giống hạt tràng hạt, nhưng tràng hạt thì làm sao tính là ám khí được? Cho dù có bị ném trúng thì cũng chẳng nhằm nhò gì đúng không?

Thế nhưng sắc mặt Húc Liệt Ngột lại biến đổi thất sắc. Hắn cuống cuồng xoay bánh xe lăn, liều mạng né sang bên cạnh, bộ dạng chật vật, hoảng loạn chưa từng thấy.

Ngay khi mọi người còn đang ngơ ngác, hạt tròn màu đen kia đã rơi trúng vị trí hắn vừa ngồi. Chỉ nghe một tiếng "đùng" vang dội, một luồng hỏa quang nổ tung, mặt võ đài lập tức bị sụt một hố đen ngòm.

"Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn!"

Trong sân có vài người từng tham dự Đồ Sư đại hội năm xưa, cuối cùng cũng nhận ra lai lịch của thứ ám khí này. Ban đầu, các đệ tử phái Nga Mi từng dùng nó và nổ chết không ít cao thủ giang hồ.

Húc Liệt Ngột bỗng chốc tái mặt. Người khác không biết thì chớ, hắn làm sao lại không biết được. Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn vốn là thứ thuốc nổ truyền sang phương Tây rồi được người Ả Rập cải tiến, phát minh ra. Hắn quanh năm chinh chiến với các nước phương Tây, dĩ nhiên là nhẵn mặt cái thứ này. Bởi vậy vừa rồi khi mọi người còn chưa kịp phản ứng, hắn đã cuống cuồng tìm đường né tránh.

"Vương gia quả nhiên kiến thức rộng rãi."

Tống Thanh Thư buông lời khen ngợi nhưng tay thì không hề nương nhẹ, lại có thêm vài hạt tròn màu đen bay thẳng về phía đối phương.

Là nam nhân của Chu Chỉ Nhược, chàng làm sao có thể không tận dụng triệt để những báu vật của phái Nga Mi chứ? Chàng đã sớm hạ lệnh cho thuộc hạ sản xuất mô phỏng loại ám khí này với số lượng lớn. Vốn dĩ thứ ám khí này không thích hợp đem dùng trên võ đài, nhưng Húc Liệt Ngột đã dùng súng đạn trước thì chàng cũng chẳng còn gì phải kiêng dè nữa. Làm vậy vừa thắng trận lại vừa không bị lộ võ công thật, quả là vẹn cả đôi đường.

Nhìn thấy mấy viên Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn lại bay tới, Húc Liệt Ngột biết dùng xe lăn né tránh không còn kịp nữa. Hắn vội vã vỗ mạnh hai tay xuống thành ghế, mượn lực nhảy vọt lên không trung.

Võ công của hắn vốn rất cao cường, dù hai chân đang tàn phế nhưng nội lực vẫn thâm hậu. Cú nhảy này hệt như chim hạc vút lên chín tầng trời, tư thế xem ra có phần hào sảng, oai phong. Tiếng reo hò cổ vũ của đám đông vang lên, át cả tiếng chiếc xe lăn bên dưới bị nổ tung thành từng mảnh vụn.

Thế nhưng Húc Liệt Ngột tự hiểu rõ nỗi khổ của mình, cứ né tránh mãi thế này không phải là cách. Hắn lập tức rút khẩu súng thần công ra, định bụng trước khi đối phương kịp ra tay lần nữa sẽ bắn chết chàng. Nhưng ngay giây tiếp theo, hắn liền sững sờ, bởi vì trước mắt hắn xuất hiện một loạt những hạt tròn đen sì dày đặc hơn.

Giờ hắn đang lơ lửng giữa không trung, không có chỗ để mượn lực đổi hướng, làm sao mà né được nữa? Điều duy nhất hắn có thể làm là cuộn tròn người lại như một quả bóng, vận hết nội lực lên toàn thân, đồng thời dùng hai tay che chắn các vị trí hiểm yếu.

Đùng! Đùng! Đùng!...

Một chuỗi tiếng nổ chói tai vang lên liên tiếp. Dù đang là ban ngày nhưng trên trời vẫn xuất hiện những loạt pháo hoa rực rỡ, lóa mắt. Kế đó, một thân hình đen sạm, cháy khét không còn chút sức lực nào rơi bịch xuống võ đài. Tóc tai hắn đã bị sém sạch, khói bốc nghi ngút khắp người, trong không khí thoang thoảng mùi thịt nướng.

Bị nướng chín luôn rồi sao? Toàn bộ khán giả đều trố mắt ngoác mồm, cái kết này cũng quá thảm khốc rồi.

Các võ sĩ Mông Cổ dưới trướng Húc Liệt Ngột lập tức lao thẳng lên võ đài, ánh mắt ai nấy đỏ ngầu, sừng sộ nhìn chằm chằm vào Tống Thanh Thư: "Đồ tiểu nhân bỉ ổi, dám dùng ám khí đả thương người!".

Tiết Bảo Thoa cũng sực tỉnh sau cơn kinh hoàng, vội vàng dẫn người lên đài chắn phía trước để bảo vệ chàng.

Tống Thanh Thư dang hai tay ra thanh minh: "Vừa rồi tất cả mọi người đều nghe thấy rõ ràng, Vương gia các ngươi bảo dùng súng đạn không tính là phạm quy, cho phép ta tùy ý sử dụng. Hơn nữa hai bên đã giao ước trước, nếu trong trận đấu có xảy ra thương vong thì bên còn lại không được truy cứu. Chẳng lẽ các ngươi muốn kháng lệnh của chủ nhân sao?".

"Ngươi!..."

Mấy tên thuộc hạ mặt mũi hết xanh lại trắng. Chúng dĩ nhiên nhớ rõ lời Húc Liệt Ngột vừa nói, nhưng ai mà ngờ nổi Vương gia lại thua trận, thành ra mấy lời ngông cuồng lúc trước chẳng khác nào tự đào hố chôn mình.

"Trận tỷ thí đã phân định thắng thua, hơn nữa hai bên đã có thỏa thuận từ trước, mong các vị đừng làm loạn quy định."

Nhóm người Đoàn Duyên Khánh nhận được ám hiệu từ Gia Luật Nam Tiên liền tiến lên can thiệp, đứng chặn ở giữa để tránh cho hai bên xảy ra ẩu đả lớn.

"Á... hự..."

Lúc này, Húc Liệt Ngột đang nằm thoi thóp trên đất khẽ rên lên một tiếng yếu ớt. Đám thuộc hạ thấy hắn chưa chết thì mừng rỡ khôn xiết, đâu còn tâm trí đâu mà gây sự với Tống Thanh Thư nữa, vội vàng khiêng hắn xuống đài để tìm thầy thuốc chữa trị.

Tống Thanh Thư đã sớm nhìn ra Húc Liệt Ngột có mặc một chiếc Kim Ti Bảo Giáp hộ thân. Đến như Vi Tiểu Bảo còn kiếm được một cái, thì với một nước Mông Cổ giàu sang thâu tóm bốn phương, dĩ nhiên không thiếu bảo vật này. Húc Liệt Ngột lại là một trong những Vương gia quyền cao chức trọng bậc nhất Mông Cổ, đồ phòng thân chắc chắn rất nhiều. Mấy viên Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn này chưa đủ để lấy mạng hắn, nhưng chuyện bị bong da tróc thịt, bỏng nặng là điều khó tránh khỏi.

Gia Luật Nam Tiên dù trong lòng rất buồn cười nhưng với thân phận hiện tại, nàng buộc phải ra vẻ nghiêm túc, vội vã điều động thái y đến cứu chữa cho Húc Liệt Ngột, khiến hiện trường hỗn loạn cả lên.

Tống Thanh Thư đứng trên đài khẽ thở dài u sầu: "Đã bảo từ đầu là đừng ép ta ra tay rồi mà. Ta mà đã ra tay thì không chết cũng tàn phế. Trước đó mấy người kia liên tục bỏ cuộc, các ngươi cứ tưởng là ta ăn may, thực ra đó là cái may mắn của họ đấy chứ."

"Đúng là đồ mặt dày vô sỉ!"

Nhìn thấy bộ dạng đắc ý đó của chàng, trong lòng tất cả khán giả dưới đài đều chung một suy nghĩ như vậy. Thế nhưng lần này khác với những lần trước, không một ai dám hé răng chửi bới thành tiếng. Dù sao thì họ cũng đã tận mắt chứng kiến uy lực kinh hoàng của Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn, vạn nhất chọc giận gã, gã tiện tay ném cho một quả thì tiêu đời.

Đến như Độc Cô Minh, kẻ trước đó chửi hăng nhất, nay cũng thầm cảm thấy may mắn. So với việc bị nướng cháy khét lẹt như Húc Liệt Ngột, thì việc mình bị đánh đến mức "ị ra quần" lần trước xem ra vẫn còn nhẹ nhàng chán.

Việc đầu tiên Tống Thanh Thư làm sau khi bước xuống đài là tìm tới Tiết Bàn: "Vừa rồi đặt cược thành công chứ?".

"Thành công, thành công mỹ mãn, chúng ta thắng lớn rồi!" Tiết Bàn hớn hở ra mặt, "Lát nữa lão tử sẽ đến thẳng mấy sòng bạc để gom tiền."

Bên cạnh bỗng vang lên một giọng nói đầy oán hận, ghen tị: "Sao huynh lại có Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn được chứ?".

Dù ngày thường không ít người chẳng ưa gì Cổ Bảo Ngọc, nhưng vì cùng thuộc phái đoàn Nam Tống, thấy chàng giành chức quán quân thì phần lớn vẫn thấy vui vẻ. Chỉ riêng huynh đệ nhà họ Lữ và Khâu Thông Phủ là không tài nào vui nổi.

"Các người có hỏi ta đâu." Tống Thanh Thư liếc xéo bọn họ một cái. Việc đám người này âm thầm cấu kết với Mông Cổ, chàng cũng đã đoán biết được phần nào.

Huynh đệ họ Lữ lúc này chỉ muốn khóc mà không ra nước mắt. Hôm qua chính họ đã vỗ ngực cam đoan với Húc Liệt Ngột rằng gã Cổ Bảo Ngọc này chỉ là hạng bất tài vô dụng, không đáng bận tâm. Giờ sự việc thành ra thế này, e rằng việc đầu tiên Húc Liệt Ngột làm sau khi tỉnh lại là tìm hai huynh đệ họ để hỏi tội.

Chuyến đi Tây Hạ lần này tốn bao công sức, khó khăn lắm mới bắt thân được với thế lực Mông Cổ, vậy mà giờ xôi hỏng bỏng không. Nhìn tình thế này, sau này Mông Cổ cũng chẳng dung thứ cho họ nữa, xem ra phải tìm đường khác thôi.

Không biết bây giờ quay sang nỗ lực lấy lòng công chúa Tây Hạ thì có còn kịp không. Dù sao sau phần thi võ thì ngày mai vẫn còn phần thi văn, biết đâu công chúa Tây Hạ lại chuộng phong thái hào hoa, tài năng văn chương thì sao? Nếu đọ về chữ nghĩa, những danh sĩ Đại Tống như họ có ngán ngại bất kỳ ai?

Các quan viên của Nhất Phẩm Đường bước lên tuyên bố phần thi võ chính thức khép lại. Phần thi văn sẽ được diễn ra vào ngày mai tại hoàng cung Tây Hạ, và chỉ những người đã lọt vào vòng đấu loại trực tiếp của phần thi võ mới có tư cách tham gia.

Bên dưới lập tức có người lên tiếng hỏi về nội dung thi văn ngày mai, liệu sẽ là thi thâu thơ đối chữ, ca phú hay là bàn luận về thuật trị quốc bình thiên hạ?

Quan viên Nhất Phẩm Đường đáp: "Đề bài thi văn ngày mai sẽ do chính công chúa tự tay ra đề, cụ thể thế nào chúng ta cũng không được biết. Tuy nhiên, nhìn chung phần thi này nhằm khảo hạch phẩm tính chân thực của các vị công tử, thế nên mọi người cũng không cần phải ôm chân Phật, học vẹt lâm thời làm gì."

Tống Thanh Thư nghe vậy cũng không khỏi tò mò. Nàng tiểu thư Lý Thanh Lộ kia rốt cuộc định giở trò gì đây? Không biết nàng có hỏi mấy câu hỏi về "người trong mộng của Mộng Cô" giống hệt như trong tác phẩm Thiên Long Bát Bộ hay không nữa.