Chương 1365: Dị biến tăng vọt
Tống Thanh Thư vạn vạn không nghĩ tới, Triệu Sĩ Trình lại chính là vị Bắc Tĩnh Vương trong Hồng Lâu Mộng kia. Bất quá nghĩ đi nghĩ lại, hắn liền nhanh chóng thoải mái, dù sao Triệu Sĩ Trình là hoàng tộc, được phong một chức Quận vương cũng là chuyện rất bình thường.

"Bắc Tĩnh Vương a Bắc Tĩnh Vương..." Tống Thanh Thư đáy lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Dù sao Bắc Tĩnh Vương ở trong Hồng Lâu thế nhưng là vị nam thần hoàn mỹ nổi tiếng, thậm chí có một số nhà Hồng học còn căn cứ vào một vài phục bút phía trước mà suy đoán ra kết cục sau cùng là Lâm Đại Ngọc gả cho Bắc Tĩnh Vương.

Nhìn xem Triệu Sĩ Trình, lại nhìn một chút Lâm Đại Ngọc nhu nhu nhược nhược ở cách đó không xa, Tống Thanh Thư lắc đầu, nhịn không được cười rộ lên: Ít nhất ở thế giới này, hai người bọn họ hẳn là không có quan hệ gì với nhau rồi.

"Nguyên lai Triệu huynh chính là Bắc Tĩnh Vương, lần trước tại Thẩm Viên thật đúng là ta có mắt như mù." Tống Thanh Thư chắp tay cười nói, đồng thời trong lòng cũng kỳ quái, ông ta đường đường là cháu đích tôn của Quận vương, vì sao lại đi cưới một người nữ nhân đã qua hai đời chồng chứ? Chẳng lẽ đây chính là chân ái trong truyền thuyết?

"Tống huynh đệ cần gì phải khách khí như vậy..." Nghe thấy xưng hô của đối phương có ý thân cận, Triệu Sĩ Trình không khỏi rất là hưởng thụ, ngữ khí cũng trở nên thân mật hẳn lên.

Mấy người đứng cùng một chỗ hàn huyên một hồi, Tống Thanh Thư liền dẫn bọn họ vào trong nhà. Dù sao các đại nhân vật trong triều đình nên đến cũng đều đã đến đông đủ, số còn lại không có người nào đáng để hắn phải đứng ở đây nghênh đón nữa.

Lúc đang nói chuyện phiếm cùng đám người này, Hoàng Dung bỗng nhiên đi ngang qua bên cạnh thân hắn, hạ thấp giọng nói với hắn một câu:
"Ta có lời muốn nói với ngươi."

Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lên thì Hoàng Dung đã tự mình đi xa, trên thân nhìn không ra một tia dị dạng nào. Nếu không phải vững tin vào thính lực của chính mình, hắn còn tưởng rằng là mình nghe lầm.

Tìm một cơ hội, Tống Thanh Thư rời khỏi đám đông, cẩn thận từng li từng tí hướng về phương hướng Hoàng Dung vừa mới rời đi mà đuổi theo. Trong lòng hắn vô cùng hiếu kỳ nàng rốt cuộc có chuyện gì muốn nói với mình, chẳng lẽ là muốn cùng mình ôn lại chuyện cũ? Nghĩ đến chỗ kích động, hắn nhịn không được cười ngốc một trận, có điều rất nhanh liền lắc đầu, biết rõ đây là chuyện tuyệt đối không thể nào, chỉ tồn tại trong ảo tưởng của chính mình mà thôi.

Đi vào một nơi yên tĩnh trong hoa viên, một vị thiếu phụ phong tư yểu điệu đang đứng trước một khóm hoa hồng mà ngẩn người. Ánh trăng nhạt nhòa giống như một tầng lụa mỏng choàng lên trên mặt nàng, quả đúng là người còn kiều diễm hơn hoa.

"Dung nhi..." Tống Thanh Thư đi tới, kìm lòng không đặng mà gọi một tiếng.

Vị thiếu phụ phong tư yểu điệu này dĩ nhiên chính là Hoàng Dung. Nghe được giọng nói của hắn, nàng quay đầu lại, một mặt lãnh đạm đáp:
"Mong rằng Tề Vương tự trọng."

Tống Thanh Thư không khỏi cười khổ không thôi: "Không biết Hoàng bang chủ tìm ta có chuyện gì?"

Hoàng Dung lại không trực tiếp trả lời, ngược lại tò mò nhìn sang bốn phía xung quanh:
"Lần trước vị Hình tỷ tỷ kia làm sao không thấy đâu cả rồi?"

Lần trước người nữ nhân xinh đẹp tuyệt luân kia đã để lại cho nàng ấn tượng vô cùng sâu sắc. Lăn lộn trong giang hồ nhiều năm như vậy, mỹ nữ nàng từng gặp qua không ít, thế nhưng người xinh đẹp đến mức này thì nàng mới là lần đầu tiên được thấy. Nghĩ đến bên cạnh Tống Thanh Thư có một vị nữ tử khuynh quốc khuynh thành như vậy đi theo, quan hệ của hai người nhìn qua vẫn rất thân mật, chẳng biết tại sao, trong lòng Hoàng Dung lại cực kỳ khó chịu, quả nhiên là một tên bại hoại tham hoa háo sắc.

"Nàng có việc nên tạm thời rời đi mấy ngày," Tống Thanh Thư nhịn không được cười rộ lên, "Hoàng bang chủ đặc biệt gọi ta ra ngoài, chính là muốn hỏi chuyện này sao?"

Hoàng Dung sắc mặt đỏ lên: "Dĩ nhiên không phải!"

Do dự một chút nàng mới mở miệng nói: "Ta có thể cầu xin ngươi một chuyện được không?"

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, tiếp theo có chút thụ sủng nhược kinh, cười khổ nói:
"Nàng cần gì phải khách khí như vậy, lấy mối quan hệ giữa hai chúng ta, có chuyện gì mà ta lại không đáp ứng chứ?"

Hoàng Dung nhịn không được "xì" một tiếng khinh miệt: "Ai có quan hệ gì với ngươi chứ!"

Ánh mắt Tống Thanh Thư băn khoăn trên người nàng một phen, chợt nhún nhún vai:
"Nàng nói không có thì là không có vậy."

Ánh mắt của đối phương dường như có thực chất, Hoàng Dung chỉ cảm thấy toàn thân có chút phát nhiệt, trong đầu nhịn không được hiện ra một số cảnh tượng từng phát sinh ở Kim quốc, phải vất vả lắm mới tập trung ý chí lại được:
"Ta là muốn cầu xin ngươi đừng đối với Tĩnh ca ca làm ra chuyện gì bất lợi."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Vì cái gì đột nhiên lại nghĩ đến nói chuyện này?"

"Chuyện này ngươi không cần quản," Hoàng Dung cắn cắn môi, "Ngươi có đáp ứng hay không?"

Tống Thanh Thư trầm mặc một hồi rồi gật gật đầu: "Quách đại hiệp vì nước vì dân, chính là bậc Hiệp chi Đại Giả, người trong thiên hạ không ai không bội phục, ta làm sao có thể tang tận thiên lương mà đi hại ông ấy chứ."

"Cảm ơn." Nghe ngữ khí chân thành của hắn, Hoàng Dung âm thầm buông lỏng một hơi.

Nàng sở dĩ muốn tới tìm Tống Thanh Thư để xin một lời hứa hẹn này là bởi vì lúc trước ở chỗ Cổ Tự Đạo đã biết được chuyện luận võ đoạt soái. Nàng rất nhạy bén phân tích ra được, bất kể là Cổ Tự Đạo hay Hàn Thác Trụ, để bảo đảm mười phần chắc chín thì tuyệt đối sẽ không để cho hai người họ công bình luận võ.

Phía Cổ Tự Đạo muốn làm thế nào nàng có thể không cần để ý đến, dù sao chuyện đó có lợi cho Tĩnh ca ca. Nàng xưa nay không phải là hạng người ngốc bạch ngọt thánh mẫu, cũng sẽ không bảo thủ cự tuyệt sự trợ giúp trong bóng tối của Cổ Tự Đạo. Nhưng là phía Hàn Thác Trụ thì không thể không phòng. Hoàng Dung nghĩ tới nghĩ lui, lo lắng nhất là việc Hàn Thác Trụ mời Tống Thanh Thư—người có mối bang giao mật thiết—ra tay. Võ công của Tĩnh ca ca tuy rằng rất lợi hại, thế nhưng so sánh với kẻ phi nhân loại như Tống Thanh Thư thì vẫn còn có khoảng cách.

Cứ việc không muốn cùng Tống Thanh Thư có thêm bất kỳ sự giao thoa nào nữa, nhưng Hoàng Dung vẫn cắn răng tới tìm hắn. Bây giờ đạt được lời hứa của hắn, một trái tim của Hoàng Dung rốt cục đã rơi xuống đất. Chỉ cần Tống Thanh Thư không tham gia tiến vào, lấy võ công của Tĩnh ca ca cộng thêm mưu trí của chính mình thì những chiêu trò ngoài rìa của Hàn Thác Trụ định sẵn là sẽ không có tác dụng gì.

Nói lời cảm tạ sau đó, Hoàng Dung quay người liền muốn đi, Tống Thanh Thư theo bản năng nắm chặt lấy cổ tay nàng.

"Ngươi làm gì vậy?" Cảm nhận được nhiệt độ trong lòng bàn tay của đối phương, Hoàng Dung vừa thẹn vừa giận.

Tống Thanh Thư buồn bực nói ra: "Dung nhi nàng cần gì phải tuyệt tình như vậy, chuyện thân mật hơn chúng ta cũng đều đã làm qua rồi, nắm tay một cái thì đã làm sao chứ?"

Nghe hắn nhắc đến chuyện ở Kim quốc, trong lòng Hoàng Dung hoảng hốt một trận, hô hấp cũng có chút gấp gáp, chẳng qua hiện tại nàng đã sớm để lý trí chiếm thượng phong:
"Mau buông tay ra, hôm nay đến đông người như vậy, nếu như bị người ta nhìn thấy thì hai chúng ta ai cũng không cách nào làm người nữa."

"Như vậy thì có quan hệ gì chứ, cùng lắm thì cái chức Tề Vương này ta không làm nữa." Tống Thanh Thư mỉm cười nhìn nàng, vẫn không có ý tứ buông tay.

"Ngươi không cần mặt mũi nhưng ta còn cần đấy!" Hoàng Dung xấu hổ đỏ mặt mắng. Cứ việc loại thái độ tình nguyện vì nàng vứt bỏ hết thảy của đối phương khiến nàng có mấy phần cảm động, thế nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi. Thân phận của hai bên cùng lễ giáo xã hội định sẵn hai người họ sẽ không có kết cục, huống chi trong nội tâm nàng yêu nhất vẫn là Tĩnh ca ca. Người nam nhân trước mắt này chẳng qua là một bình... một bình độc dược ngọt ngào mà thôi.

"Yên tâm đi, lấy võ công của ta, chỉ cần xung quanh có người tiếp cận là ta sẽ sớm biết thôi." Tống Thanh Thư an ủi.

Hoàng Dung trừng hắn một cái: "Ngươi trước kia từng nói qua sẽ không quấy rầy cuộc sống của ta nữa, nam tử hán đại trượng phu lại có thể nói lời không giữ lời sao? Đừng để ta xem thường ngươi!"

Thấy thái độ kiên quyết của nàng, Tống Thanh Thư cũng biết không thể cưỡng cầu được, đành phải cười khổ nói:
"Nàng trả lời trước cho ta một vấn đề, ta liền buông nàng ra, được không?"

"Vấn đề gì?" Hoàng Dung mím môi. Nàng lo lắng tiếp tục ở chỗ này dây dưa không dứt sẽ bị người ta trông thấy, chỉ cần có thể mau chóng thoát khỏi hắn, chớ nói một vấn đề, đến mười vấn đề nàng cũng sẽ nhanh chóng trả lời.

Ánh mắt Tống Thanh Thư rơi vào cái bụng hơi nhô lên của nàng:
"Đứa trẻ trong bụng nàng..."

Hoàng Dung lập tức đánh gãy lời hắn: "Không cần nghĩ ngợi, không phải của ngươi."

Trên mặt Tống Thanh Thư lóe qua một vẻ cô đơn, một bên buông lỏng tay nàng ra một bên nói:
"Ta chỉ là muốn hỏi một chút hiện tại thân thể nàng thế nào, phản ứng thai nghén có nghiêm trọng không, có thích ăn chua không, để lát nữa ta phái người gửi cho nàng ít ô mai tới..."

Thấy hắn lề mề dông dài còn hơn cả bà già, oán khí trong lòng Hoàng Dung lại lần đầu tiên giảm bớt vài phần, ngữ khí cũng so với trước đó ôn nhu hơn một chút:
"Yên tâm đi, ta dù sao cũng là người luyện võ, không phải là những vị thiên kim tiểu thư mảnh mai kia, thân thể rất tốt... Ô mai ngươi cũng không cần gửi tới đâu, bất kể thế nào thì vẫn nên tránh hiềm nghi mới phải..."

Cảm nhận được giọng điệu của nàng không còn cứng nhắc như trước, trong lòng Tống Thanh Thư vui vẻ. Hai người lại tùy tiện trò chuyện thêm vài câu chuyện nhà, việc giao lưu so với trước đó đã bình thường hơn rất nhiều, tuy rằng không tính là thân mật gì, nhưng ít ra không giống như sự cố ý xa lánh đợt trước.

Ước chừng tiệc rượu sắp bắt đầu, hai người mới một trước một sau bất động thanh sắc quay trở về trong đại sảnh.

Tống Thanh Thư không có cố ý an bài chỗ ngồi, thế nhưng mọi người lại dường như tâm ý tương thông đều có thể tìm đúng vị trí của mình. Bàn chủ ngoài bản thân Tống Thanh Thư ra thì Nghi Vương cùng Bắc Tĩnh Vương khẳng định là ngồi ở đó. Mấy vị đại thần cấp bậc tể chấp cũng ngồi ở chỗ này, ví dụ như Tham tri Chính sự Hàn Thác Trụ, Xu mật sứ Cổ Tự Đạo, Kế tướng Trần Tự Cường, Thị ngự sử Sử Di Viễn.

Mấy vị nhân vật nặng ký khác như Tham tri Chính sự Ngô Tiềm, Tiết Cực bọn họ đều tự động ngồi vào bàn phụ bên cạnh. Chức vị của họ tuy rằng ngang hàng với Hàn Thác Trụ, nhưng Hàn Thác Trụ lại là người đứng đầu trong số các Tham tri Chính sự, luận về thế lực hay thực quyền đều lớn hơn hai người kia rất nhiều.

Khiến người ta bất ngờ chính là, phu phụ Quách Tĩnh Hoàng Dung cùng với Lệnh Hồ Xung thế mà cũng được bọn họ kéo tới ngồi tại bàn chủ. Thứ nhất là vì danh vọng của họ rất cao, thứ hai là mọi người đều biết họ chính là nhân vật chính của cuộc luận võ đoạt soái sắp tới, thế nên những người khác cũng không có một chút dị nghị nào.

Bắt đầu từ Hàn Thác Trụ, một đám người nhao nhao hướng Tống Thanh Thư mời rượu chúc mừng hắn vinh thăng Tề Vương, sau đó chính là một trận chén thù chén tạc, một đám người đều đã uống đến mức có chút hơi say.

Lúc này, một đám thị nữ bắt đầu bưng lên một vòng đồ ăn mới. Nhìn thấy một vị thị nữ có vóc dáng yểu điệu trong số đó, Hoàng Dung âm thầm bĩu môi, Tống Thanh Thư quả nhiên là tên bại hoại háo sắc, ngay cả nha hoàn trong phủ cũng xuất chúng như thế. Tuy rằng nhìn không rõ dung mạo của vị thị nữ kia, nhưng dựa vào vóc người yểu điệu rung động lòng người này, nàng cũng khẳng định tư sắc chắc chắn không phải tầm thường.

Chỉ thấy vị thị nữ kia cúi đầu đi đến bên cạnh thân Tống Thanh Thư, bưng một đĩa thức ăn đặt xuống. Hoàng Dung bỗng nhiên nhướng mày, Tống Thanh Thư bây giờ đang ngồi ở vị trí chủ tọa, làm gì có vị thị nữ nào không hiểu chuyện đến mức lại đi mâm từ phía bên cạnh chủ vị lên như vậy?

Tống Thanh Thư đang nói chuyện phiếm cùng người bên cạnh, hiển nhiên mọi người cũng đều không chú ý tới điều gì dị thường.

Bỗng nhiên hàn quang lóe lên! Chỉ thấy vị thị nữ kia đột ngột từ dưới đĩa thức ăn rút ra một con chuỷ thủ, hung hăng đâm thẳng hướng về phía trước ngực của Tống Thanh Thư.

"Cẩn thận!"

Bởi vì Hoàng Dung ngay từ đầu đã sinh lòng nghi ngờ, cho nên nàng cũng là người phản ứng đầu tiên. Nàng theo bản năng chộp lấy một ly rượu, dùng công phu Đạn Chỉ Thần Thông bắn vèo qua. Cứ việc công lực của nàng không bằng Hoàng Dược Sư, nhưng uy lực của chén rượu bắn ra vẫn không thể khinh thường.

Chén rượu đập trúng vào tay của vị thị nữ kia, động tác của nàng ta không khỏi đình trệ lại một chút, sau đó lại tiếp tục đâm về phía Tống Thanh Thư.

Thế nhưng Tống Thanh Thư nhìn vị thị nữ kia, dường như vẫn chưa kịp phản ứng lại từ trong sự kinh hãi, từ đầu đến cuối vẫn không có bất kỳ một động tác phòng ngự nào...