Chương 1900: Mị cốt tự nhiên
Trầm Bích Quân lúc ăn cơm môi không lộ răng, mỗi món ăn cũng chỉ lướt qua liền thôi, Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói: "Cổ nhân nói 'tú sắc khả xan', ta vốn dĩ một mực không hiểu có ý tứ gì, cho tới hôm nay nhìn thấy dáng vẻ ăn cơm của Bích Quân, mới rốt cuộc thấu hiểu được chân ý của từ này."

Trầm Bích Quân đặt đũa xuống, oán trách liếc hắn một cái: "Tống đại ca lại trêu chọc người ta rồi."

Tống Thanh Thư gắp rất nhiều thức ăn bỏ vào chén của nàng, rồi mới nói: "Chỉ là nhìn nàng ăn cơm mà ta phát sốt ruột thay, ăn như vậy sao mà đủ no được chứ."

Nhìn bát cơm trước mắt vun cao như ngọn núi nhỏ, Trầm Bích Quân lộ vẻ khó xử: "Ta thật sự ăn không nổi nhiều như vậy đâu."

"Ăn nhiều một chút đi, dưỡng tốt tinh thần mới có sức lên đường," Tống Thanh Thư ngược lại cũng không phải vô duyên vô cớ khuyên con gái nhà người ta ăn nhiều cơm, nhìn dáng vẻ yếu đuối mảnh mai của Trầm Bích Quân, hắn thực sự lo lắng dọc đường thân thể nàng chịu không nổi, mà bản thân hắn lúc này thời gian gấp rút, tuyệt đối không thể chậm trễ.

"Người ta cũng đâu có yếu ớt như chàng nghĩ." Trầm Bích Quân nghĩ đến việc mình bị bắt cóc từ Giang Nam đến tận nơi tái ngoại, chuỗi ngày làm tù nhân gian khổ ấy nàng chẳng phải vẫn kiên trì vượt qua được đó sao.

Chú ý đến tia quật cường trong ánh mắt nàng, Tống Thanh Thư liền đại khái đoán được tâm tư của nàng: "Lần này có thể xa hơn chặng đường nàng đi từ Giang Nam đến Liêu quốc nhiều lắm, chúng ta phải tới Tứ Xuyên một chuyến trước, sau đó mới xuôi dòng thẳng xuống Giang Nam, trằn trọc mấy ngàn dặm đường, lộ trình xa xôi, hơn nữa dọc đường không có thời gian nghỉ ngơi đâu, thân thể không dưỡng tốt làm sao chịu đựng nổi?"

"Còn phải đến Tứ Xuyên sao?" Trong đôi mắt đẹp của Trầm Bích Quân thoáng qua vẻ kinh ngạc, nghi ngờ hỏi.

Tống Thanh Thư giải thích: "Nàng có phải có một vị huynh trưởng tên là Trầm Tiểu Long không?"

"Sao chàng biết được?" Trầm Bích Quân thất thanh kinh hô, "Từ khi ta còn rất nhỏ huynh ấy đã bị trục xuất khỏi Trầm gia, cũng không biết là vì phạm phải chuyện gì, ta thực sự đã không còn nhớ rõ nữa, chỉ là có một lần tình cờ nghe nương nhắc qua mà thôi."

"Bởi vì mấy tháng trước ta từng đụng độ hắn, cơ duyên xảo hợp biết được hắn cũng là người của Trầm gia, còn đáp ứng hắn sẽ đưa nàng tới gặp hắn một lần." Tống Thanh Thư đáp.

"Đại ca... huynh ấy vẫn khỏe chứ?" Giọng nói của Trầm Bích Quân đã bắt đầu run rẩy. Cho tới nay nàng đều ngỡ rằng Trầm gia đã bị diệt môn, trên đời này chỉ còn lại một mình nàng cơ khổ không nơi nương tựa, nay biết được thế mà vẫn còn một người thân, bảo nàng sao có thể không kích động cho được.

Tống Thanh Thư cười đáp: "Trước đó hắn có lún sâu vào một trận phong ba, chẳng qua hiện tại đã khổ tận cam lai, sống rất tốt. Còn về phần cụ thể ra sao, dọc đường đi ta sẽ từ từ kể cho nàng nghe."

Trầm Bích Quân vốn là người băng tuyết thông minh, rất nhanh liền đoán ra chân tướng: "Nhất định là nhờ có Tống đại ca tương trợ, huynh ấy mới có thể chuyển nguy thành an."

Tống Thanh Thư cũng không phủ nhận: "Ta xác thực có giúp hắn, có điều hắn cũng đang giúp ta, coi như là đôi bên cùng có lợi đi."

Trầm Bích Quân cảm khái nói: "Tống đại ca đối với Trầm gia chúng ta ân trọng như núi, ta thật không biết phải báo đáp thế nào mới phải..."

Nghe được lời này của nàng, Tống Thanh Thư không khỏi nghĩ đến một chuyện cười ở kiếp trước: "Xem ra trong lòng Bích Quân, chắc hẳn ta trông xấu xí lắm."

Trầm Bích Quân sững sờ: "Tống đại ca cớ gì lại nói lời ấy?"

Tống Thanh Thư theo bản năng đáp: "Trong các câu chuyện anh hùng cứu mỹ nhân, nếu như đấng nam nhi dung mạo tuấn tú, cô nương kia đa phần sẽ thẹn thùng nói: 'Công tử đại ân đại đức, tiểu nữ vô vàn cảm kích, chỉ có thể lấy thân báo đáp'; còn nếu như nam nhân kia xấu xí thô kệch, cô nương ấy liền nói: 'Công tử đại ân đại đức, tiểu nữ không thể báo đáp, chỉ xin kiếp sau làm trâu làm ngựa để đền ơn đáp nghĩa'."

"Làm gì có cô nương nhà ai lại... lại không biết xấu hổ như thế, ta..." Gương mặt Trầm Bích Quân trong nháy mắt đỏ bừng lên, căn bản không biết phải nói tiếp thế nào nữa.

Tống Thanh Thư vừa thốt ra lời ấy xong cũng có chút hối hận, cái tính khí ba hoa bốc đồng này quả nhiên vẫn chưa sửa được. Ở hậu thế trêu đùa như vậy là chuyện vô cùng bình thường, các cô gái cũng sẽ không cho là thật, ngược lại còn khiến bầu không khí thêm sôi nổi, chỉ có điều thế giới này bảo thủ hơn rất nhiều, nói năng như vậy không tránh khỏi mang tiếng là khinh bạc.

Quả nhiên, khuôn miệng nhỏ nhắn hồng nhuận của Trầm Bích Quân mấp máy vài lần, bộ dạng muốn nói lại thôi.

Tống Thanh Thư vội vàng chữa thẹn: "Ta người này vốn thích nói đùa linh tinh, Bích Quân chớ để trong lòng. Sau này nàng quen thân với ta rồi sẽ biết cái tính xấu này của ta thôi." Hắn cũng vô cùng bất đắc dĩ, hiện tại nợ tình quấn thân, hắn đã chẳng còn tâm tư đâu mà trêu hoa ghẹo nguyệt, huống chi dạo gần đây trong đầu hắn đều là mưu tính đối phó thế nào với việc quân Mông Cổ xuôi nam, càng không muốn vướng bận chuyện nhi nữ tình trường, thế nhưng hành động này dưới mắt người khác lại khó tránh khỏi gây ra hiểu lầm.

Trầm Bích Quân nhỏ giọng "vâng" một tiếng, nàng thực sự không biết nên đáp lại chủ đề này thế nào mới phải.

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Ta ở bên cạnh nhìn chắc Bích Quân ăn uống cũng không được tự nhiên. Như vậy đi, ta còn có một số việc cần xử lý, hai ngày nữa sẽ lại đến đón nàng, nàng cũng chuẩn bị cho kỹ lưỡng nhé."

Nhìn dáng vẻ hắn rời đi có phần như chạy trốn, Trầm Bích Quân vốn đã lâu không cười nay nhịn không được khẽ mỉm cười, thầm nghĩ chàng chạy cái gì chứ, ta đâu có trách chàng, huống chi cái đạo lý "ngậm vành kết cỏ" để đền ơn làm sao ta lại không biết.

Bất quá nghĩ đến việc mình bị người ta bắt cóc từ Giang Nam tới đây, chặng đường xa xôi như vậy đều ở cùng một chỗ với nam nhân, e rằng trong mắt người đời danh tiết của nàng sớm đã bị tổn hại. Huống chi về sau nàng lại trở thành phi tần của Hoàng đế Liêu quốc; tuy rằng bản thân vẫn băng thanh ngọc khiết, nhưng ở trong hoàng cung lâu như vậy, sợ rằng dẫu cha mẹ có tái thế cũng chẳng tin là giữa hai người chưa từng xảy ra chuyện gì.

Tống Thanh Thư trở lại tẩm cung, Tô Thuyên khẽ nhướng mày: "Ái chà, sao hôm nay lại về sớm thế?"

"Sớm lắm sao?" Tống Thanh Thư có chút kỳ quái.

Tô Thuyên hé miệng cười một tiếng: "Ta còn tưởng chàng ít nhất cũng phải ở chỗ nàng ấy qua đêm chứ."

Sắc mặt Tống Thanh Thư lập tức đen lại: "Trong lòng nàng, ta là hạng người như vậy sao?"

"Chẳng lẽ không phải?" Tô Thuyên hì hì cười nói, "Đừng nói là chàng không có ý đồ gì với đại mỹ nhân kia nhé. Ta là nữ nhi nhìn thấy nàng ấy còn nhịn không được trầm trồ khen ngợi dung mạo đó, chẳng qua nàng ấy trước giờ chỉ được nuôi dưỡng trong chốn khuê phòng nên danh tiếng không vang xa mà thôi, chứ nếu là người trong giang hồ, cái danh hiệu 'Võ lâm đệ nhất mỹ nhân' kia e rằng phải đổi chủ rồi."

"Trầm cô nương quả thực dung mạo tuyệt luân." Tống Thanh Thư vô cùng tán thành, bất quá nữ nhân khi xinh đẹp đến một mức độ nhất định thì nhan sắc và vóc dáng đã rất khó phân định cao thấp, thân phận và khí chất mới là thứ mấu chốt nhất.

Tô Thuyên hì hì cười một tiếng đầy tinh quái: "Có muốn bây giờ ta truyền lệnh triệu nàng ấy tới thị tẩm không? Dù sao nàng ấy cũng là Huệ phi của Hoàng đế, hầu hạ thị tẩm vốn là bản phận của nàng ấy."

Tống Thanh Thư giật mình: "Nàng đừng làm bậy, dáng vẻ nàng ấy hiện tại đang vô cùng tiều tụy, trải qua đại hỷ rồi bỗng nhiên lại gặp đại bi, rất có thể sẽ bị dọa đến mức nghĩ quẩn đấy."

"Còn nói là không có ý đồ đi, nhìn xem chàng đã cuống cuồng lên rồi kìa." Tô Thuyên bĩu môi, nụ cười trông chẳng khác nào một con hồ ly tinh ranh.

Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói: "Nếu đổi lại là bất kỳ một người vô tội nào khác, ta cũng đều sẽ làm như vậy."

"Được rồi được rồi, chàng là chính nhân quân tử được chưa," Tô Thuyên híp mắt cười, tiến lên kéo tay hắn, "Thời gian không còn sớm nữa, hay là chúng ta nghỉ ngơi đi?"

Tống Thanh Thư dở khóc dở cười: "Nàng vừa mới còn chê ta về sớm cơ mà."

Tô Thuyên hiếm khi thoáng đỏ mặt, nũng nịu: "Người ta nhớ chàng mà, một ngày không gặp như cách ba thu, huống chi đã lâu như vậy rồi mới được gặp chàng."

Nghe giọng điệu nũng nịu của nàng, xương cốt Tống Thanh Thư như muốn nhũn ra một nửa. Đặc điểm lớn nhất của Tô Thuyên không nằm ở dung mạo tuyệt mỹ — nếu luận về nhan sắc thuần túy thì Trầm Bích Quân thực sự nhỉnh hơn nàng một bậc — thế nhưng sở dĩ người trong cung xếp hai người ngang hàng với nhau, mấu chốt chính là ở thứ mị cốt bẩm sinh cùng khí chất quyến rũ toát ra từ người nàng. Cách nàng nhả chữ, nhấn giọng vô cùng đặc biệt, thanh âm nhu nhuyễn uyển chuyển ấy kết hợp với ánh mắt đưa tình lúc nói chuyện, đủ để khiến bất kỳ nam nhân nào vừa nhìn thấy liền lập tức nghĩ ngay đến chuyện chung chăn gối.