Chương 2249: Cừu nhân tương phùng, mắt đỏ như máu

Trước đây tại Đồ Sư đại hội, Chu Chỉ Nhược cùng Nga Mi Phái từng rực rỡ hào quang, ngoài Cửu Âm Chân Kinh của nàng ra, còn phải kể đến công lao của Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn này. Người trong Minh Giáo từng tận mắt chứng kiến uy lực của Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn, tự nhiên khắc sâu ấn tượng.

Vì những chuyện cũ, cộng thêm việc sau này Chu Chỉ Nhược ngã vào vòng tay Tống Thanh Thư, người Minh Giáo đương nhiên chẳng có chút thiện cảm nào với nàng. Dương Tiêu bụng dạ thâm sâu nên không nhắc tới, nhưng Chu Điên là kẻ thẳng tính, chẳng mấy chốc đã không kìm được mà hỏi ra.

Mọi người đều nhìn về phía Tống Thanh Thư, ngay cả trong ánh mắt Tiết Bảo Sai cũng thoáng vẻ hồ nghi. Xưa nay chưa từng nghe Bảo Ngọc có Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn, nếu không, nàng đâu cần phải nơm nớp lo sợ như vậy.

Tống Thanh Thư sớm đã biết sẽ có người hỏi, không chút hoang mang giải thích: "Gia phụ biết ta võ công thấp kém, sợ ta bị kẻ gian hãm hại, nên cố ý giao cho ta để phòng thân, nếu không phải tình thế ngàn cân treo sợi tóc thì không được phép lấy ra."

Mọi người lúc này mới chợt hiểu ra. Cổ Tự Đạo từng quyền khuynh triều dã, trong quân đội Nam Tống cũng có súng đạn, muốn kiếm được thứ tương tự Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn chẳng phải chuyện khó.

Tiết Bảo Sai lại càng hiểu rõ hơn, dù Cổ Tự Đạo không dùng thân phận quan trường, thì với thế lực của Hiệp Khách Đảo, muốn tìm được Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn cũng có vô số con đường.

"Vừa hay bên này chúng ta đang chuẩn bị yến tiệc, các vị nếu không chê thì lưu lại uống chén rượu nhạt." Tiết Bảo Sai với tư cách là chủ nhân chuyến này, tự nhiên bắt đầu thu xếp.

Cát Nhĩ Đan, Minh Giáo, bộ tộc Mộc Trác Luân vốn cũng muốn mượn cơ hội này làm quen với Nam Tống, tiện thể bàn bạc chuyện liên minh chống lại Mông Cổ, nên cũng không từ chối.

Uống rượu được một nửa, hắn thấy Song Tu công chúa đưa mắt ra hiệu, liền mượn cớ đi ra ngoài. Đang suy nghĩ nàng tìm mình có chuyện gì, vừa vòng qua hành lang, một làn hương thơm dịu đã nhào vào trong ngực.

"Tống lang, ta thật không nỡ rời xa chàng." Song Tu công chúa ôm chặt lấy hắn, như thể chỉ cần buông tay ra là hắn sẽ bỏ chạy vậy.

"Sao thế, Tư Tiên?" Cảm nhận được tâm tình bất thường của thiếu nữ, Tống Thanh Thư nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc nàng mà hỏi.

"Võ thí đã xong, ngày mai văn thí xong xuôi e là chúng ta phải hồi Tây Vực rồi." Trong giọng nói của Song Tu công chúa ẩn chứa một chút nghẹn ngào. Theo những gì đã phán đoán trước đó, dù là Cát Nhĩ Đan hay Độc Cô Minh, hy vọng trong văn thí ngày mai đều rất mong manh. Huống chi mục đích chuyến này của Cát Nhĩ Đan không phải là chọn rể, mà là liên lạc với các thế lực ngầm chống Mông. Giờ mục đích đã đạt được, sau văn thí ngày mai, phần lớn sẽ rời đi.

Tống Thanh Thư nhẹ giọng an ủi: "Yên tâm đi, không bao lâu nữa ta sẽ đến Vô Song Thành thăm nàng."

"Thật chứ?" Song Tu công chúa kinh ngạc mở to đôi mắt, nàng vốn tưởng lần chia ly này là vĩnh biệt, dù sao Vô Song Thành và Trung Nguyên cũng cách nhau vạn dặm.

"Đương nhiên là thật, ta đâu phải loại người ăn xong chùi mép rồi chạy mất." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói.

"Tống lang ~" Đáp lại hắn là một nụ hôn nồng cháy.

Một lát sau, Tống Thanh Thư phát giác thân thể thiếu nữ trong lòng càng lúc càng mềm nhũn, đôi mắt như muốn chảy ra nước, không khỏi giật mình: "Chỗ này không biết chừng nào sẽ có người tới."

Song Tu công chúa khẽ cắn môi, đuôi mắt thoáng hiện vẻ vũ mị phong tình, khẽ nói: "Nếu chúng ta nhanh một chút thì cũng không phải là không thể..."

Nội công Tống Thanh Thư tu luyện có sức hấp dẫn không thể kháng cự đối với Song Tu Phủ, còn nữ nhân Song Tu Phủ đối với Tống Thanh Thư lại chẳng có sức hút kỳ lạ sao?

Nếu là người khác, có lẽ Tống Thanh Thư còn do dự, dù sao hai ngày nay chân cẳng hơi nhũn, sáng nay còn suýt không dậy nổi. Nhưng Song Tu công chúa thì khác, công pháp nàng tu luyện là thứ bổ dưỡng tốt nhất cho nam nhân, từ đầu đến cuối hắn chẳng cần tốn chút sức lực nào.

Nơi này tuy tạm gọi là kín đáo, nhưng không phải không có người qua lại. Nghĩ đến đám người ở sảnh trước đang ăn uống linh đình, trái tim hai người đều căng thẳng đến cực điểm.

Một lúc sau, Tống Thanh Thư bỗng biến sắc vì nhận ra có người ở gần đây. Nếu chuyện này bị bại lộ thì phiền toái lớn. Hắn vươn tay chộp lấy cổ đối phương, định chế phục rồi dùng Di Hồn Đại Pháp tẩy đi trí nhớ.

Ai ngờ một tiếng kêu khẽ vang lên, khi nhìn rõ hình dáng đối phương, cả ba người đều sững sờ.

Hóa ra người bị bóp cổ chính là Song Tu phu nhân Cốc Ngưng Thanh. Tống Thanh Thư ngượng ngùng thu tay lại, đối với người khác thì có thể ra tay, nhưng với nàng thì sao có thể chứ.

Cốc Ngưng Thanh vừa thấy con gái lén rời tiệc đã đoán được đôi chút, lo lắng hai người xảy ra sơ suất nên đi theo xem thử, nào ngờ hai người này lại to gan như vậy.

"Nương ~" Cốc Tư Tiên cắn chặt môi, đầu cúi gằm xuống đất, tình cảnh này bị bắt gặp thật sự quá xấu hổ.

Cốc Ngưng Thanh cúi đầu nhìn hai người, khuôn mặt trái xoan trong nháy mắt ửng đỏ: "Thật là hồ đồ, còn không mau chỉnh đốn lại rồi theo ta ra ngoài."

Cốc Tư Tiên le lưỡi, nhanh chóng chỉnh lại y phục rồi bị Cốc Ngưng Thanh nắm tay kéo đi. Suốt dọc đường, nàng không ngừng quay đầu nhìn Tống Thanh Thư, ánh mắt vũ mị và lưu luyến đủ để khiến Bách Luyện Cương cũng phải hóa thành ngón tay mềm.

Tống Thanh Thư cũng thấy mặt nóng ran. Cốc Ngưng Thanh từ đầu tới cuối không nói với hắn câu nào, hiển nhiên là bất mãn vì hắn chà đạp con gái nàng, chỉ là vì nể tình hắn có đại ân với họ nên mới không lên tiếng.

Nhìn cảnh vật xung quanh, Tống Thanh Thư cũng thấy tắc lưỡi, vừa rồi sao mình lại bị ma xui quỷ khiến mà hồ đồ như vậy chứ.

Trở lại yến tiệc, thần sắc hắn vẫn bình thường, cùng nhiều khách mời vui vẻ nâng chén, đến tối thì sớm trở về phòng ngủ say sưa.

Tiết Bảo Sai từng vài lần bị hắn bỏ rơi, lo lắng nửa đêm hắn lại lén chạy ra ngoài ảnh hưởng đến văn thí ngày mai, liền chạy tới phòng hắn xem xét, thấy hắn đang nằm ngáy o o, trong lòng không khỏi thấy lạ lẫm.

Sáng sớm ngày thứ hai, các thế lực xuất phát từ quán trọ, cùng đi đến bên ngoài hoàng cung Tây Hạ. Võ sĩ Nhất Phẩm Đường kiểm tra danh thiếp từng người rồi cho vào cung. Mấy ngày nay, họ đã thuộc nằm lòng những người dự thi này, kẻ nào muốn đục nước béo cò đều không thoát khỏi mắt họ.

Vào đến điện Trung Hòa, thấy các thiếu niên dự thi và tùy tùng đã có vài chục người ngồi rải rác. Ở giữa điện đặt một chiếc bàn, ghế được trải gấm thêu Kim Long, đó là ngự tọa của hoàng đế Tây Hạ.

Hai bên Đông Tây đều trải gấm tím. Trên ghế phía Tây ngồi một quái nhân toàn thân quấn băng vải, đám võ sĩ Mông Cổ phía sau thấy Tống Thanh Thư cùng đoàn người đến liền trợn mắt nhìn.

Tống Thanh Thư vẻ mặt cổ quái, Húc Liệt Ngột này đúng là tiểu cường đánh không chết, bị thương nặng như vậy mà chỉ một ngày đã ráng gượng dậy tới tham gia văn thí?

Quan viên Nhất Phẩm Đường dẫn đoàn người Tống Thanh Thư tới chỗ ngồi phía Đông. Bên cạnh là Hoàn Nhan Trọng Tiết của Kim quốc, bên cạnh bàn Húc Liệt Ngột là Nạp Lan Dung Nhược của Thanh quốc. Hiển nhiên trong số nhiều con cháu quý tộc lần này, họ là những người có thân phận tôn quý nhất, phía Tây Hạ cũng dành lễ ngộ đặc biệt. Tất nhiên, thân phận Cổ Bảo Ngọc hôm nay chưa đủ để hưởng đãi ngộ này, phần lớn vẫn là nhờ công hắn đoạt giải nhất trong võ thí.

Các con cháu quý tộc khác và những nhân tài dân gian đều ngồi rải rác ở các chỗ khác. Mọi người tấp nập tiến vào, lần lượt ngồi vào vị trí.

Húc Liệt Ngột toàn thân quấn đầy băng vải, chỉ lộ ra đôi mắt, nhìn thấy Tống Thanh Thư đối diện, nhất thời giận dữ, trực tiếp cầm vò rượu trên bàn, vận nội lực ném mạnh về phía đối diện.