Chương 2486: Xoắn xuýt
Tống Thanh Thư vừa chui vào chăn, đôi tay liền theo thói quen trực tiếp từ dưới vạt áo của nàng luồn vào, một tay ôm lấy đối phương: "Chỉ Nhược... Ơ?"

Nếu là trước kia, những lúc nhiệt huyết dâng lên não có khi hắn còn chẳng phát hiện ra điều gì. Nhưng với tu vi của hắn hiện tại, trong bóng tối nhìn vật rõ như ban ngày, hơn nữa việc cảm nhận một người không đơn thuần là dùng mắt, mà còn là ghi nhớ khí tức của người đó.

Huống chi kích thước cũng không giống... Khụ khụ, mùi thơm trên tóc lại càng khác biệt.

Hắn lập tức phát hiện ra điểm bất thường: "Viên... Viên cô nương?"

Viên Tử Y vốn dĩ vừa mới nằm đợi Chu Chỉ Nhược trở về, nào ngờ đối phương mãi không thấy tăm hơi, mơ màng thế nào nàng liền ngủ thiếp đi. Bỗng nhiên bị người ta ôm lấy, phản ứng đầu tiên của nàng là tưởng Chu Chỉ Nhược đã về. Nàng còn nghĩ thầm sao sư tỷ lại thích nghịch ngợm, vậy mà lại giở trò thế này...

Nhưng nàng lập tức kịp phản ứng, khí tức của người bên cạnh hoàn toàn khác biệt, hơn nữa bàn tay đối phương tuyệt đối không phải là tay của nữ tử. Nghĩ đến chuyện có một người đàn ông đang ôm chặt lấy mình, toàn bộ cơn buồn ngủ của nàng trong nháy mắt tan biến sạch sành sanh.

Nàng đang định kinh hô lên, đồng thời vung chưởng đánh về phía đối phương, nhưng vừa nghe thấy giọng nói của hắn, động tác của nàng liền cứng đờ: "Tống... Tống đại ca?"

Tống Thanh Thư vô thức nhìn ra phía cửa một cái, còn tưởng bản thân đi nhầm phòng, nhưng nhìn quanh gian phòng một lượt thì rõ ràng là không sai chút nào: "Sao muội lại ở chỗ này, Chỉ Nhược đâu rồi?"

Viên Tử Y lúc này đầu óc cũng trống rỗng, vô thức đáp: "Sư tỷ bảo tối nay ta sang đây ngủ cùng tỷ ấy, vừa rồi tỷ ấy nói đi ra ngoài tiểu tiện một chút... Ta... Ta..."

Nghe đối phương nói năng lộn xộn, Tống Thanh Thư lập tức hiểu ngay ra vấn đề, hơn nửa là do Chỉ Nhược nghĩ cách tác hợp cho hai người nên mới cố tình thiết kế cái bẫy này. Hắn cân nhắc câu chữ rồi giải thích: "Cái đó, Viên cô nương, thực sự xin lỗi muội, ta cũng không ngờ người ở đây lại là muội..."

Trong bóng tối, giọng nói run rẩy của Viên Tử Y truyền đến: "Tống đại ca, huynh có thể bỏ cái tay ra trước được không?"

"Ngại quá, ngại quá, nhất thời ta chưa kịp phản ứng." Tống Thanh Thư vội vàng rụt hai tay về. Để che giấu sự xấu hổ, hắn thuận thế ngồi dậy từ trên giường, ngón tay búng một cái, một luồng Thuần Dương Chân Khí bắn trúng ngọn đèn, trong phòng rất nhanh liền sáng trở lại.

Theo ánh đèn sáng lên, khuôn mặt đỏ bừng của Viên Tử Y cũng hiện rõ trước mắt. Chỉ thấy nàng đang kéo chặt chiếc chăn che trước ngực, vẻ mặt đầy ủy khuất nhìn hắn, đôi mắt to tròn ngập nước, dường như nước mắt có thể rơi xuống bất cứ lúc nào.

Tống Thanh Thư bắt đầu thấy đau đầu: "Thực xin lỗi, ta thề với trời, ta thật sự không cố ý."

"Ta biết." Viên Tử Y bỗng nhiên lên tiếng.

Tống Thanh Thư sững sờ: "Hả?"

Viên Tử Y khẽ thở dài một tiếng: "Nếu không đoán sai thì chắc chắn là do sư tỷ cố tình thiết kế."

Tống Thanh Thư nhịn không được liền nói: "Cái đó, Chỉ Nhược cũng không phải là có ý xấu, chuyện này muội đừng trách nàng ấy, nói cho cùng đều là lỗi của ta." Hắn lo lắng trong lòng đối phương sẽ sinh ra khúc mắc với Chu Chỉ Nhược, như vậy thì phiền phức lớn.

Viên Tử Y lắc đầu: "Sư tỷ làm vậy đoán chừng cũng là muốn tác hợp cho hai chúng ta, ta làm sao lại trách tỷ ấy được, chỉ là... chỉ là..."

Nàng vốn thông minh, hồi tưởng lại những lời nói bóng gió ám chỉ trước đó của Chu Chỉ Nhược, trong nháy mắt liền hiểu rõ chuyện đêm nay là thế nào. Nghĩ đến việc đối phương cũng là vì muốn tốt cho mình, nàng đương nhiên sẽ không sinh lòng oán hận, thế nhưng bản thân nàng dù sao cũng là một nữ tử thanh bạch, đột ngột đối mặt với chuyện này thực sự có chút kinh hãi.

Chẳng biết là nghĩ đến điều gì, nàng càng nói lại càng thấy tủi thân, nước mắt từng giọt lớn cứ thế lã chã rơi xuống.

Tống Thanh Thư nhất thời luống cuống: "Kìa, muội đừng khóc mà, làm như thể ta thật sự bắt nạt muội không bằng."

Viên Tử Y oán hận liếc hắn một cái, thầm nghĩ huynh vừa mới làm vậy mà còn bảo là không bắt nạt sao? Nghĩ đến đây, nước mắt nàng lại càng tuôn rơi xối xả.

Tống Thanh Thư hít sâu một hơi: "Nói cho cùng đều là do đôi bàn tay này gây nghiệt, hay là muội chặt hai tay của ta đi cho hả giận nhé?" Vừa nói, hắn vừa chủ động đưa hai cánh tay tới trước mặt nàng.

Viên Tử Y lườm hắn một cái: "Huynh biết thừa là ta sẽ không chặt, còn cố tình nói như vậy."

Tống Thanh Thư cười ngượng ngùng, kéo một chiếc ghế đẩu lại gần: "Bị chặt đứt thì đúng là ta cũng không nỡ thật, hay là muội cầm cái ghế này nện ta vài cái đi? Như vậy vừa không đến mức làm gãy tay ta, lại vừa giúp muội hả giận."

Viên Tử Y đón lấy chiếc ghế, cắn cắn môi: "Vậy ta nện thật đấy nhé."

Tống Thanh Thư bày ra bộ dáng anh dũng hy sinh: "Nện đi, để biểu thị lòng tạ lỗi, ta sẽ không vận công chống cự."

Viên Tử Y cầm chiếc ghế huơ huơ hai cái, cuối cùng vẫn ném sang một bên, thở dài: "Thôi bỏ đi."

Tống Thanh Thư lại sán tới gần: "Viên cô nương không nỡ sao?"

Viên Tử Y quay mặt đi chỗ khác: "Dù sao thì cái gì không nên nhìn cũng bị huynh nhìn hết rồi, cái gì không nên sờ cũng bị huynh sờ sạch rồi, ta có đánh huynh thì còn có ý nghĩa gì nữa đâu."

Nghe ra sự thê lương, cô tịch trong giọng nói của nàng, Tống Thanh Thư khựng lại. Lúc này hắn mới nhớ tới những chuyện trước kia của hai người, tuy rằng đều là xuất phát từ sự cố ngoài ý muốn, nhưng quả thực mối quan hệ giữa họ còn thân mật hơn cả rất nhiều cặp tình nhân khác.

Chuyện đã đến nước này, tổng không thể để nữ nhân phải chủ động nói trước điều gì. Hắn trực tiếp bước tới, giữ chặt lấy bả vai nàng, xoay người nàng đối diện với mình. Nhìn vào đôi mắt to tròn còn đẫm lệ của nàng, hắn trầm giọng nói: "Ta là người có chút hoa tâm, trước đó không dám có biểu thị gì là vì sợ làm lỡ dở thanh xuân của muội. Nhưng ta nghĩ kỹ lại rồi, ý nghĩ đó thực sự quá đạo mạo và giả tạo. Nếu muội thật sự chọn người khác, ta chắc chắn sẽ không chịu nổi. Cho nên nếu muội nguyện ý, quãng đời còn lại cứ để ta chăm sóc muội đi."

Toàn thân Viên Tử Y khẽ run lên, nàng không ngờ đối phương lại đột ngột thổ lộ với mình những lời này. Lớp giấy dán cửa sổ giữa hai người cuối cùng cũng bị chọc thủng, trái tim nàng đập liên hồi như trống trận, thế nhưng nàng vẫn không nhịn được mà thốt lên: "Nếu như ta nói không nguyện ý thì sao?"

Lời vừa nói ra khỏi miệng là nàng liền hối hận ngay lập tức. Trước đó nàng vẫn luôn ngưỡng mộ tính cách hồn nhiên, thẳng thắn của Khách Ti Lệ, nghĩ gì nói nấy mà không cần phải mảy may cố kỵ. Trong lòng nàng cũng đã tự cảnh cáo bản thân rất nhiều lần, rằng có những lúc không được giở tính trẻ con mà nói ra mấy lời khẩu thị tâm phi, cuối cùng người chịu thiệt thòi vẫn chỉ là mình mà thôi.

Thế nhưng đến giờ phút này, nàng vẫn không sửa được cái thói quen ấy. Nàng mím chặt bờ môi mọng, có ý muốn giải thích một chút, nhưng bản tính nàng xưa nay vốn kiêu ngạo, nghĩ thầm ông nội đem mình gả tới đây đã có chút mất mặt rồi, nàng không muốn bản thân lại tỏ ra như thể đang vội vàng đeo bám người ta.

Hay là mình quay về kế thừa y bát của sư phụ, triệt để xuất gia làm ni cô cho xong. Nghĩ đến kết cục ấy, trên nét mặt nàng lại thoáng hiện lên một tia thê lương.

Tống Thanh Thư cũng sững sờ, hiển nhiên không ngờ nàng lại đưa ra câu trả lời này. Tuy nhiên, ở chung với nhau bấy lâu nay hắn cũng đại khái hiểu rõ tính khí của nàng, khóe miệng liền hiện lên một nụ cười tinh quái: "Muội không nguyện ý cũng vô dụng, dù sao ta cũng không cho phép muội gả cho bất kỳ ai ngoài ta."

Viên Tử Y vạn lần không ngờ đối phương lại có thể bá đạo đến mức ấy, nhưng kỳ lạ thay, chính sự bá đạo này lại khiến nàng hoàn toàn thả lỏng và yên lòng. Bởi vì nàng không cần phải tiếp tục xoắn xuýt, cũng không cần phải là người chủ động bày tỏ tâm ý nữa.

Ngón tay Tống Thanh Thư nhẹ nhàng nâng cằm thiếu nữ trước mắt lên. Phải thừa nhận rằng Viên Tử Y thực sự rất xinh đẹp, đôi lông mày thanh tú nhạt như dáng núi xa, một đôi mắt phượng vì vừa mới khóc xong nên lại càng thêm phần quyến rũ, mê người. Làn da trên mặt nàng tinh khiết như tuyết đầu mùa, bờ môi đỏ hồng nhuận dưới ánh nến lung linh lại càng thêm phần kiều diễm, ướt át, khiến người ta nhìn vào là không kìm được ý muốn cắn một cái.

Cảm nhận được khuôn mặt của đối phương đang ngày càng áp sát lại gần, đầu óc Viên Tử Y bỗng chốc trở nên trống rỗng.

Mình có nên từ chối không? Nhưng vạn nhất làm vậy khiến huynh ấy hiểu lầm là mình không thích huynh ấy thì biết làm sao? Nhưng nếu không từ chối, liệu có vẻ như mình quá lẳng lơ, không đủ rụt rè kín đáo hay không?

Nội tâm nàng đang diễn ra một trận chiến giằng xé kịch liệt, nhưng đôi mắt lại từ từ nhắm nghiền lại, chỉ còn bờ mi cong dài khẽ run rẩy, tố cáo tâm trạng của nàng lúc này đang không bình tĩnh đến nhường nào.