Chương 1429: Hoàng Thành Ty
Không phải Tống Thanh Thư cố tình suy diễn như vậy, đối với một người đến từ hậu thế, từ "xanh" này thực sự quá chướng mắt. Trong đầu hắn lập tức hiện lên một câu nói phổ biến trên internet thời hậu thế: "Yêu một con ngựa hoang không có dây cương, trên đỉnh đầu là một mảnh thảo nguyên xanh mướt."

Lời Tống Thanh Thư vừa thốt ra, sắc mặt hai người phụ nữ trong xe ngựa liền trở nên kỳ lạ. Nhậm Doanh Doanh nhìn hắn: "Có phải cô nương nhà nào vừa mới nói với chàng như vậy không?"

Mặc dù không hiểu ý nghĩa là gì, nhưng bản năng đàn ông mách bảo hắn rằng lúc này thừa nhận chắc chắn chẳng có gì hay ho, hắn lắc đầu như trống bỏi, vội vàng phủ nhận: "Không, không có."

Hoàng Dung ngồi một bên cười khúc khích: "Thanh Thư, chàng việc gì phải nói dối. Câu thơ này xuất xứ từ bài 《Tiễn biệt trong núi》 của Vương Duy: Xuân thảo minh niên lục, Vương Tôn về không về? Chàng bây giờ được phong làm Tề Vương, "Vương Tôn" nếu không phải chỉ chàng thì còn là ai? Đây là người ta đang tưởng niệm, muốn chàng mau mau trở về đấy."

Tống Thanh Thư bừng tỉnh đại ngộ, bảo sao vừa rồi cô gái áo vàng kia lại mặt nặng mày nhẹ, hóa ra là chính mình không hiểu ý nàng. Đến từ hậu thế, có lẽ hắn biết chút lịch sử, có lẽ kiến thức nhiều thứ hơn, nhưng về tạo nghệ thơ từ cổ điển thì đúng là kém xa người của thế giới này, cũng khó trách hắn không nghe ra.

"Giờ mới hiểu không có học thức đáng sợ đến mức nào." Tống Thanh Thư hối hận không thôi. Chợt thấy hai người phụ nữ trong xe nhìn mình với vẻ cười như không cười, mặt hắn nóng bừng lên, ho khan hai tiếng nói: "Chỉ là một người bạn, bằng hữu bình thường thôi mà."

"Thật sao?" Nhậm Doanh Doanh như có điều suy nghĩ, thầm thở dài một hơi, cũng không truy cứu thêm nữa. Hoàng Dung nhìn thấy thái độ của nàng, không khỏi thán phục Nhậm Doanh Doanh quả là một người phụ nữ rộng lượng. Thế nhưng, người phụ nữ kia lại muốn thứ sự rộng lượng này để làm gì?

Thời gian gặp gỡ luôn ngắn ngủi, giây phút ly biệt cuối cùng cũng đến. Sau khi xe ngựa ra khỏi cửa thành, Tống Thanh Thư nói thế nào cũng không cho Nhậm Doanh Doanh tiễn tiếp: "Thân thể nàng chưa khỏe, hơn nữa Lâm An Thành nhìn thì tĩnh lặng, thực chất lại đầy rẫy nguy cơ, ta thực sự không yên lòng để nàng tiễn nữa."

"Thế nhưng..." Nhậm Doanh Doanh cau mày, "Thế nhưng thiếp không nỡ rời xa chàng." Giờ phút ly biệt cận kề, tâm tình nàng kích động, cũng chẳng đoái hoài đến việc Hoàng Dung còn ở bên cạnh.

Tống Thanh Thư ôm nàng vào lòng, nhẹ giọng an ủi: "Doanh Doanh, ta hứa với nàng, xong việc sẽ mau chóng trở về gặp nàng. Nàng ở Lâm An nhất định phải chăm chỉ luyện tập 《Bất Lão Trường Xuân Công》 ta đã truyền thụ, ta không muốn đến lúc trở về thì nàng đã thọ nguyên hao hết, hương tiêu ngọc vẫn."

Nhậm Doanh Doanh không nhịn được mà nín khóc mỉm cười, khẽ đấm vào ngực hắn: "Làm gì có chuyện nhanh như vậy."

"Cười là tốt rồi, đừng làm cho sự chia ly trở nên bi thương như vậy." Tống Thanh Thư đau lòng lau đi những giọt nước mắt trên gương mặt nàng, "Khóc cứ như là một chú mèo nhỏ vậy."

"A..." Hoàng Dung ở bên cạnh nghe hai người ân ái, nổi cả da gà. Nhậm Doanh Doanh lúc này mới nhớ ra còn có người khác, mặt hơi đỏ, đẩy hắn ra: "Được rồi, nhớ trên đường phải chăm sóc tốt cho Hoàng tỷ tỷ."

Tống Thanh Thư liếc nhìn Hoàng Dung, cười nói: "Yên tâm đi, ta sẽ chăm sóc nàng ấy thật tốt."

Hoàng Dung nghe vậy giật mình, không biết có phải là ảo giác hay không, nàng cảm thấy đối phương nhấn mạnh vào hai chữ "chăm sóc" với tông giọng khá kỳ lạ, không khỏi liên tưởng đến vài phỏng đoán làm tim đập thình thịch.

"Thiếp cũng sẽ xử lý tốt mạng lưới tình báo ở Lâm An, chờ lần sau chàng về sẽ cho chàng xem thành quả." Nhậm Doanh Doanh cố gắng mỉm cười, cố tỏ ra khí thế nói.

"Mạng lưới tình báo gì đó là phụ, quan trọng nhất vẫn là thân thể nàng, tuyệt đối đừng làm việc quá sức." Tống Thanh Thư vừa nói vừa định ôm nàng lần nữa, Nhậm Doanh Doanh vội đỏ mặt đẩy hắn ra.

"Chàng hãy bảo trọng." Nhậm Doanh Doanh lùi lại mấy bước, đôi mắt đỏ hoe vẫy tay với hắn.

Tống Thanh Thư biết thời gian không còn sớm, tiếp tục lưu luyến e rằng sẽ khiến nàng càng thêm khó chịu, vì vậy hắn hạ quyết tâm, nhảy lên xe ngựa, hô lớn: "Xuất phát!"

Mãi đến khi xe ngựa đã đi xa, Tống Thanh Thư nhìn qua cửa sổ, vẫn còn thấy thấp thoáng bóng hình xinh đẹp đứng nơi cửa thành. "Ai..." Tống Thanh Thư không nhịn được thở dài, hắn cuối cùng cũng hiểu tại sao thời cổ đại lại có nhiều bài thơ tống biệt đến vậy, cái cảnh chia lìa này thực sự khiến lòng người buồn bã đến tột cùng.

"Không nỡ đi sao?" Hoàng Dung ở bên cạnh hỏi với vẻ trêu chọc.

"Đúng là có chút không nỡ." Tống Thanh Thư nằm ườn ra ghế, cả người dường như trong nháy mắt mất hết tinh thần.

"Chàng thực sự không cần phải đi sớm như vậy, vẫn có thể ở lại Lâm An thêm vài ngày mà." Hoàng Dung không nhịn được hiến kế thay hắn.

Tống Thanh Thư lập tức ngồi thẳng dậy, trừng mắt nhìn nàng: "Phu nhân thật không tử tế, rõ ràng là vì muốn đưa nàng rời đi nên mới phải đi sớm như vậy, thế mà nàng còn nói lời mỉa mai."

Hoàng Dung đỏ mặt: "Thiếp đâu có què chân, thiếp không biết tự đi sao?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Để lạc mất nàng hai lần rồi, ta không muốn có lần thứ ba đâu, cái cảm giác giày vò đó thực sự rất khó chịu." Nghĩ đến dáng vẻ khẩn trương của nàng khi tìm thấy mình ở Bảo Thạch Sơn lúc trước, lòng Hoàng Dung mềm nhũn, ánh mắt cũng trở nên nhu hòa: "Cảm ơn chàng."

Tống Thanh Thư cười: "Giữa chúng ta cần gì phải nói lời cảm ơn."

Hoàng Dung giật mình, luôn cảm thấy lời hắn như coi mình là người một nhà. Nàng lặng lẽ liếc nhìn hắn, thấy ánh mắt hắn nhìn ra ngoài cửa sổ đầy vẻ hiu quạnh, hiển nhiên vẫn đang thương cảm vì phải rời xa Nhậm Doanh Doanh.

"Tên khốn này, lúc u buồn nhìn cũng có khí chất thật..." Hoàng Dung nhìn hai lần, bỗng thấy tâm loạn như ma, vội vàng dời tầm mắt.

Cứ như vậy, trong xe ngựa một người thì thương cảm, một người thì miên man suy nghĩ, rất nhanh đã rơi vào bầu không khí yên tĩnh ngầm hiểu ý nhau. Chẳng biết đi được bao lâu, Tống Thanh Thư bất ngờ ngồi thẳng dậy, đôi mắt đang lờ đờ như buồn ngủ bỗng mở to, ánh mắt lóe lên tia tinh quang.

"Sao thế?" Phản ứng của Tống Thanh Thư khiến Hoàng Dung giật mình, tò mò hỏi.

"Trong rừng cây phía trước có người." Tống Thanh Thư trầm giọng đáp.

Hoàng Dung vội vàng nín thở lắng nghe, đáng tiếc khoảng cách quá xa, nàng chỉ nghe được tiếng gió thổi qua lá cây, không nghe thấy gì khác, nhưng nàng không hề nghi ngờ phán đoán của đối phương.

"Có phải nhắm vào chúng ta không?" Hoàng Dung hơi khẩn trương hỏi.

Tống Thanh Thư trầm ngâm một lát rồi lắc đầu: "Chắc là không, nơi này tuy cách xa Lâm An, nhưng cũng không hẳn là vắng vẻ, sao lại có người phục kích ở đây? Còn họ là ai, qua xem là biết ngay."

Hoàng Dung nhíu mày nói: "Có phải quá mạo hiểm không?"

"Có ta ở đây, thiên hạ rộng lớn này dù là hang hùm miệng sói cũng không cần sợ." Tống Thanh Thư thản nhiên nói, trong giọng điệu lộ ra khí thế coi thường thiên hạ. Hoàng Dung biết hắn nói là sự thật, có những lúc không thể không thừa nhận, người đàn ông tự tin thực sự có một loại sức hút khác biệt.

Tống Thanh Thư ra lệnh cho thủ hạ lái xe ngựa hướng về phía có người trong rừng cây, một lát sau mới nói: "Cứ đậu ở đây, xem tình hình đã."

Người thiện chiến không lộ cái công danh hiển hách, Tống Thanh Thư cũng hiểu cách làm sáng suốt nhất là rút lui, vì xông vào rất dễ gây rắc rối. Nhưng có lẽ do cậy mình có võ công cao cường, hoặc là do kinh nghiệm chơi game nhập vai ở kiếp trước, hắn biết điều đáng sợ nhất không phải là sự kiện xảy ra, mà là thời gian trôi qua trong vô vọng khi không có gì xảy ra cả. Chỉ khi kích hoạt nhiều sự kiện, mới có thể có nhiều cơ duyên hơn. Thế giới này tuy không phải trò chơi, nhưng đạo lý muốn đến thì cũng tương thông.

Tống Thanh Thư vén một góc rèm xe, chỉ thấy trên một bãi đất trống cách đó hơn mười trượng, một đám người mặc đồng phục màu đỏ, đầu đeo mặt nạ sắt dữ tợn đang bao vây một cỗ xe ngựa. Cỗ xe đó có tạo hình xinh đẹp, nho nhã hơn xe ngựa của Tống Thanh Thư nhiều, xung quanh rèm lụa trắng tung bay theo gió, thấp thoáng có thể thấy bên trong ngồi một người phụ nữ, chỉ tiếc là cách nhiều lớp sa màn, không nhìn rõ diện mạo người bên trong.

Xung quanh xe ngựa cũng bố trí mười mấy người, vẻ mặt cảnh giác nhìn đám người áo đỏ kia, dù cách xa vẫn cảm nhận được không khí căng thẳng cực độ.

"À, không ngờ lại là người quen cũ." Nhìn đám người cầm đầu vây quanh xe ngựa, Tống Thanh Thư không nhịn được khẽ cười.

"Tứ Đại Ác Nhân làm chuyện ác không từ thủ đoạn, chàng mà cũng có giao tình tốt với bọn chúng sao?" Hoàng Dung lúc này cũng lại gần, sau khi nhìn rõ những người đó, không nhịn được trách móc.

"Người quen cũ thì chưa chắc đã là bạn." Tống Thanh Thư cười, chợt nhận ra khuôn mặt Hoàng Dung đã ở rất gần mình. Nhìn làn da trơn mềm như thiếu nữ của nàng, hắn bỗng có chút rung động, muốn ghé lại hôn một cái. Nhưng lo sợ chọc giận nàng, cuối cùng hắn vẫn không hôn.

Hoàng Dung không chú ý đến bất thường, tự mình hỏi: "Xem ra là người của Tây Hạ Nhất Phẩm Đường, chỉ là không biết đám người Hồng Y Nhân vây khốn bọn họ là ai."

"Nơi này không xa Lâm An, chắc là người của triều đình Nam Tống. Nhìn phục sức của họ, có chút giống với Hoàng Thành Ty trong truyền thuyết." Tống Thanh Thư trầm giọng đáp. Triều Thanh có Niêm Can Xử, triều Minh có Cẩm Y Vệ, Liêu có Dịch Ẩn Ti, Kim có Hoán Y Viện, Nam Tống cũng có cơ quan gián điệp tình báo của riêng mình —— Hoàng Thành Ty.

Hoàng Thành Ty chia làm hai loại người: Một loại gọi là tùy tùng quan viên, phụ trách bảo vệ hoàng cung, ví dụ như các cửa cung đều do người của Hoàng Thành Ty quản lý. Trong hoàng cung có năm tuyến phòng thủ cảnh vệ, thường do Hoàng Thành Ty và Điện Tiền Chư Ban Trực xen kẽ phân bố, mục đích là để hai bên kiềm chế lẫn nhau, phòng ngừa dị động.

Loại thứ hai gọi là việc hôn nhân quan viên, còn được gọi là "xem xét tử". Đây chính là công năng thứ hai của Hoàng Thành Ty: cơ quan tình báo gián điệp bí mật. Tiền thân là Võ Đức Ti được thiết lập thời Tống Thái Tổ, đến thời Tống Thái Tông đổi tên thành Hoàng Thành Ty. Những "xem xét tử" này đi khắp nơi, từ lầu xanh đến các đại thần trong triều, nghe ngóng mọi thông tin lớn nhỏ. Nhân số cũng từ vài chục người ban đầu phát triển đến lúc đông nhất lên tới hơn bảy ngàn người.

Tác dụng chủ yếu của họ trên bốn phương diện:
Một là giám thị quân đội. Thường trong các đơn vị đóng giữ kinh thành hay Điện Tiền Chư Ban đều có mật thám của Hoàng Thành Ty, ghi chép kỹ càng hoạt động mỗi ngày để báo cáo, nếu cần thiết sẽ dùng biện pháp khẩn cấp. Ví dụ thời Nhân Tông, quân nhân cây dâu đạt uống say, nói những lời đại bất kính, lập tức bị Hoàng Thành Ty bắt đưa đến Khai Phong Phủ và xử tử không lâu sau đó.
Hai là dò xét nghị luận dân gian. Thời Tống Thần Tông biến pháp, triều đình rung chuyển, người phỉ báng triều chính rất nhiều. Hoàng Thành Ty bắt bớ không ngừng, tổng cộng có tới mấy vạn người bị hạ ngục.
Ba là giám thị hoạt động quan viên. Bộ phận quan viên này rất đông, từ Vương Thân Quốc Thích đến các kho bãi đều có người phụ trách giám thị. Đôi khi Hoàng đế còn giao nhiệm vụ lâm thời. Ví dụ thời Thái Tông, nghi ngờ quan lại kho lương ở Kinh Giao gian lận, bèn phái người của Hoàng Thành Ty hóa trang thâm nhập điều tra, quả nhiên phát hiện hành vi tham ô.
Bốn là phòng bị địch quốc. Tống triều suy yếu lâu ngày, thời Bắc Tống quan hệ với Tây Hạ, Liêu Quốc, thời Nam Tống quan hệ với Kim Quốc đều có sự thâm nhập điều tra lẫn nhau. Hoàng Thành Ty phụ trách công tác an toàn phương diện này. Theo chế độ nhà Tống, quan viên đi sứ Liêu hoặc Kim đều có quan viên Hoàng Thành Ty đi cùng; Sứ thần Liêu hoặc Kim đến Tống cũng do Hoàng Thành Ty tham gia tiếp đón. Trong ghi chép, thời Chân Tông, Hoàng Thành Ty từng phát hiện một thương nhân là gián điệp nước Liêu và đã bắt giữ, xử lý theo pháp luật.

Tống Thanh Thư biết rõ như vậy là nhờ vào mạng lưới tình báo của Thanh Quốc và Kim Quốc.

Đang nhớ lại thông tin về Hoàng Thành Ty, Hoàng Dung bỗng ngạc nhiên nói: "Người dẫn đầu của Hoàng Thành Ty lại là một người phụ nữ!"

Tống Thanh Thư vừa nãy bị Tứ Đại Ác Nhân thu hút sự chú ý, hơn nữa người của Hoàng Thành Ty đều đeo mặt nạ nên nhất thời không để ý. Nghe vậy, hắn cẩn thận nhìn lại, quả nhiên thấy người cầm đầu kia dáng người uyển chuyển thướt tha, mái tóc dài phất phới phía sau, dù bị phục sức mật thám bao bọc kín mít cũng không thể che giấu được mị lực của nàng.

"A, sao bóng lưng người này trông quen mắt thế nhỉ?" Tống Thanh Thư thầm nghĩ trong lòng, cảm thấy vô cùng kỳ lạ.