Chương 2469: Hương Hương công chúa
Tống Thanh Thư một mặt ngơ ngác, thiếu nữ này đang nói cái gì vậy, làm sao hắn một chữ cũng nghe không hiểu?

"Muội ấy nói tiếng Hồi," Viên Tử Y trên mặt cũng lộ ra một tia nụ cười nhẹ nhõm, "Đại ý là hỏi: 'Vị đại ca cứu mạng ơi, huynh là thần tiên trên trời hay là sứ giả do Chân Chủ phái xuống?'"

Tống Thanh Thư nhớ tới lúc trước Nhã Lệ Tiên và A Mạn bọn họ cũng hở một tí là nói như vậy, bên môi bèn hiện lên một vệt tiếu ý: "Muội nói với muội ấy, ta chính là sứ giả do Chân Chủ phái tới."

Viên Tử Y lườm hắn một cái sắc lẹm: "Huynh khẳng định là thấy muội ấy xinh đẹp nên muốn nhân cơ hội chiếm chút tiện nghi rồi. Ở Hồi Cương, loại lời này không thể nói lung tung đâu, cẩn thận bị Chân Chủ trừng phạt đấy."

Dứt lời, nàng lại nói tiếp: "Hiện tại đã an toàn rồi, huynh có thể buông Khách Ti Lệ ra được chưa?"

"Khách Ti Lệ?" Tống Thanh Thư sững sờ, "Muội ấy chính là muội muội của Hoắc Thanh Đồng, Hương Hương công chúa sao?"

"Chẳng lẽ huynh không ngửi thấy mùi hương trên người muội ấy à?" Viên Tử Y trợn mắt trừng hắn.

Tống Thanh Thư làm sao lại không ngửi thấy cho được. Ngay từ lúc đầu hắn đã ngửi thấy một luồng hương thơm thấu cốt thấm vào ruột gan, có điều hắn cứ nghĩ Hương Hương công chúa đang bị bọn người Thiên Mệnh Giáo của Bạch Phương Hoa áp giải, mà toán người vừa rồi rõ ràng là kỵ binh Thổ Phiên nên hắn không nghĩ theo hướng đó.

Viên Tử Y bước tới đỡ Hương Hương công chúa ra khỏi lòng hắn, rồi bắt đầu dùng tiếng Hồi giao lưu với muội ấy. Suốt cả quá trình, Khách Ti Lệ thỉnh thoảng lại lén lút liếc nhìn Tống Thanh Thư, ánh mắt tràn ngập vẻ hiếu kỳ.

Tống Thanh Thư cũng tương tự đầy hiếu kỳ về nàng, lúc này hắn mới có cơ hội quan sát kỹ lưỡng người nữ tử được coi là xinh đẹp nhất trong sách Kim Dung này. Chỉ thấy làn da toàn thân nàng trắng ngần như tuyết, so với nữ tử người Hán thì càng thêm phần trắng trẻo, đồng thời lại không hề thô ráp như những nữ tử phương Tây; quan sát ở cự ly gần quả nhiên là cơ thể như mỡ đông, tỏa ra ánh sáng oánh nhuận long lanh.

Phối hợp với bộ y phục trắng muốt như tuyết, rực rỡ và thánh khiết, cả người nàng nhìn qua không giống phàm nhân mà hệt như tiên nữ, Thánh Nữ chốn Thiên giới hạ phàm. Nàng rõ ràng có nhan sắc khuynh quốc khuynh thành, nhưng giữa hai hàng lông mày lại mang một nét ngây thơ, non nớt đầy ngơ ngác, hai loại khí chất hoàn toàn trái ngược nhau ấy lại dung hòa một cách tự nhiên đến hoàn mỹ trên người nàng.

Có lẽ là bởi vì biến cố vừa rồi, váy của nàng không biết bị vướng rách ở đâu, để lộ ra hai ống chân thon nhỏ, thẳng tắp và mịn màng, phảng phất như vừa được ngâm qua sữa bò, tản ra thứ ánh sáng trơn bóng và sáng trong đầy mê hoặc.

Tống Thanh Thư nhìn qua một lượt liền cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, một trái tim đập thon thót liên hồi. Bản thân hắn cũng không hiểu vì sao mình lại có phản ứng như vậy, phải biết rằng khi đối mặt với Đan Ngọc Như đã luyện mị thuật tới cảnh giới đại thành, hắn vẫn có thể tiến lui tự nhiên, vậy mà mới nhìn thiếu nữ trước mắt vài lần, hắn đã cảm thấy có chút khó lòng kiềm chế, dường như tìm lại được cái cảm giác lo được lo mất thời kỳ thiếu niên.

Có điều hắn rốt cuộc là kẻ có lịch duyệt phi phàm, sau phút mê say ban đầu, hắn nhanh chóng ổn định lại tâm thần, trong lòng âm thầm cảnh giác: Khí chất tự nhiên này của thiếu nữ còn lợi hại hơn cả môn mị thuật cao cường nhất trên đời.

Lúc này, Hương Hương công chúa bỗng nhiên nhìn hắn nói vài câu, giọng nói nhẹ nhàng hoạt bát. Tống Thanh Thư nghe không hiểu, chỉ biết dùng ánh mắt cầu cứu nhìn về phía Viên Tử Y.

Viên Tử Y quay đầu lại, sắc mặt đầy cổ quái nói: "Khách Ti Lệ hỏi: 'Vị anh hùng trước mặt ơi, tại sao huynh cứ nhìn chằm chằm vào chân muội mà nhìn vậy, lớn mật như thế có nên không cơ chứ...'"

"Khụ khụ~" Tống Thanh Thư suýt chút nữa thì bị sặc nước bọt, có điều hắn đã khôi phục lại vẻ trấn định, khẽ cười nói: "Bởi vì đẹp đẽ quá, cho nên ta nhịn không được nhìn nhiều thêm vài lần."

Viên Tử Y trợn mắt há hốc mồm, không ngờ hắn lại chẳng có chút vẻ ngượng ngùng nào, nàng cũng đâm ra có vài phần bội phục cái mặt dày của hắn. Phải biết rằng các dũng sĩ của bộ lạc Mộc Trác Luân, kẻ nào nhìn thấy Khách Ti Lệ cũng đều như khúc gỗ ngốc nghếch, nếu nghe được lời oán trách nhẹ nhàng vừa rồi của muội ấy, e là đã sớm cuống cuồng lên lo giải thích rồi.

Sau khi đem lời hắn dịch lại thành tiếng Hồi, trên gò má trắng ngần của Hương Hương công chúa chậm rãi lan tràn ra một vệt hồng rực như rặng hoàng hôn, có điều nàng cũng không mở miệng trách cứ hắn.

"Hỏi muội ấy xem tại sao lại rơi vào tay người Thổ Phiên." Tống Thanh Thư đã thoát khỏi sự kinh động trước mỹ mạo của nàng, nhanh chóng nhớ tới chính sự.

Viên Tử Y gật đầu, vội vàng cùng Hương Hương công chúa trao đổi, lát sau mới đáp: "Khách Ti Lệ nói, toán người Mông Cổ áp giải muội ấy cách đây không lâu đã bị những người Thổ Phiên này tập kích, sau đó phần lớn đều bị giết chết, kẻ cầm đầu là Bạch Phương Hoa cùng số ít vài người đã trốn thoát được. Sau đó những người Thổ Phiên này mang theo muội ấy xuôi nam, liền đụng độ chúng ta."

Tống Thanh Thư âm thầm suy tính, vừa rồi hắn đã phát giác toán võ sĩ Thổ Phiên này không hề yếu, không chỉ thuần thục cung ngựa mà trong đó còn có không ít cao thủ Mật Tông, khó trách có thể đoạt lại Hương Hương công chúa từ tay Thiên Mệnh Giáo.

"Hỏi thử xem những người Thổ Phiên này có bắt nạt muội ấy không?" Tống Thanh Thư có chút hiếu kỳ không biết mục đích của bọn họ là gì, chẳng lẽ là để cứu người? Nếu vậy thì vừa rồi hắn chẳng phải đã giết nhầm người tốt sao?

Viên Tử Y hỏi han Hương Hương công chúa một hồi rồi đáp: "Khách Ti Lệ nói những người này ngay từ đầu rất hung dữ, nhưng muội ấy hảo ngôn khuyên bảo vài câu thì bọn họ đều đối xử với muội ấy rất lễ phép."

Tống Thanh Thư sững sờ. Đám kỵ binh vừa rồi rõ ràng hung thần ác sát, hở một tí là muốn giết người qua đường để diệt khẩu, thực sự không giống kiểu người biết nghe lời khuyên bảo chút nào.

Như hiểu được sự nghi ngờ của hắn, Viên Tử Y giải thích: "Tống đại ca huynh không biết đó thôi, đây chính là mị lực đặc biệt của Khách Ti Lệ. Một câu nói dịu dàng nhu hòa của muội ấy lại dường như mang theo mệnh lệnh nghiêm khắc nhất, khiến người ta không cách nào kháng cự. Ở bộ lạc Mộc Trác Luân cũng như vậy, xem ra những người này cũng không ngoại lệ."

Tống Thanh Thư bấy giờ mới vỡ lẽ. Phải biết rằng ngay cả hắn vừa rồi còn suýt chút nữa thần trí thất thủ, trên người nữ tử này xác thực có một loại mị lực khiến người ta không thể chối từ.

Hương Hương công chúa lại nói thêm vài câu, Viên Tử Y gật gật đầu, nói bổ sung: "Đúng rồi, Khách Ti Lệ nói những người kia dường như không phải người Thổ Phiên ở Thổ Phiên, mà là thuộc hạ của một người tên là Hách Tư La."

"Hách Tư La!" Tống Thanh Thư bừng tỉnh đại ngộ. Khó trách hắn cứ nghĩ mãi không thông, Thổ Phiên làm sao có thể cách trở mấy ngàn dặm đường xá cùng dãy Côn Lôn trùng điệp mà chạy đến tận đây để ra tay, nếu là Hách Tư La thì mọi chuyện đều hợp lý.

Địa bàn của Hách Tư La nằm ở vùng Thanh Hải, sát vách với Tây Hạ, ra tay bắt cóc Hương Hương công chúa trên đường đi tự nhiên là chuyện dễ như trở bàn tay. Các bộ tộc do Hách Tư La thống lĩnh thực chất cũng là người Thổ Phiên, chỉ là họ không sống ở vùng Tây Tạng bên kia mà định cư tại Thanh Hải, trang phục hai bên tương tự nhau nên nhất thời hắn đã nhận nhầm.

Bất quá Hách Tư La tại sao lại đến cướp đoạt Hương Hương công chúa? Phải biết rằng Hương Hương công chúa rõ ràng là lễ vật dâng lên cho một mình Thiết Mộc Chân, Hách Tư La dẫu có hiếu sắc đến mấy cũng không đến mức to gan lớn mật như vậy chứ? Huống chi lần trước ở Tây Hạ, bọn họ dường như còn có chút liếc mắt đưa tình với Mông Cổ, làm sao có thể vào lúc này lại tự rước lửa thiêu thân.

Tống Thanh Thư đem nghi vấn của mình nói ra, Viên Tử Y liền hỏi Hương Hương công chúa, nhưng muội ấy khẽ lắc đầu, trên mặt đầy vẻ mờ mịt, hiển nhiên cũng không biết rõ những chuyện này.

Tống Thanh Thư bèn rảo bước đi về phía đám võ sĩ của Hách Tư La. Vừa rồi không ít kẻ bị ngã ngựa khi đang phóng nhanh dẫn đến trọng thương mà chết, nhưng cũng còn một vài người sống sót.

"Tại sao các ngươi lại muốn bắt cóc Hương Hương công chúa?" Tống Thanh Thư lạnh lùng hỏi.

Những năm trước đây, Hách Tư La để đối kháng với Lý Nguyên Hạo của Tây Hạ nên có mối quan hệ giao hảo rất tốt với Tống triều, bởi vậy trong bộ lạc cũng có không ít người biết nói tiếng Hán. Nghe hắn hỏi, có kẻ liền đáp: "Thủ lĩnh của chúng ta nghe nói Hương Hương công chúa là người nữ tử xinh đẹp nhất trên đời, cho nên muốn đoạt nàng về làm Vương phi."

Tống Thanh Thư nhíu mày. Trước đó tại đại hội tuyển phò mã của Tây Hạ, hắn từng tiếp xúc qua Hách Tư La, biết gã là một bậc kiêu hùng giới trị vì, tuyệt đối không thể vì nữ sắc mà làm ra chuyện thiếu khôn ngoan như vậy. Nhưng mặc cho hắn có tra hỏi thế nào, đám võ sĩ kia vẫn một mực khẳng định như thế.

Tống Thanh Thư cũng lười lôi thôi với bọn chúng, trực tiếp thi triển Di Hồn Đại Pháp để ép hỏi. Cuối cùng hắn cũng rốt cuộc biết được chân tướng sự việc: Hóa ra đám người này là bộ hạ của Ôn Bô Kỳ —— kẻ đang giữ chức Luận Bột Thản (tương đương với chức Tể tướng Thổ Phiên) dưới trướng Hách Tư La.

Ôn Bô Kỳ vốn là thủ lĩnh bộ lạc ở vùng Thanh Đường, vì sự xuất hiện của Hách Tư La mà gã đành phải lui về vị trí thứ hai. Gã trong lòng từ lâu đã không cam chịu, luôn muốn trừ khử Hách Tư La để thay thế. Nhưng những năm qua Hách Tư La đánh đông dẹp bắc, uy vọng ngày một lên cao, gã rất khó ra tay. Vừa vặn dạo gần đây quân Mông Cổ xâm lược Tây Hạ, gã bỗng nhiên đánh hơi thấy cơ hội tốt, quyết định mượn danh nghĩa của Hách Tư La để cướp đoạt Hương Hương công chúa, nhằm chọc giận Thiết Mộc Chân kéo quân đến thảo phạt. Như vậy gã có thể mượn nhờ ngọn gió đông của người Mông Cổ để thừa cơ lật đổ Hách Tư La, tự mình lên thay.

Về sau gã lại đem Hương Hương công chúa dâng trả, nhờ đó nịnh bợ Thiết Mộc Chân để xưng thần đầu hàng. Dẫu sao Ôn Bô Kỳ cũng không có dã tâm tranh giành thiên hạ, chỉ cần có thể ngồi lên ngôi vị chủ nhân vùng Thanh Đường là gã đã mãn nguyện rồi. Mà quân Mông Cổ những năm qua nổi tiếng bên ngoài là đối đãi tử tế với các phiên thuộc quy thuận, gã cũng không lo lắng Mông Cổ sẽ thôn tính mất địa bàn của mình.