Chương 1731: Giọng sữa không ngờ tới

Thiên Sơn Đồng Mỗ đỏ bừng mặt trong nháy mắt: "Vô sỉ!"

Tống Thanh Thư xoa xoa ngón tay, như đang hồi tưởng lại xúc cảm vừa rồi: "Muốn ta không vô sỉ cũng được thôi, trả lời tốt câu hỏi của ta là được."

Thiên Sơn Đồng Mỗ vẫn quay mặt đi chỗ khác, tỏ vẻ hoàn toàn không hợp tác.

"Vậy thì hết cách." Tống Thanh Thư bước tới nắm lấy chân nàng, cởi giày ra, để lộ bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn.

"Ngươi muốn làm gì?" Thiên Sơn Đồng Mỗ thét lên một tiếng, cuối cùng cũng có chút hoảng hốt.

"Cũng nên cho ngươi nếm chút mùi vị, không thì ngươi lại tưởng ta là Hello Kitty." Tống Thanh Thư kiếp này tuy không ưa Trương Vô Kỵ, nhưng cũng phải thừa nhận chiêu gãi huyệt ngứa của hắn quả thực là cách nhanh nhất mà không quá mức ti tiện.

Vừa đáp lời Thiên Sơn Đồng Mỗ, hắn vừa duỗi ngón tay đặt lên huyệt Dũng Tuyền dưới lòng bàn chân nàng. Phải biết nội lực của hắn lúc này lợi hại nhường nào, sớm đã vượt xa Trương Vô Kỵ năm đó, sự khống chế nội lực lại càng ở xa đối phương.

"Huyệt Dũng Tuyền" nằm trong chỗ lõm dưới lòng bàn chân, là khởi đầu của "Túc Thiếu Âm Thận Kinh", cảm giác cực kỳ nhạy bén. Trẻ con đùa nghịch thường lấy ngón tay chọc vào lòng bàn chân nhau, khiến đối phương tê dại khắp người. Giờ phút này, hắn dùng Hoan Hỉ chân khí xoa nắn huyệt Dũng Tuyền của nàng, cảm giác còn khó chịu gấp trăm lần so với việc dùng lông vũ gãi ngứa.

Chỉ mới xoa vài cái, Thiên Sơn Đồng Mỗ đã không nhịn được mà cười khúc khích, muốn co chân né tránh, nhưng khổ nỗi huyệt đạo đã bị điểm, sao có thể động đậy lấy nửa phần? Cảm giác này còn khó chịu hơn cả đao cắt, tựa như hàng triệu con rệp đang đồng loạt nhung nhúc cắn xé trong ngũ tạng lục phủ, cốt tủy, thậm chí chẳng kém cạnh gì nỗi đau khi Sinh Tử Phù phát tác. Nàng chỉ cười được vài tiếng, đã chuyển sang khóc nức nở.

Tim Thiên Sơn Đồng Mỗ như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, ngay cả lông tơ trên người cũng ngứa ngáy như muốn rụng rời, nàng buột miệng mắng: "Đồ tiểu tử thối... Có một ngày, ta... ta sẽ băm vằm ngươi thành vạn mảnh..."

"Được rồi, được rồi, tha... tha cho ta đi..."

"Hu hu... hu hu..."

Ban đầu nàng còn rất cứng miệng chửi bới, nhưng càng về sau lại hóa thành cầu xin, đến cuối cùng thì ngay cả lời cầu xin cũng nói không nên lời, chỉ còn lại tiếng khóc nức nở.

Tống Thanh Thư lúc này lại ngơ ngác, bởi vì Thiên Sơn Đồng Mỗ ban đầu vốn là giọng già nua, nhưng càng về sau khi cầu xin, khi nức nở, chẳng biết từ lúc nào đã biến thành giọng sữa non nớt, mềm mại.

"Chẳng lẽ gặp quỷ rồi sao?" Tống Thanh Thư rùng mình một cái, trong đầu lập tức hiện ra một câu chuyện: Một lão yêu quái sắp hết thọ nguyên, không cam lòng chết đi, nên đã đoạt xá một tiểu la lỵ, phụ thân trên người nàng để tiếp tục tồn tại. Có vết xe đổ của Minh Tôn, chuyện quái đản như vậy xảy ra cũng chẳng có gì lạ.

"Tiếp theo ta hỏi một câu, ngươi đáp một câu, ngươi có đồng ý không?" Tống Thanh Thư hỏi.

Thiên Sơn Đồng Mỗ khóc lóc: "Ta đáp ứng, ta đáp ứng!"

Tống Thanh Thư lúc này mới buông tay ra, tiện thể xoa bóp vài cái trên huyệt đạo của nàng, hoàn toàn xua tan cảm giác ngứa ngáy khó chịu kia: "Rốt cuộc là ai phái ngươi đến?"

Trên mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ vẫn còn vương những giọt nước mắt trong suốt, có lẽ vì vừa kích động nên da thịt trắng hồng, quả thực là khiến người ta thấy mà yêu. Nếu người ngoài nhìn thấy, chắc chắn sẽ bị tiểu la lỵ mềm mại đáng yêu này làm cho tan chảy.

Thế nhưng Tống Thanh Thư không hề bị vẻ ngoài của nàng mê hoặc, vẫn hung dữ nhìn nàng.

Thiên Sơn Đồng Mỗ hơi do dự, nhưng nghĩ đến cảm giác vừa rồi, nàng không muốn nếm trải thêm lần nữa, đành đáp: "Thực ra cũng chẳng có ai phái ta tới, ta chỉ hợp tác với người ta mà thôi."

"Hợp tác với kẻ nào?" Tống Thanh Thư gật đầu, nhân vật như Thiên Sơn Đồng Mỗ, sao có thể bị người khác điều khiển, khả năng hợp tác cao hơn nhiều.

"Nghị Vương," Thiên Sơn Đồng Mỗ đáp, "Dù sao chỉ cần khiến tiện nhân Lý Thu Thủy kia không được yên ổn, ta đều vui lòng làm."

"Lý Lượng Tộ sao..." Tống Thanh Thư thầm trầm tư. Theo tình báo trước đó, Lý Lượng Tộ này hẳn là một Tiêu Dao Vương gia, một lòng cầu tiên vấn đạo, sao lại ra tay với tương lai Thái tử phi?

Chờ đã... Hắn hình như tu đạo ở Không Động Sơn. Nghĩ đến mấy cao thủ Không Động Phái thi triển Thất Thương Quyền đêm đó, Tống Thanh Thư không còn nghi ngờ gì nữa.

Tống Thanh Thư tiếp tục hỏi thêm vài câu, Thiên Sơn Đồng Mỗ đều lần lượt trả lời, giải tỏa không ít nghi hoặc trong lòng hắn. Tuy nhiên, nàng biết rất ít về chuyện của Lý Lượng Tộ, nên khó mà tìm hiểu được nguyên nhân khiến hắn hành sự như vậy.

Thấy không hỏi ra được gì thêm, Tống Thanh Thư đổi đề tài: "Đúng rồi, giọng nói của ngươi là sao thế, sao lúc thì già nua, lúc thì... lúc lại như thế này?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ giật mình, vô thức sờ sờ cổ họng, lúc này mới nhận ra nãy giờ mình vẫn dùng giọng tiểu la lỵ đáng yêu để nói chuyện. Sắc mặt nàng biến ảo, cuối cùng vẫn nói thật: "Ngươi cũng biết ta là Tôn chủ Linh Thứu Cung ở Phiêu Miểu Phong, là Thiên Sơn Đồng Mỗ giết người không cần chiêu thứ hai. Thủ hạ 36 Đảo 72 Động kia kẻ nào không phải nhân vật hắc đạo nổi danh? Nếu ta dùng giọng thật, rất khó khiến bọn chúng sợ hãi, nói không chừng còn bị chế nhạo sau lưng, nên ta cố ý dùng giọng già nua để duy trì uy nghiêm cấp trên."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nhịn không được cười phá lên: "Ý ngươi là giọng thật của ngươi chính là như bây giờ, vì để người khác sợ ngươi nên mới cố ý giả giọng già nua?"

Trên mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ thoáng qua một tia đỏ ửng, không biết là xấu hổ hay giận dữ: "Ngươi nhìn kìa, ngươi nhìn kìa, bây giờ chẳng phải ngươi đang cười ta đó sao!"

Tống Thanh Thư lần này cười từ đáy lòng: "Ta lại thấy giọng tiểu la lỵ đáng yêu này của ngươi rất dễ thương, tốt hơn nhiều so với cái cảm giác lão yêu quái lúc trước."

"Hừ!" Thiên Sơn Đồng Mỗ quay phắt đầu đi chỗ khác, chỉ để lại cái gáy cho hắn. Cũng chẳng còn cách nào, đánh không lại, mắng cũng không dám mắng.

Nhìn tiểu la lỵ đang phụng phịu trước mắt, Tống Thanh Thư bỗng thu hồi nụ cười: "Ngươi thật sự là Thiên Sơn Đồng Mỗ sao?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ lập tức quay đầu lại, trừng mắt nhìn hắn: "Ngươi nói cái gì?"

Tống Thanh Thư nhanh chóng nở nụ cười: "Không có gì, tùy tiện hỏi chút thôi."

Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này mới lên tiếng: "Thực ra chúng ta không phải kẻ địch, ngược lại, chúng ta còn có kẻ địch chung."

"Ồ, nguyện nghe chi tiết." Tống Thanh Thư nhàn nhã ngồi xuống, rót cho mình một chén nước nhuận giọng, rồi rót thêm một chén đưa tới trước mặt nàng: "Này, có muốn uống không?"

Đối mặt với kiểu bố thí "Than thở, đến ăn!" này, Thiên Sơn Đồng Mỗ rất muốn kiên cường từ chối. Nhưng vừa đổ mồ hôi đầm đìa, lại còn khóc cười nãy giờ, cổ họng đã sớm khô khốc, cuối cùng vẫn không thắng nổi bản năng cơ thể, nhận lấy chén nước từ tay hắn.

Uống một ngụm, tinh thần Thiên Sơn Đồng Mỗ hơi hồi phục, nàng lên tiếng: "Kẻ địch của chúng ta là Tây Hạ Thái Tử, mà ngươi và Tây Hạ Thái Tử phi... lưỡng tình tương duyệt. Nhưng mối tình này đã định sẵn không được thế nhân dung thứ. Chẳng bao lâu nữa Thái Tử sẽ cưới Thái tử phi, đến lúc đó ngươi tính sao?" Vốn nàng muốn nói hai kẻ gian phu dâm phụ, nhưng lo sợ nói ra sẽ bị trừng phạt lần nữa, đành miễn cưỡng đổi cách nói uyển chuyển hơn.

"Việc này không cần ngươi bận tâm. Ngươi đâu phải chưa từng thấy võ công của ta, chỉ một tên Tây Hạ Thái Tử thì tính là gì? Cùng lắm thì ta mang Da Luật Nam Tiên cao chạy xa bay." Tống Thanh Thư thản nhiên nói.

Thiên Sơn Đồng Mỗ sững sờ. Nhưng nàng lịch duyệt phong phú, sao có thể bị vài câu của đối phương lừa gạt: "Nếu ngươi thực sự có thể mang nàng cao chạy xa bay, thì đã sớm mang đi rồi, sao còn đưa nàng đến Tây Hạ? Ta không biết các ngươi có nỗi khổ hay mưu đồ gì, nhưng ta rõ ràng một điều, chúng ta tuyệt đối có khả năng liên thủ."

Tống Thanh Thư cười: "Ngươi quả nhiên rất thông minh. Cũng được, địch của địch là bạn. Đã như vậy, ngươi đi đi." Nói xong, hắn giơ tay lên, vài luồng chỉ phong đã giải khai huyệt đạo trên người nàng.

"Ngươi cứ thả ta đi như vậy sao?" Thiên Sơn Đồng Mỗ vốn đã chuẩn bị một đống lý do, vạn vạn không ngờ hắn lại thả mình dễ dàng như thế.

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Sao, không nỡ đi à?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ xua tay như trống bỏi: "Dĩ nhiên không phải." Đùa gì thế, ở cùng tên khốn này, không chừng bị chơi chết. Cảm giác sợ hãi lúc nãy nghĩ lại vẫn còn thấy rùng mình.

Thấy nàng sắp biến mất ở cửa, Tống Thanh Thư lại lên tiếng: "Đúng rồi, có chuyện phải nhắc nhở ngươi một chút."

Thiên Sơn Đồng Mỗ quay người lại, nghĩ thầm quả nhiên không đơn giản như vậy, không khỏi đề phòng nhìn hắn.

"Cũng không có gì," Tống Thanh Thư cười cười, "Chỉ là muốn nhắc ngươi hàng năm đến Tết Đoan Ngọ nhớ tới chỗ ta lấy giải dược Tam Thi Não Thần Đan. Sợ ngươi vô ý quên mất, đến lúc đó thi trùng phá xác mà ra thì bi kịch lắm."

"Tam Thi Não Thần Đan của Hắc Mộc Nhai?" Sắc mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ đại biến. Phóng nhãn thiên hạ, đây là ám khí độc ác có thể khống chế thuộc hạ, sánh ngang với Sinh Tử Phù của nàng, sao nàng có thể không biết?

Nhưng nàng nhanh chóng trấn định lại: "Ta đâu có trúng độc, việc gì phải tới tìm ngươi lấy giải dược." Nàng đã hạ quyết tâm, nếu lát nữa hắn ép nàng uống độc dược, nàng thà liều mạng cũng không để hắn đạt được mục đích. Dù sao nàng cũng là Tôn chủ Linh Thứu Cung uy chấn thiên hạ, chút khí phách ấy vẫn có.

"Chẳng phải ngươi vừa mới uống xong sao?" Tống Thanh Thư cười như một con hồ ly.

Trong mắt Thiên Sơn Đồng Mỗ thoáng hiện vẻ ngơ ngác, tiếp đó tỉnh ngộ ra là mình vừa uống chén nước của hắn, sắc mặt đại biến. Tuy nhiên, nàng vẫn giữ được chút trấn tĩnh: "Tam Thi Não Thần Đan làm sao có thể hòa tan trong nước?" Phải biết Tam Thi Não Thần Đan thường là nuốt viên thuốc, chưa từng nghe nói có thể hòa tan trong nước.

"Cái quan trọng của Tam Thi Não Thần Đan nằm ở thi trùng ngủ đông và dược vật trấn áp. Thi trùng vốn rất nhỏ, còn dược vật trấn áp không nhất thiết phải làm thành viên thuốc bọc bên ngoài, hòa vào nước uống vẫn có thể phát huy tác dụng trấn áp thi trùng." Phải biết trong Nhật Nguyệt Thần Giáo, những người có thân phận tôn quý không tiện ép buộc trực tiếp phục dụng Tam Thi Não Thần Đan, ví dụ như Thánh Cô Nhậm Doanh Doanh, giáo chủ sẽ dùng thủ đoạn tương tự để họ vô thanh vô tức mà nuốt vào. Sau này nếu cần trở mặt, sẽ tế ra thứ sát khí này.

Nhìn tiểu la lỵ trước mắt, Tống Thanh Thư cười khẽ: "Đường đường Linh Thứu Tôn Chủ chẳng lẽ ngây thơ cho rằng ta không làm gì mà đã thả ngươi đi dễ dàng thế sao?"