Chương 1853: Sự Thức Tỉnh Của Nàng Thị Nữ Thân Cận
Tống Thanh Thư ngẩn người ra: "Vì sao lại không dám? Bên trong có mối nguy hiểm gì à?"

Mai Kiếm đáp: "Không phải có nguy hiểm ạ. Nơi này là chốn nghiêm mật của bổn cung, bọn nô tỳ không dám tự tiện bước vào."

Tống Thanh Thư chợt tỉnh ngộ. Trong truyện gốc đúng là có nhắc đến chuyện này, bên trong thạch thất toàn là những võ công thâm sâu bậc nhất của phái Tiêu Dao, người có nội công thâm hậu không đủ mà nhìn vào chẳng những vô ích, ngược lại còn rất dễ bị tẩu hỏa nhập ma. Trong nguyên tác, Hư Trúc từng bảo các nàng vào trong, kết quả là mấy tỷ muội suýt chút nữa thì mất mạng.

Dĩ nhiên lúc này Tống Thanh Thư chẳng cần thiết phải nói toạc ra làm gì, thà cứ nhân cơ hội này ban cho các nàng một ân huệ: "Cùng vào cả đi, có gì to tát đâu? Lối đi bên ngoài vừa hẹp vừa tối, đứng đấy chẳng thoải mái chút nào."

Bốn tỷ muội nhìn nhau, vừa sợ hãi lại vừa mừng rỡ.

Mai Kiếm nói: "Chủ nhân, trước khi mỗ mỗ cưỡi hạc về trời, từng căn dặn tỷ muội chúng nô tỳ rằng, nếu bốn phương trời tụ hội, một lòng một dạ hầu hạ, không phạm lỗi lầm, lại biết chăm chỉ luyện công, thì đến năm bốn mươi tuổi, mỗ mỗ sẽ cho phép mỗi năm được vào thạch thất này một ngày để chiêm nghiệm võ công khắc trên vách đá. Cho dù chủ nhân ơn sâu nghĩa nặng, vẫn giữ nguyên lời hứa năm xưa của mỗ mỗ, thì đó cũng là chuyện của hai mươi hai năm sau nữa rồi."

Tống Thanh Thư cười lớn bảo: "Cứ phải đợi thêm hai mươi hai năm nữa thì chẳng phải sẽ sốt ruột đến chết người sao? Tới lúc ấy các ngươi đều đã già cả, còn học võ công gì nữa? Tất cả cùng vào đi!"

Bốn nàng nghe vậy mừng rỡ khôn xiết, lập tức quỳ sụp xuống đất bái tạ. Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, cũng chẳng bận tâm mấy lễ nghi này. Dù sao thì có hắn ở đây, mấy nha đầu này nếu có luyện công trục trặc gì hắn cũng cứu lại được, tội gì không nhân cơ hội này mà thu phục lòng người.

Một đoàn năm người bước vào trong căn nhà đá. Chỉ thấy bốn bức tường đá được mài giũa nhẵn bóng như gương, trên vách khắc chi chít những vòng tròn to chừng một tấc. Trong mỗi vòng tròn lại vẽ đủ thứ hình thù, lúc thì dáng người, khi thì hình thú, có chỗ là những chữ viết sứt sẹo không nguyên vẹn, thậm chí có nơi chỉ là những ký hiệu và đường vạch ngoằn ngoèo. Cạnh các vòng tròn có ghi chú những con số như "Giáp một", "Giáp hai", "Tử một", "Tử hai"... Số lượng vòng tròn nếu không đến một ngàn thì ít nhất cũng phải tám chín trăm cái, nhất thời làm sao có thể nhìn hết ngay được?

Tống Thanh Thư thầm cảm thán trong lòng, năm xưa tiền bối phái Tiêu Dao quả thực là một bậc kỳ tài, vậy mà có thể nghiên cứu ra một pho võ học mênh mông đồ sộ đến thế. Chỉ không rõ đống hình vẽ này hoàn toàn do tự tay người đó sáng tạo ra, hay là có dựa vào thành quả của những người đi trước.

Trúc Kiếm lên tiếng hỏi: "Chúng ta xem từ hình Giáp một trước nhé, chủ nhân thấy thế có được không?"

Tống Thanh Thư gật đầu đồng ý. Ngay sau đó, năm người cùng giơ cao bó đuốc, chăm chú nhìn vào vòng tròn mang số hiệu "Giáp một". Vừa nhìn qua, họ đã nhận ra hình vẽ trong đó chính là thức mở đầu của chiêu thứ nhất trong bộ Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, hắn liền nói: "Đây là Thiên Sơn Chiết Mai Thủ."

Khi nhìn sang hình Giáp hai, quả nhiên là chiêu thứ hai của bộ chưởng pháp này. Cứ thế xem tiếp, sau khi hết phần đồ phổ của Thiên Sơn Chiết Mai Thủ thì đến phần hình vẽ của Thiên Sơn Lục Dương Chưởng. Tống Thanh Thư tuy chưa từng được học qua, nhưng trước đó lúc giao thủ với Đồng Mỗ, hắn đã nhìn ra được cái hay, cái tinh túy của môn võ này. Giờ đây đối chiếu lại với đống hình vẽ trên vách đá, hai bên bổ trợ cho nhau giúp hắn hiểu ngay được bảy tám phần. Võ công một khi đã đạt tới cảnh giới như hắn thì một đường thông suốt, trăm đường đều thông, học những thứ này nhanh đến chóng mặt.

Sau phần Thiên Sơn Lục Dương Chưởng là những chiêu thức võ công khác trên vách đá mà Tống Thanh Thư chưa từng thấy Đồng Mỗ thi triển qua. Hắn cứ theo đường lối chỉ dẫn trong hình mà vận chuyển chân khí trong người. Mới chỉ học theo vài chiêu, thân hình hắn đã nhẹ nhàng nhấc bổng lên, lơ lửng giữa không trung.

Tống Thanh Thư thầm kinh ngạc, võ công phái Tiêu Dao quả thực vô cùng huyền diệu.

Ngay khi hắn đang tập trung tinh thần điều hòa hơi thở, rũ bỏ mọi tạp niệm trong đầu, bỗng nghe thấy hai tiếng kêu thất thanh "Á! Á!". Tống Thanh Thư mở choàng mắt ra thì thấy Lan Kiếm và Trúc Kiếm thân hình lảo đảo rồi ngã nhào ra đất. Hai nàng Mai Kiếm và Cúc Kiếm thì phải vịn tay vào vách đá, sắc mặt tái mét, người run lên bần bật như sắp sụp đổ.

Tống Thanh Thư dĩ nhiên biết rõ nguyên do, hắn liền bước tới đỡ Lan Kiếm và Trúc Kiếm dậy, vờ như không biết mà hỏi han: "Có chuyện gì thế?"

Mai Kiếm thều thào: "Chủ... chủ nhân, công lực của bọn nô tỳ quá cạn cợt, không thể xem... xem những hình vẽ này được... Chúng... chúng nô tỳ xin phép ra ngoài hầu hạ."

Bốn nàng dìu nhau vịn vào vách đá, chậm chạp bước ra khỏi nhà đá.

Chỉ thấy ngoài lối đi, cả bốn tỷ muội đều ngồi xếp bằng, đang cố sức vận công, người run cầm cập, gương mặt lộ rõ vẻ đau đớn dữ dội. Tống Thanh Thư biết các nàng đã bị nội thương rất nặng, lập tức đưa lòng bàn tay ra, vỗ nhẹ vài cái vào các huyệt đạo sau lưng của từng người.

Một luồng nội lực ấm áp, hùng hậu tràn vào cơ thể của bốn nàng, giúp sắc mặt của họ lập tức dịu lại. Chẳng mấy chốc, trán ai nấy đều rịn ra những giọt mồ hôi hột, rồi lần lượt mở mắt ra, đồng thanh nói: "Đa tạ chủ nhân đã hao tổn công lực chữa trị vết thương cho bọn tỳ tử." Sau đó liền xoay người quỳ xuống dập đầu tạ ơn.

Tống Thanh Thư vội đưa tay đỡ họ dậy, bảo: "Các ngươi không cần khách sáo thế, là do ta sơ suất không để ý thấy biểu hiện bất thường của các ngươi."

Mai Kiếm thở dài, nói: "Chủ nhân, năm xưa mỗ mỗ muốn chúng nô tỳ phải ngoài bốn mươi tuổi mới được vào căn thạch thất này xem hình vẽ một ngày mỗi năm, hóa ra là có ý thâm sâu cả. Những võ công trên đồ phổ này quá đỗi thâm ảo, bọn nô tỳ lại không tự lượng sức mình, cứ bắt chước theo hình Giáp một mà luyện, chân khí không đủ nên lập tức khiến kinh mạch bị rối loạn, đi sai đường. Nếu không có chủ nhân ra tay cứu giúp, e là bốn tỷ muội chúng nô tỳ đã bị bại liệt suốt đời rồi."

Lan Kiếm tiếp lời: "Mỗ mỗ kỳ vọng vào chúng nô tỳ rất nhiều, mong rằng khi tỷ muội chúng nô tỳ bước sang tuổi bốn mươi thì có thể tập luyện môn võ công thượng thừa này. Thế nhưng... thế nhưng tư chất của bọn nô tỳ quá đỗi tầm thường, e là có luyện thêm hai mươi hai năm nữa cũng chẳng dám bén mảng vào căn nhà đá này một lần nào nữa."

Tống Thanh Thư thở dài: "Hóa ra là vậy, thế thì lại là lỗi của ta rồi, ta không nên bảo các ngươi vào trong."

Bốn nàng nghe vậy lại vội vàng quỳ sụp xuống nhận lỗi, đồng thanh nói: "Chủ nhân sao lại nói thế ạ? Đó là ơn đức của chủ nhân, chỉ trách bọn nô tỳ ngông cuồng, làm càn làm bậy thôi."

Cúc Kiếm nói: "Chủ nhân công lực thâm hậu, luyện những môn võ học cao thâm này lại là việc vô cùng tốt. Trước kia mỗ mỗ ở trong thạch thất mấy tháng trời không ra ngoài cũng là để chiêm nghiệm đống đồ phổ trên vách đá này."

Mai Kiếm lại kể: "Đám nô tài ở Ba Mươi Sáu Động, Bảy Mươi Hai Đảo khi trước từng tra khảo các tỷ muội ở Quân Thiên Bộ để ép hỏi nơi giấu báu vật của mỗ mỗ. Các tỷ tỷ thà chết chứ nhất định không chịu khuất phục. Bốn tỷ muội chúng nô tỳ vốn định lừa dẫn bọn chúng vào lối đi này, rồi kích hoạt cơ quan để tiêu diệt gọn sạch chúng ở trong đường hầm. Chỉ là rất sợ trong đám nô tài đó có kẻ sành sỏi về phá giải cơ quan, nếu để chúng lọt được vào nhà đá mà nhìn thấy những hình vẽ trên vách này thì sẽ để lại hậu họa khôn lường. Sớm biết thế này, cứ để chúng vào có khi lại hay."

Tống Thanh Thư gật đầu đồng tình: "Đúng là như thế, những hình vẽ này nếu để kẻ có công lực non nớt nhìn thấy thì còn nguy hại hơn cả độc dược hay binh khí sắc bén, bọn chúng phải thấy may mắn vì đã không vào được đây."

Lan Kiếm mỉm cười bảo: "Chủ nhân thật là nhân từ, chứ theo ý nô tỳ, cứ để mặc cho bọn chúng bắt chước luyện theo rồi tự bạo phát mà chết sạch, thế mới hả dạ."

Tống Thanh Thư ngẫm nghĩ một lát rồi lên tiếng: "Kiếm thuật của các ngươi tuy khá tốt, nhưng ngặt nỗi tuổi đời còn quá nhỏ, công lực khó tránh khỏi phần thiếu hụt, chưa thể học được những võ công quá thâm sâu. Nhưng sau này đã là thị nữ thân cận bên người ta, võ công mà yếu kém thì sao được. Thế này đi, ta truyền cho các ngươi một bộ thần công, các ngươi chăm chỉ luyện tập thì công lực tự khắc sẽ tăng tiến vượt bậc."

Bốn nàng nghe xong liền mừng rỡ ra mặt. Các nàng đã tận mắt chứng kiến võ công của Tống Thanh Thư sâu kín, khôn lường đến nhường nào, môn võ do đích thân hắn truyền dạy chắc chắn không phải là thứ tầm thường.

Tống Thanh Thư bấy giờ mới nói: "Môn võ công này có nguồn gốc từ Tây Trúc..."

Trong số những môn võ mà hắn biết thì thần công bí tịch không thiếu, nhưng loại phù hợp cho người bình thường luyện tập mà lại có tiến độ nhanh nhất thì chẳng có môn nào qua mặt được Thần Túc Kinh. Năm xưa Du Thản Chi hoàn toàn không có chút căn cơ võ học nào, tư chất lại kém cỏi vô cùng, vậy mà chỉ nhờ bộ công pháp này đã có thể thăng tiến chóng mặt trong thời gian ngắn để đối đầu sòng phẳng với Tiêu Phong. Trước đây khi dạy cho Trần Viên Viên – một người chẳng biết tí võ công nào, hắn cũng bảo nàng luyện thứ này, hiệu quả mang lại rõ rệt vô cùng.

Dĩ nhiên, Hấp Tinh Đại Pháp hay Bắc Minh Thần Công cũng có thể giúp người ta trở thành cao thủ trong nháy mắt, có điều hai môn võ đó quá mức tà dị, hiểm độc vì phải hút lấy nội lực của người khác, truyền cho các nàng chưa chắc đã là chuyện tốt.

Chẳng mấy chốc, mấy cô nương đã bắt đầu uốn éo theo các tư thế Yoga dựa theo khẩu quyết của Thần Túc Kinh. Vốn dĩ những tư thế này vô cùng kỳ quặc và trái với tự nhiên, người bình thường rất khó lòng làm được, nhưng mấy nàng thị nữ này tuổi tác còn nhỏ, xương cốt và kinh mạch chưa hoàn toàn định hình, độ dẻo dai của cơ thể tốt hơn người thường gấp nhiều lần, thế nên rất nhanh đã nắm bắt được vài thức đầu tiên.

"Tỷ tỷ, muội cứ thấy mấy cái tư thế này trông ngượng ngùng, xấu hổ thế nào ấy." Cúc Kiếm khẽ liếc nhìn Tống Thanh Thư đang đứng đằng xa quan sát vách đá, đỏ mặt nói nhỏ với Mai Kiếm bên cạnh.

"Xấu hổ cái gì mà nói bậy, đây quả thực là môn thần công vô thượng đấy. Mới chỉ có một canh giờ ngắn ngủi mà ta đã cảm thấy rõ ràng nội lực trong người tăng lên gần như gấp đôi rồi," Mai Kiếm khẽ mắng muội muội, nhưng gương mặt nàng cũng bắt đầu nóng bừng lên, "Hơn nữa, chúng ta vốn dĩ đã là thị nữ thân cận của chủ nhân rồi, có thế này... thế này thì đã sao chứ."