Chương 1264: Đạo pháp tự nhiên
Nghe Hoàng Thường phán Tống Thanh Thư không thể làm ăn gì được, Lý Nguyên Chỉ đứng bên cạnh cảm thấy buồn cười vô cùng, thầm nghĩ cái lão già nát rượu này làm sao biết Tống ca ca nhà ta ở phương diện đó lợi hại đến mức nào. Trong đầu nàng chợt hiện lên vài hình ảnh ân ái mặn nồng giữa hai người, nhất thời không khỏi ngẩn ngơ si mê.

Bị xem như một tên thái giám, Tống Thanh Thư cũng dở khóc dở cười. Bất quá hắn vốn chỉ muốn che giấu tung tích nên thuận thế thừa nhận: "Tiền bối quả nhiên mắt sáng như đuốc."

Nghe hắn thừa nhận, Trần Viên Viên cùng A Kha sau phút thở phào lại dấy lên niềm thất vọng. Thở phào vì gã này quả nhiên không thể làm chuyện nam nữ, còn thất vọng... Chính hai mẹ con cũng chẳng hiểu nổi vì sao trong lòng lại hẫng hẫng. Có lẽ cảm thấy một nhân vật phong thần tuấn lãng thế này mà lại không phải người đàn ông chân chính, quả thực vô cùng tiếc nuối.

"Năm xưa lão phu từng nghe qua đôi điều về 《Quỳ Hoa Bảo Điển》: 'Muốn luyện thần công, vung đao tự cung'. Lão phu vốn nghĩ cách luyện này trái với đạo trời, nghịch thiên mà hành thì thành tựu nhất định có hạn. Không ngờ Đông Phương giáo chủ dựa vào môn công phu này, tuổi còn trẻ mà đã luyện tới tu vi chừng này, quả thực khiến lão phu ngoài ý muốn." Hoàng Thường cảm khái không thôi, dường như tràn đầy hiếu kỳ đối với 《Quỳ Hoa Bảo Điển》.

Tống Thanh Thư nghe mà âm thầm tắc lưỡi. Loại tuyệt học đỉnh phong như 《Quỳ Hoa Bảo Điển》 mà chỉ có bậc tu vi như Hoàng Thường mới có tư cách xem thường.

Hoàng Thường quay sang Tống Thanh Thư, chiếc áo choàng đen trùm kín làm gương mặt lão trở nên mờ ảo: "Lão phu tuy ít khi đi lại trên giang hồ, nhưng cũng biết Đông Phương giáo chủ mấy năm trước uy chấn võ lâm, được xưng tụng là thiên hạ đệ nhất cao thủ. Thân phận như vậy, cớ sao lại chạy tới chốn hoàng cung này thâu hương trộm ngọc?"

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Tiền bối chỉ bằng một bộ 《Cửu Âm Chân Kinh》 đã khiến cao thủ thiên hạ tranh đoạt không ngừng, chẳng phải tiền bối vẫn chấp nhận ủy thân chốn hoàng cung để trông nhà hộ viện cho người ta đó sao?"

Thân phận Đông Phương Bất Bại là một lớp vỏ ngụy trang cực tốt, hắn không muốn lộ diện trước khi cuộc hòa đàm với phe Tống diễn ra, bằng không sẽ nảy sinh vô số biến số. Dù sao Đông Phương Mộ Tuyết cũng là người nhà, mượn tạm thân phận của nàng một chút chắc nàng cũng chẳng bận lòng.

"Khéo miệng trơn lưỡi, đúng là có vài phần hăng hái của tuổi trẻ." Hoàng Thường không hề tức giận, ngược lại còn tỏ ra khá tán thưởng.

"Tiền bối quá khen." Tống Thanh Thư thái độ cực kỳ khiêm tốn. Dù sao bản thân cũng từng học qua 《Cửu Âm Chân Kinh》, xét ra đối phương cũng coi như nửa người thầy của hắn.

Hoàng Thường thở dài một tiếng: "Năm xưa cha mẹ vợ con ta đều bị người của Minh Giáo sát hại. Về sau ta dốc lòng nghiên cứu võ học để trả thù, đến ngày võ công đại thành mới phát hiện kẻ thù năm xưa đều đã quy tiên từ tám đời. Tìm những người đó báo thù chẳng còn ý nghĩa gì nữa. Nhật Nguyệt Thần Giáo và Minh Giáo có quan hệ dây mơ rễ má, Đông Phương giáo chủ đã là Giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo, lại được xưng là thiên hạ đệ nhất cao thủ, vậy thì thay các bậc tiền nhân gánh lấy mối ơn oán này đi."

Tống Thanh Thư mặt tối sầm lại, thầm nghĩ mình đúng là nằm gầm giường cũng trúng đạn. Về sau có giả mạo ai thì cũng cạch mặt kiểu người có kẻ thù khắp thiên hạ như Đông Phương Mộ Tuyết ra.

"Để tránh việc ngươi phàn nàn lão phu lấy lớn hiếp nhỏ, lần này ngươi xuất thủ trước đi." Hoàng Thường thản nhiên nói.

Tống Thanh Thư khẽ ngẩn ra: "Chẳng phải tiền bối nên nhường ta ba chiêu sao?"

Hoàng Thường trầm mặc, hồi lâu sau mới cất lời: "Võ công của ngươi quá cao, nhường ngươi ba chiêu ta không nắm chắc phần thắng, nên thôi khỏi nhường."

Tống Thanh Thư tức quá hóa cười: "Như vậy e là mất đi phong phạm tiền bối."

Hoàng Thường nhàn nhạt đáp: "Thiên địa bất nhân, coi vạn vật như chó rơm. Những hư danh đó lão phu sớm đã coi nhẹ."

"Ta từng gặp không ít kẻ vô liêm xỉ, nhưng lý thẳng khí hùng được như tiền bối thì đúng là hiếm thấy." Tống Thanh Thư bật cười thành tiếng.

Hoàng Thường chẳng hề giận dữ: "Võ công ngươi cao như thế, lại đang độ tuổi trai trẻ sung sức, còn ta già yếu sức kiệt, tính ra phải là ngươi nhường ta ba chiêu để tỏ lòng kính lão yêu trẻ mới đúng."

Tống Thanh Thư nhất thời ngơ ngác, chợt giãn cơ mặt mỉm cười: "Nếu Lão Ngoan Đồng mà gặp tiền bối, nhất định sẽ coi tiền bối là tri kỷ."

Hoàng Thường lắc đầu: "Chu Bá Thông người này ta cũng có biết đôi chút. Trên danh nghĩa là sư đệ Vương Trùng Dương, nhưng thực chất lại là nửa học trò của hắn. Võ công nguyên bản chỉ coi là thường thường bậc trung, nhờ luyện 《Cửu Âm Chân Kinh》 của ta kết hợp với môn Tả Hữu Hổ Bác tự sáng tác mới có chút đáng xem. Người này nói nghe hay thì là không rành thế sự, nói thẳng ra hoàn toàn là ngốc nghếch. Còn ta đã đạt tới cảnh giới Thái Thượng Vong Tình, đạo pháp tự nhiên. Tuy bề ngoài nhìn có vẻ giống nhau, nhưng thực chất lại có bản chất hoàn toàn khác biệt. Hắn không thể làm tri kỷ của ta."

Tống Thanh Thư ngẩn ra, chợt hiểu vỡ lẽ: "Là vãn bối ngu đần. Tiền bối, xin chỉ giáo!"

Hoàng Thường cũng không khách khí, thân hình lóe lên như đại bàng tung cánh bổ nhào về phía hắn. Một tay chụp thẳng vào mặt hắn, tay còn lại bao phủ lấy các đại huyệt trước ngực.

Tống Thanh Thư âm thầm cười. Tu vi Hoàng Thường tuy cao, nhưng nếu tấn công hắn bằng mức độ này thì còn kém xa lắm.

Dù sao đối phương cũng là tuyệt thế cao thủ thành danh mấy chục năm, Tống Thanh Thư không dám khinh suất đỡ thẳng. Hắn định tránh né mũi nhọn trước rồi mới tìm cơ hội phản kích. Nào ngờ mũi chân vừa điểm một cái, cả người lại không hề bay ra xa như dự đoán mà vẫn khựng lại tại chỗ.

"Cẩn thận!" Lý Nguyên Chỉ đứng bên quan chiến thấy Hoàng Thường đã áp sát trước mặt Tống Thanh Thư, mười ngón tay đăm đăm chực đâm xuyên qua thân thể người yêu, mà người yêu lại đứng ngơ ra đó. Nàng sợ hãi vô thức muốn hốt hoảng hét lên nhắc nhở. Tiếc rằng tốc độ đối phương quá nhanh, không khí xung quanh lại bỗng nhiên trở nên đặc quánh khiến nàng nghẹt thở, há miệng thật to nhưng chẳng thể thốt ra được nửa âm thanh.

Ở một bên, Trần Viên Viên cùng A Kha tâm trạng phức tạp hơn nhiều. Theo lý mà nói, hai mẹ con phải cực kỳ chán ghét Tống Thanh Thư, cầu cho hắn bại trận mới đúng. Nhưng mắt thấy hắn lâm vào hiểm cảnh, không hiểu sao hai người lại chẳng thể vui nổi. Chẳng lẽ do Hoàng Thường trùm kín trong áo choàng trông quái dị như u linh, không vừa mắt bằng dáng vẻ bề ngoài của Tống Thanh Thư sao?

Tâm trạng căng thẳng của ba nữ nhân nhanh chóng được trút bỏ, bởi vào khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tống Thanh Thư đã vặn gập người né được đòn chí mạng của đối phương.

"Ngũ chỉ kình, không gì không phá, phá vỡ đầu địch như chọc thủng đất mục..." Trong đầu Tống Thanh Thư hiện lên đoạn kinh văn này trong 《Cửu Âm Chân Kinh》, thầm cảm thán trong lòng: Nếu Chỉ Nhược mà thấy đối phương thi triển Cửu Âm Bạch Cốt Trảo thế này, e là sẽ xấu hổ không dám thừa nhận mình cũng biết môn võ công này mất.

Thế nhưng điều làm hắn cảm khái nhất lại không phải Cửu Âm Bạch Cốt Trảo của Hoàng Thường, mà là khi đối phương tấn công, không khí xung quanh dường seperti hóa thành thực thể, trở nên đặc quánh vô cùng, biến thành từng xiềng xích vô hình trói buộc khiến hắn không thể cử động. Nếu không nhờ công lực của hắn đủ sâu dày, cố cưỡng ép tránh né trong gang tấc thì lúc này chẳng những đã phân xong thắng bại, mà còn phân cả sống chết.

Cúi đầu nhìn xuống trước ngực, lớp áo rách rưới để lộ mấy vệt máu trên lồng ngực, Tống Thanh Thư ngạc nhiên thốt lên: "Tiền bối đây là môn công phu gì, Lĩnh vực sao?" Kiếp trước xem nhiều tác phẩm phim ảnh, hai chữ "Lĩnh vực" lập tức thốt ra khỏi miệng hắn.

"Lĩnh vực? Tên gọi này khá chuẩn xác đấy," Hoàng Thường ngẩn ra, thu chiêu dừng lại: "Đây là chút quy tắc thiên địa mà lão phu chiêm nghiệm được những năm qua, có thể khống chế cảnh vật xung quanh ở một mức độ nhất định. Tiểu tử, ngươi phải cẩn thận đấy."

Tống Thanh Thư gật đầu, trên mặt không còn chút lơ đãng nào trước đó, vẻ mặt ngưng trọng cất lời: "Vãn bối ở đây cũng có một chiêu, xin tiền bối chỉ giáo."

Nói xong hắn bước lên một bước. Tất cả mọi người trong điện chỉ cảm thấy hoa mắt, Tống Thanh Thư đã trong nháy mắt xuất hiện ngay trước mặt Hoàng Thường, giáng một quyền thẳng vào vai phải của lão.