Chương 1828: Lão tình nhân gặp mặt
Đợi sau khi Trương Vô Kỵ rời đi, Kim Luân Pháp Vương cùng những người khác đuổi tới hiện trường, phát hiện Tiết Mộ Hoa sớm đã tắt thở từ bao giờ, không khỏi kinh hãi: "Sao lại chết thế này?"

Rất nhanh sau đó Hồng Thất Công và Chu Bá Thông cũng tìm đến nơi, nhìn thấy tình cảnh trước mắt liền không khỏi nổi trận lôi đình: "Khá khen cho lũ tặc tử các ngươi, thế mà lại giết người diệt khẩu."

Kim Luân Pháp Vương vội thanh minh: "Chúng ta vừa tới nơi thì hắn đã thế này rồi, chúng ta cũng không biết là có chuyện gì."

Hồng Thất Công cười lạnh nói: "Chẳng lẽ ngươi định bảo là do Trương giáo chủ ra tay sao? Trương giáo chủ nổi tiếng là người trạch tâm nhân hậu, làm sao có thể hạ thủ sát hại hắn?"

Kim Luân Pháp Vương cũng dâng lên vài phần giận dữ: "Ta đường đường là Mông Cổ Quốc Sư, việc gì phải hạ mình nói dối chuyện này, đã bảo không phải ta là không phải ta."

Chu Bá Thông đảo mắt một vòng: "Không phải ngươi thì hẳn là mấy tên này rồi!" Thanh âm vừa dứt, lão liền chộp thẳng về phía Ni Ma Tinh. Ni Ma Tinh hai chân đã gãy, hoàn toàn phải dựa vào một chiếc quải trượng để di chuyển, thân thủ so với thời kỳ đỉnh cao không biết đã chậm đi bao nhiêu lần, lại thêm việc Chu Bá Thông đột ngột ra tay thì làm sao đỡ cho thấu, trong nháy mắt đã bị đối phương chế trụ đại huyệt nơi bả vai.

"Buông tay ra!" Kim Luân Pháp Vương giận dữ. Hắn tuy rằng ngày thường chẳng mấy hòa thuận với mấy người này, nhưng dù sao hiện tại cũng đang đứng chung một chiến tuyến. Hơn nữa sau khi luyện thành Long Tượng Bàn Nhược Công, tâm tính và nhãn giới của hắn cũng đã khoáng đạt hơn xưa rất nhiều, không còn xem mấy người kia là đối thủ nữa, mà trong tiềm thức đã coi bọn họ thành tiểu đệ của mình (dĩ nhiên là mấy người kia khẳng định không thừa nhận loại quan hệ này). Bây giờ nhìn thấy tiểu đệ bị người ta bắt nạt, thử hỏi hắn làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn cho được.

Hắn trực tiếp vỗ ra một chưởng hướng thẳng về phía Chu Bá Thông. Chu Bá Thông cũng lập tức vận khởi Không Minh Quyền nghênh đón. Quyền chưởng giao nhau, Chu Bá Thông kêu quái dị một tiếng, cả người bị đẩy lui về sau hơn một trượng, không khỏi kinh ngạc nhìn về phía đối phương: "Ngươi vừa dùng thứ võ công gì thế?"

"Long Tượng Bàn Nhược Công." Kim Luân Pháp Vương ưỡn ngực thẳng người, thần thái cực kỳ ngạo nghễ.

"Hay quá, vui quá!" Chu Bá Thông nhất thời nổi hứng, thân hình lướt nhanh, sử xuất Song Thủ Hổ Bác đánh tới tấp.

Kim Luân Pháp Vương cũng không dám khinh suất, vung trượng vận khởi Long Tượng lực đối địch. Hồng Thất Công hừ lạnh một tiếng, trực tiếp hướng về phía Tiêu Tương Tử bọn người mà đánh tới. Những kẻ đó nếu tách riêng ra thì tuyệt đối không một ai là đối thủ của Ngũ Tuyệt, nhưng khi hợp lực lại với nhau thì ngược lại cũng không phải là hoàn toàn không có sức hoàn thủ, lại thêm việc Kim Luân Pháp Vương thỉnh thoảng còn có thể phân thân ra bọc lót một chút, đôi bên ngươi tới ta đi, quả thực đã chiến đến mức trời đất mù mịt.

Lại nói về phía Trân Lung Kỳ Cục, Tống Thanh Thư sau khi bước vào căn nhà gỗ liền phát hiện Lý Thu Thủy cùng Huyền Trừng đang giằng co lẫn nhau, bất quá sự chú ý của hai người bấy giờ đều đang bị thu hút bởi một gian phòng trống vừa lộ ra ở bên cạnh.

Nguyên lai là do lúc hai người giao tranh vừa rồi, luồng chưởng lực kình phong tứ tán không cẩn thận đã đánh sập một mảng vách gỗ, làm lộ ra một gian phòng trống trải được ẩn giấu bên trong, có một người đang ngồi xếp bằng lơ lửng ngay giữa không trung.

Dù cho Huyền Trừng thân là đại sư một đời, Lý Thu Thủy là ma đầu một thế thì cũng bị cảnh tượng quỷ dị này làm cho giật mình kinh hãi, tiếng kêu thảng thốt vừa rồi chính là vì nguyên do này mà phát ra.

"Vô Nhai Tử, là huynh phải không?" Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này vừa vặn tiến vào, lặng người nhìn chằm chằm vào người đang ở giữa không trung kia, thần sắc kích động vô cùng.

Lý Thu Thủy sững sờ. Nàng vừa rồi mải giao thủ với Huyền Trừng, đột nhiên căn phòng trống xuất hiện, giữa không trung lại có một thực thể không rõ là người hay quỷ khiến nàng có chút hoảng hốt, thành ra chưa kịp nhìn kỹ dung mạo đối phương. Bây giờ nghe thấy lời của Thiên Sơn Đồng Mỗ, nàng vội vàng nhìn kỹ lại, chỉ thấy người kia râu dài ba thước, không có lấy một sợi bạc, sắc mặt như quan ngọc, nếp nhăn càng không có lấy nửa phần, niên kỷ tuy rõ ràng đã không còn nhỏ nhưng vẫn thần thái phi dương, phong độ thanh tao lịch sự. Cả người nàng trong nháy mắt kích động hẳn lên: "Đúng là huynh rồi, sư ca!"

"Không, không phải ta!" Người kia vốn dĩ thần sắc vô cùng bình thản, thậm chí còn có vài phần vui mừng, thế nhưng sau khi nhìn rõ người tiến vào không phải là vị truyền nhân mà mình hằng mong đợi mà lại là Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Lý Thu Thủy thì lập tức sắc mặt đại biến, vội vàng lên tiếng phủ nhận, thậm chí còn cố gắng xoay người đi nơi khác. Chỉ tiếc là ông thử mấy lần đều không thành công, chỉ khiến cả người cứ lắc lư qua lại trên không trung mà thôi.

Tống Thanh Thư nhìn kỹ lại thì ra trên người vị này có một sợi dây thừng màu đen trói buộc, đầu kia của sợi dây buộc chặt trên xà ngang, treo lơ lửng thân thể ông ở giữa không trung. Chỉ vì vách gỗ phía sau lưng ông có màu đen nhánh, sợi dây thừng cũng màu đen, hai sắc đen chồng lên nhau khiến sợi dây trở nên vô hình, thoạt nhìn qua cứ như thể ông đang lăng không mà ngồi vậy.

"Xem ra quả nhiên đã bị đứt đoạn đoạn kinh mạch, đến cả việc xoay người cũng không làm nổi." Nhìn Vô Nhai Tử cố gắng xoay người đi nhưng rút cuộc chỉ có sợi dây thừng lay động, Tống Thanh Thư không khỏi dâng lên cảm giác đồng bệnh tương lân. Năm xưa khi hắn mới bước chân vào thế giới này cũng từng bị đứt đoạn kinh mạch, nhưng lúc đó chỉ là không cách nào tu luyện võ công mà thôi, chí ít thì việc đi lại hoạt động vẫn bình thường, còn thương thế của Vô Nhai Tử hiển nhiên là nghiêm trọng hơn rất nhiều, đến cả tự do hành động cơ bản nhất cũng không giữ được.

Thiên Sơn Đồng Mỗ trực tiếp bay vọt tới, muốn ôm đối phương xuống, chỉ tiếc thân hình nàng quá mức nhỏ nhắn, rất khó để ôm bồng được ông một cách chắc chắn. Với công lực của nàng, việc nhấc bổng một tảng đá nặng mấy trăm cân quả thực chẳng có chút áp lực nào, nhưng nàng lại không muốn làm cho Vô Nhai Tử phải chật vật mất thể diện, thành ra cứ đứng lúng túng ở đó.

"Để ta." Lý Thu Thủy lướt tới, một tay ôm lấy Vô Nhai Tử vào lòng, bay đáp xuống phiến giường đá bên cạnh, nước mắt nhịn không được rơi lã chã: "Không ngờ huynh lại bị thương nặng đến mức này."

"Không phải ta, các ngươi nhận lầm người rồi." Vô Nhai Tử quay mặt đi chỗ khác, giấu mặt vào trong mái tóc rối, không muốn nhìn nàng.

Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một tiếng. Mấy vị sư huynh muội bọn họ đều là những hạng người tâm cao khí ngạo. Trong nguyên tác, Vô Nhai Tử thà chấp nhận tốn công sức suốt mấy chục năm trời để tìm kiếm một vị truyền nhân chưa chắc đã có thật để báo thù cho mình, chứ quyết không chịu mở lời cầu xin sự giúp đỡ của Thiên Sơn Đồng Mỗ và Lý Thu Thủy, qua đó có thể thấy lòng tự trọng của ông lớn đến nhường nào. Không ngờ tới thế giới này, cơ duyên xảo hợp lại khiến cho bộ dạng chật vật nhất của ông bị hai người nữ nhân từng đem lòng si mê mình năm xưa nhìn thấy, thử hỏi ông làm sao chịu đựng nổi đả kích này.

Nhìn thấy phản ứng của Vô Nhai Tử, Thiên Sơn Đồng Mỗ nhất thời giận từ tâm khởi, trực tiếp vỗ một chưởng về phía Lý Thu Thủy. Lý Thu Thủy vừa nghiêng người né tránh vừa quát lớn: "Vu Hành Vân, ngươi lại phát điên cái gì đó!"

Thiên Sơn Đồng Mỗ nghiến răng nghiến lợi nói: "Vô Nhai Tử biến thành nông nỗi này, đều là do con tiện nhân ngươi và tên Đinh Xuân Thu kia hại cả!"

Lý Thu Thủy hơi thở nghẹn lại: "Ta làm sao biết được Đinh Xuân Thu lại ra tay độc ác đến mức đó!"

Nàng không giải thích còn tốt, vừa nói ra lại càng khiến Thiên Sơn Đồng Mỗ tức giận hơn, chiêu chiêu tung ra càng thêm tàn độc trí mạng. Lý Thu Thủy cũng không dám khinh suất, vội vàng nâng mười hai phần tinh thần lên để ứng phó.

Nhìn thấy chiêu thức võ công vô cùng tinh diệu của hai người, Huyền Trừng thầm kinh hãi trong lòng. Hai mụ đàn bà này rốt cuộc có lai lịch thế nào mà lại lợi hại đến thế, cũng may là bọn họ tự đánh lẫn nhau trước.

Nghĩ tới đây, gã vội vàng hướng về phía Vô Nhai Tử hành lễ: "Xin bái kiến tiền bối, tiểu tăng chính là người đã phá giải Trân Lung Kỳ Cục lần này."

"Nguyên lai là ngươi sao," Vô Nhai Tử lúc này mới hơi lấy lại tinh thần, chú ý đến trang phục gã đang mặc, không khỏi ồ lên một tiếng: "Thì ra là một vị cao tăng Thiếu Lâm. Ngươi có thể giải được ván cờ của ta, thông minh tài trí tự nhiên là không thể coi thường. Chỉ bất quá nhìn y phục của ngươi, ở trong Thiếu Lâm thân phận hiển nhiên không phải tầm thường, mà một thân công lực xem ra cũng chưa chắc đã kém hơn ta, để ngươi đi làm việc đó e rằng rốt cuộc có chút không ổn..."

Đúng lúc này, Tống Thanh Thư lại lên tiếng: "Tiền bối nói vậy là sai rồi, vị đại sư này có thể phá giải được ván cờ của ngài, căn bản không phải dựa vào thông minh tài trí của gã đâu."