Chương 1976: Kinh ngạc nghe tin dữ
Tống Thanh Thư vô thức gật đầu đồng tình: "Dung mạo nàng tuy không thể sánh bằng vẻ đẹp tiên tử của Doanh Doanh nhà ta, nhưng ở nàng lại toát lên nét thanh nhã, đoan trang, một lòng giữ mình trong sạch, xem ra cũng có một sức hút vô cùng đặc biệt."

Nhậm Doanh Doanh vốn dĩ trong lòng đang có chút hờn ghen, nhưng khi nghe đến việc chàng trong hoàn cảnh này vẫn không quên buông lời mật ngọt tán tỉnh mình, nàng liền nhịn không được mà bật cười khúc khích: "Khen người ta thì cứ việc khen đi, mắc mớ gì lại kéo thiếp vào làm gì? Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là 'bản năng sinh tồn' trỗi dậy trong miệng chàng đó sao?"

Tống Thanh Thư cười hắc hắc đầy gian tà, khẽ ghé sát vào tai nàng thì thầm: "Đó là bởi vì Doanh Doanh của ta thực sự là quá đỗi xinh đẹp mà."

Chẳng biết là cảm nhận được điều gì, thân hình Nhậm Doanh Doanh bỗng chốc khẽ rùng mình một cái. Nàng khẽ cắn chặt bờ môi mọng, hờn dỗi nói: "Chàng đó, ở bên chỗ người đàn bà khác thì bị chuốc cho lửa tình thiêu đốt khắp người, kết quả là lại chạy thục mạng tới đây tìm thiếp để phát tiết."

Tống Thanh Thư lập tức nghiêm mặt, tỏ vẻ chính khí lẫm nhiên: "Nàng nói thế là oan cho ta quá. Rõ ràng ta chính là bậc chính nhân quân tử Liễu Hạ Huệ tái thế, trải qua biết bao cám dỗ rợn người như vậy mà vẫn giữ cho lòng không loạn, ngồi thiền bất động. Cho dù có bị lửa dục công tâm, ta vẫn một mực chung thủy chạy về tìm nương tử của mình để giải tỏa, nàng không mở miệng khen ngợi phu quân thì thôi, sao lại còn buông lời trách móc ta chứ?"

Nhậm Doanh Doanh khẽ lườm chàng một cái đầy ai oán: "Cái miệng của chàng lúc nào cũng đầy rẫy những lời ngụy biện tà thuyết."

Tống Thanh Thư không nhịn được nữa liền vươn tay ôm chặt lấy thân hình mềm mại, thơm tho của nàng vào lòng: "Doanh Doanh hảo thê tử của ta, ta thực sự sắp nổ tung ra đến nơi rồi, nàng rủ lòng thương xót phu quân một chút đi mà."

Bị chàng ôm ghì vào vòm ngực rộng lớn, cảm nhận rõ rệt luồng dương cương khí tức nóng hổi đang cuồn cuộn phả vào người, đôi mắt đẹp của Nhậm Doanh Doanh lúc này cũng dần trở nên ướt đẫm mông lung: "Chỉ một lần này thôi đó nhé, lần sau tuyệt đối không có chuyện như thế này nữa đâu. Sau này mà còn bị người đàn bà khác mồi chài nhen nhóm lửa tình, chàng đừng hòng có cửa chạy tới tìm thiếp nữa."

"Tuân lệnh nương tử." Nhìn thấy dáng vẻ thẹn thùng, e ấp đầy quyến rũ của nàng, Tống Thanh Thư đâu còn có thể nhẫn nhịn thêm được nữa, chàng trực tiếp lật người một cái, chui tọt vào bên trong chăn gấm.

"Ơ kìa đáng ghét... Chàng nhẹ tay một chút chứ..."

Sáng sớm ngày hôm sau, khi Tống Thanh Thư vẫn còn đang lưu luyến chưa muốn rời khỏi giấc mộng uyên ương ấm áp thì ngoài cửa đã vang lên tiếng gõ nhẹ cùng lời bẩm báo của tiểu nha hoàn: "Lão gia, bên ngoài có vị khách nhân cầu kiến, nàng nói..."

"Không tiếp!" Tống Thanh Thư có chút bực dọc vì bị kẻ khác phá đám mất hứng thú, chàng dứt khoát xua tay ra hiệu đuổi người đầy mất kiên nhẫn.

"Dạ... dạ vâng." Nàng hầu nhỏ bị dọa cho giật nảy mình. Hiếm khi thấy lão gia ngày thường vốn ôn hòa lại đột ngột nổi trận lôi đình như vậy, nàng vội vàng cun cút lui ra ngoài.

"Đang yên đang lành tự nhiên chàng lại hung dữ với người ta như thế, làm con bé sợ khiếp vía rồi kìa." Bên trong chăn gấm, Nhậm Doanh Doanh lộ ra khuôn mặt kiều diễm đỏ bừng như rặng mẫu đơn, khẽ hờn trách liếc nhìn người yêu đang đè trên thân mình một cái.

Tống Thanh Thư bấy giờ chẳng biết là đang bận rộn bờ môi ở chỗ nào trên người nàng, giọng điệu có chút mơ hồ, đứt quãng đáp: "Sáu cung phấn son bỗng mất màu, từ đây Quân vương bỏ buổi chầu... Hiện tại ta đang bận đại sự, dẫu cho có là Thiên Vương lão tử hạ phàm bấy giờ ta cũng tuyệt đối không tiếp."

Đôi mắt sáng của Nhậm Doanh Doanh long lanh ngập nước, dường như sắp chảy ra thành giọt: "Chàng đó... đêm qua đã giày vò người ta suốt bấy nhiêu canh giờ rồi, sáng ngày ra vừa thức dậy lại... Vạn nhất người tìm chàng bấy giờ thật sự có chính sự khẩn cấp thì sao."

"Trên đời này không có bất kỳ chuyện gì có thể quan trọng bằng việc chúng ta đang làm bấy giờ cả." Tống Thanh Thư dõng dạc tuyên bố.

Chẳng biết thời gian đã trôi qua bao lâu, đột nhiên từ phía khoảng sân ngoài cửa phòng bỗng vang lên một tiếng hừ lạnh đầy phẫn nộ: "Họ Tống kia! Ngươi cố tình trốn chui trốn lủi không chịu ra gặp ta, rút cuộc là có ý gì hả?!"

Tống Thanh Thư giật mình ló đầu ra khỏi chăn gấm, thầm nghĩ trong lòng sao cái giọng nói này nghe lại giống ả ta đến thế?

Nhậm Doanh Doanh bấy giờ xấu hổ đến mức không còn mặt mũi nào, nàng thẳng chân đạp một phát đem chàng đá văng ra khỏi giường: "Tất cả đều tại chàng đấy!"

Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng như chú chim cút nhỏ trốn tiệt vào sâu trong chăn quyết không chịu ló mặt ra ngoài của nàng, Tống Thanh Thư chỉ biết cười khổ đứng dậy vớ lấy xiêm y mặc vào người. Đến khi chàng sải bước bộ ra ngoài sân, liền nhìn thấy bên cạnh hòn non bộ có một nữ tử đang đứng thẳng. Nàng khoác trên mình một chiếc áo xanh nhạt viền vàng, phong thái mảnh mai yểu điệu, dung mạo tuyệt mỹ thoát tục, thế nhưng khuôn mặt vốn dĩ quanh năm trắng bệch như tuyết của nàng lúc này lại đang tràn ngập nét giận dữ, sương hàn.

"Nguyên lai là Dương cô nương." Người đứng trước mặt dĩ nhiên chính là Áo Vàng Nữ. Tống Thanh Thư phất tay một cái, ra hiệu cho đám thị vệ đang lóng ngóng bao quanh tản ra ngoài.

"Không dám nhận, giá đỡ của Tề Vương ngài bấy giờ quả thực là lớn đến mức dọa người rồi đấy." Áo Vàng Nữ lạnh lùng buông lời mỉa mai.

Tống Thanh Thư cười khổ thanh minh: "Ta lúc nãy thực sự không biết người tới là cô nương mà. Bằng như biết trước là cô nương ghé thăm, ta nhất định đã quét dọn giường chiếu, mở rộng cửa đàng hoàng đón tiếp, làm sao dám có chuyện trốn tránh không gặp chứ."

Áo Vàng Nữ cười lạnh: "Thật thế sao? Nhưng ta thấy Tề Vương hồi phủ cũng đã ngần ấy ngày rồi, có bao giờ thấy ngài mảy may nhớ tới đứa bạn cũ này đâu."

Tống Thanh Thư thoáng chốc có chút chột dạ: "Thực ra ta cũng mới vừa đặt chân về đến Giang Nam được khoảng hai ngày nay mà thôi."

"Thế nhưng những việc ngài làm được trong hai ngày qua xem ra cũng chẳng ít ỏi gì đâu nhỉ," Áo Vàng Nữ vừa nói vừa đưa mấy ngón tay thon dài ra đếm: "Nào là đại náo hoàng cung cướp đoạt Hoàng phi, một mình đại chiến với đám người sư phụ ta, rồi lại đường hoàng sang Cổ phủ làm thượng khách..."

"Chuyện đó sao lại gọi là cướp đoạt được, đó là đón nàng ấy về có được hay không." Tống Thanh Thư mồ hôi hột đổ ra như tắm. Chàng không hề ngạc nhiên tại sao Áo Vàng Nữ lại có thể nắm bắt tin tức nhạy bén đến vậy, dẫu sao sư phụ của nàng cũng là đại cao thủ Hoàng Thường, cộng thêm thân phận siêu nhiên của nàng, tai mắt dĩ nhiên phải linh thông hơn người bình thường gấp bội.

Áo Vàng Nữ hừ một tiếng: "Ngài cướp hay đón thì liên quan gì đến ta. Tống đại công tử phong lưu phóng khoáng, hồng nhan tri kỷ rải rác khắp thiên hạ, ta chẳng có cái nhàn hạ thoải mái đó để đi quản mấy chuyện gió trăng bao đồng của ngài. Chuyến này ta cất công tới đây là có chính sự muốn thỉnh cầu ngài giúp đỡ."

"Chẳng biết là có chuyện gì? Chỉ cần nằm trong phạm vi năng lực của ta, ta nhất định sẽ dốc sức không từ nan." Tống Thanh Thư thầm oán hận trong lòng, nghĩ bụng đã là đến nhờ vả người ta mà cái giọng điệu bấy giờ cứ như là chủ nợ đến đòi tiền không bằng.

Áo Vàng Nữ lãnh đạm nói: "Đừng vội vàng đồng ý nhanh như vậy, mắc mớ gì lát nữa nghe xong đầu đuôi câu chuyện lại hối hận không kịp."

Tống Thanh Thư nghiêm mặt đoan chắc: "Trước đây cô nương đã từng ra tay giúp đỡ ta rất nhiều lần, có qua có lại mới toại lòng nhau, đó là lẽ đương nhiên."

Sắc mặt Áo Vàng Nữ bấy giờ mới dịu lại đôi chút: "Ta vừa nhận được mật báo, thủ lĩnh của Hồng Áo quân là Dương An Nhi trên đường đi gặp người nghĩa đệ Hạ Toàn để thương nghị đại sự, khi trở về đã bị một tên lái buôn người Chu tên là Khúc Thành hạ thủ sát hại."

Tống Thanh Thư trong lòng chấn động kịch liệt, chàng nhớ tới cách đây không lâu bản thân vẫn còn từng giáp mặt Dương An Nhi: "Làm sao có thể chứ? Võ công của hắn cao cường như vậy, sao có thể dễ dàng mạng vong dưới tay một tên lái buôn người Chu tầm thường được?" Chàng từng tận mắt chứng kiến trận so tài giữa Dương An Nhi và Tiểu Chiêu, cây thiết thương của gã dẫu xét về độ tinh diệu có phần lép vế so với Dương Diệu Chân, nhưng luận về thực lực thì hoàn toàn xứng đáng xếp vào hàng ngũ đại cao thủ có số có má trên giang hồ, làm sao có thể dễ dàng bị giết hại một cách vô lý như vậy.

"Sự thật đúng là như thế," Áo Vàng Nữ khẽ nhíu chặt đôi mày ngài, "Tin tức truyền ra nói rằng tên Khúc Thành kia là vì lóa mắt trước lệnh truy nã kèm tiền thưởng khổng lồ do Kim quốc ban bố, nên mới đánh liều giết chết Dương An Nhi để đem đầu đi lĩnh thưởng."

Tống Thanh Thư thoáng sững sờ. Nói đi cũng phải nói lại, thế lực ở Kim quốc suy cho cùng bấy giờ cũng là giang sơn dưới trướng của chàng, nếu nguyên nhân cái chết của Dương An Nhi thực sự bắt nguồn từ phía Kim quốc thì chuyện này quả thực có phần phiền toái lớn rồi đây.

May mắn thay, Áo Vàng Nữ liền tiếp tục phân tích: "Tuy nhiên ta cảm thấy giả thuyết này hoàn toàn bất hợp lý. Dương An Nhi hành sự cẩn mật, bên người lúc nào cũng có đội ngũ hộ vệ tinh nhuệ tháp tùng, một tên lái buôn người Chu dẫu có lòng tham gấu gan cũng tuyệt đối không cách nào tìm được cơ hội đắc thủ. Kết hợp với việc ngay sau khi Dương An Nhi vừa nằm xuống, Hạ Toàn lập tức phát binh rầm rộ tiến hành thôn tính toàn bộ Hồng Áo quân, ta có cơ sở để hoài nghi tất cả những chuyện này thực chất đều là một tay gã bày mưu tính kế đứng sau."

"Hồng Áo quân bị thôn tính rồi sao?!" Cái tin này đối với Tống Thanh Thư mà nói thì mức độ chấn động dĩ nhiên không hề thua kém gì hung tin Dương An Nhi tử trận. Nên nhớ rằng trước đây, Hồng Áo quân vốn là một thế lực lớn hùng mạnh ngang hàng, cùng tịnh xưng với Kim Xà Doanh của chàng. Dẫu cho hai năm trở lại đây thực lực của họ có phần sa sút nghiêm trọng, nhưng gầy chết lạc đà vẫn lớn hơn ngựa, đó vẫn là một khối quân lực khổng lồ không thể coi thường, vậy mà bấy giờ lại biến mất một cách chóng vánh như vậy sao?

Áo Vàng Nữ lắc đầu, chậm rãi giải thích cặn kẽ: "Thực ra nói như vậy cũng chưa hoàn toàn chính xác. Ngay sau khi Dương An Nhi đột ngột qua đời, nội bộ Hồng Áo quân dưới trướng gã lập tức rơi vào cảnh rạn nứt, phân liệt sâu sắc. Trong quân ngoài Dương An Nhi ra thì uy vọng của Dương Diệu Chân là cao nhất, thế nhưng nàng ta suy cho cùng cũng chỉ là phận nữ nhi, cộng thêm việc Dương An Nhi vẫn còn một đứa con trai ruột tên là Dương Hữu. Gã này không phục việc để cô cô Dương Diệu Chân lên kế vị liền đứng ra tự lập môn hộ, kéo theo một lượng lớn tướng sĩ vốn trung thành với cha mình đi theo. Chưa kể, một viên đại tướng khác dưới trướng Dương An Nhi là Lý Toàn cũng thừa cơ cát cứ một phương, khiến cho Hồng Áo quân trong phút chốc bị xé toạc ra làm ba mảnh lực lượng riêng biệt. Trải qua cuộc chiến ác liệt với Kim quốc trước đó, nguyên khí của họ vốn dĩ đã tổn hao không nhỏ, bấy giờ lại lâm vào cảnh phân tán rệu rã thế này thì thực lực lại càng suy yếu thảm hại hơn. Chính vì vậy, nhánh quân của Dương Hữu đã lập tức bị Hạ Toàn dùng lôi đình thủ đoạn đánh cho không kịp trở tay, nuốt trọn hoàn toàn."

"Tên Hạ Toàn này rút cuộc là thần thánh phương nào vậy?" Tống Thanh Thư trước đây tuy đã từng nghe loáng thoáng qua cái tên này vài lần, nhưng những năm gần đây tầm mắt của chàng phần lớn đều tập trung vào những mưu đồ tranh đoạt quyền lực nơi miếu đường triều đình, thành ra đối với các thế lực thảo khấu trong giới lục lâm giang hồ bấy giờ chàng ngược lại lại không nắm bắt quá rõ ràng.