Chương 2013: Sự tình rũ áo đi, thâm tàng thân cùng danh
Tống Thanh Thư bỗng nhiên lộ ra một tia cười đầy nghiền ngẫm, ngay sau đó vạn kiếm bay lượn khắp trời không hề lao về phía hai người Cổ Tự Đạo, mà lại trực tiếp bắn thẳng tới nhóm cao thủ của Hiệp Khách Đảo.

Những Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả kia đang tập trung tinh thần vây công Âu Dương Phong, Cừu Thiên Nhận, đám người Trương Tam Lý Tứ, nào ngờ tới một vị Đại Tông Sư ở bên cạnh lại đột ngột ra tay với bọn họ?

Trong nháy mắt, một mảng lớn cao thủ Hiệp Khách Đảo đã bị đao kiếm bay múa gặt hái tính mạng. Đám người Âu Dương Phong ngay từ đầu cũng giật mình kinh hãi, lo lắng bản thân bị vạ lây, bất quá nhìn một lát liền phát hiện vạn kiếm ngập trời của đối phương như thể mọc thêm mắt, lần nào cũng có thể né tránh bọn họ, chuyên chọn người của Hiệp Khách Đảo mà hạ thủ, nhất thời hoàn toàn yên tâm, cũng thừa cơ đánh chó mù đường.

"Khả năng khống chế này thực sự đã đạt đến cảnh giới tùy tâm sở dục rồi." Nơi xa quan chiến, mấy vị Đại Tông Sư cùng nhau tán thưởng, khả năng kiểm soát tinh chuẩn bực này thật sự làm cho bọn họ mở rộng tầm mắt.

"Nhãi ranh, ngươi dám!" Cổ Tự Đạo lòng đau như rỉ máu, nhóm cao thủ Hiệp Khách Đảo này là do hắn tốn công tốn sức mấy chục năm mới bồi dưỡng lên, có thể nói là mạng căn của hắn. Lần trước có một nhóm người chết không minh bạch ở một tòa phá miếu, hắn đã đau lòng tức giận một thời gian dài, may mắn lúc đó tổn thất dẫu không nhẹ nhưng chưa đến mức thương gân động cốt. Giờ đây toàn bộ nội tình còn lại của Hiệp Khách Đảo đều ở chỗ này, nếu như bị chôn vùi trong tay Tống Thanh Thư, hắn dù có giành được thắng lợi thì cũng nhất định là một trận thảm thắng đầy đắng chát.

Thân hình hắn lóe lên đã lao vào trong đội ngũ của các Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả, dùng quyền lực vô thượng thay bọn họ đánh tan đao kiếm bay đầy trời, đồng thời trong lòng thầm hạ quyết tâm, đợi lát nữa chính mình rảnh tay nhất định cũng phải dùng kế "vây Ngụy cứu Triệu", đi công kích bọn người Tống Viễn Kiều, Tiểu Long Nữ, không tin là hắn không lộ ra sơ hở.

Ở một bên khác, Long đảo chủ không hề đi theo cứu viện, mà là trực tiếp áp sát Tống Thanh Thư. Lão hiểu rõ vạn kiếm ngập trời kia đều do đối phương khống chế, chỉ cần tấn công đối phương khiến hắn phân tâm, những phi kiếm kia tự nhiên sẽ tự sụp đổ.

Long đảo chủ vừa ra tay liền sử ra sát chiêu bén nhọn nhất trong kiếm pháp Thái Huyền Kinh, mang theo quyết tâm thẳng tiến không lùi, nếu như đối phương không lo phòng ngự thì một kiếm này đủ để gã táng mạng tại chỗ.

Long đảo chủ tính toán rất rõ ràng, Tống Thanh Thư đối mặt với chiêu này chỉ có hai phản ứng: hoặc là bằng vào khinh công tuyệt thế để né tránh, hoặc là đánh khởi mười hai phần tinh thần để nghiêm mật phòng thủ cửa ngõ. Nhưng bất luận là loại nào, tất nhiên gã sẽ không còn tinh lực để khống chế chiêu Vạn Kiếm Quy Tông kia nữa, chỉ cần có chút do dự thì thậm chí sẽ bị chính chiêu này làm cho trọng thương.

Bất quá vượt quá dự liệu của lão, trên mặt Tống Thanh Thư không hề lộ ra vẻ kinh hoàng nào, ngược lại còn nở một nụ cười ẩn ý thâm sâu.

Trong lòng Long đảo chủ thót lên một cái, luôn cảm thấy có điểm không ổn, nhưng lão nghĩ tới nghĩ lui cũng không hiểu nổi có gì không ổn ở đây.

"Phô trương thanh thế!"

Rất nhanh lão đã có phán đoán của riêng mình.

Lúc này Tống Thanh Thư không còn khống chế tinh chuẩn từng thanh đao kiếm nữa, mà là thôi động tất cả phi kiếm oanh kích về phía Cổ Tự Đạo, những đao kiếm kia xoay tròn với tốc độ cực nhanh, hình thành một trận bão cuồng phong đao kiếm khủng khiếp, có thể xé xác bất kỳ chướng ngại vật nào cản trên đường đi thành trăm mảnh vụn.

"Cứ tưởng ngươi thật sự có thể nhất tâm nhị dụng cơ đấy." Long đảo chủ lúc này lại thở phào nhẹ nhõm, đối phương hiển nhiên muốn quay đầu phòng ngự chiêu thức của mình, còn về trận bão đao kiếm khủng bố kia, lão thấy chỉ là hữu dũng vô mưu mà thôi, căn bản không cách nào làm tổn thương được một Đại Tông Sư như Cổ Tự Đạo. Chỉ cần mấy hơi thở, Cổ Tự Đạo liền có thể đánh tan những đao kiếm không có chân khí khống chế này, đến lúc đó lão ta lại tới liên thủ với mình, đối phó với một Tống Thanh Thư đã tiêu hao phần lớn chân khí thì thắng bại đã quá rõ ràng.

"Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu vết!" Long đảo chủ tương đương hài lòng với một kiếm này, vô luận là độ chính xác, tốc độ, khí thế, không một điểm nào là không phát huy ra trình độ đỉnh phong, lúc này lão có một loại tự tin, dẫu không có Cổ Tự Đạo giúp đỡ thì một kiếm này của mình cũng đủ để đánh chết đối phương.

Đột nhiên đồng tử lão co rút lại, bởi vì Tống Thanh Thư vốn đang bị khí thế của lão khóa chặt đột nhiên biến mất không thấy tăm hơi!

Đối phương có chiêu số dạng như Chỉ Xích Thiên Nhai, không phải là lão không có phòng bị, khí thế của lão đã khóa chặt phương viên mấy trượng không gian, thế mà hết lần này tới lần khác đối phương vẫn biến mất được.

"Lùi lại!" Lúc này truyền đến tiếng rống kinh hoàng của Cổ Tự Đạo.

Long đảo chủ còn chưa kịp phản ứng, vầng trán bỗng nhiên mát lạnh, sau đó liền không còn biết gì nữa. Vào một sát na trước khi chìm vào bóng tối vô tận, lão dường như nghe thấy đối phương ghé vào tai mình để lại một câu nói nhỏ như tiếng muỗi kêu: "Xong việc rũ áo đi, ẩn kín thân cùng danh!"

Trong nháy mắt đó, lão rốt cuộc đã minh bạch, đối phương cũng biết Thái Huyền Kinh, càng là nắm rõ kiếm pháp của lão như lòng bàn tay, một mực chờ đợi chính là sơ hở mỏng manh khi hai người tách ra này.

Tống Thanh Thư lấy Vạn Kiếm Quy Tông kiềm chế Cổ Tự Đạo, cố ý để lão cảm thấy có cơ hội để lợi dụng, sau đó chính mình dưới sự dẫn dắt vô tình hay cố ý của lão quả nhiên đã sử xuất chiêu kiếm pháp nhanh nhất, tàn nhẫn nhất, uy lực lớn nhất trong Thái Huyền Kinh.

Hai vị cao thủ ngang cấp, nếu như một người biết rõ tất cả chiêu số của đối phương, thậm chí có thể xác định được đối phương sau đó sẽ ra chiêu nào, thì dưới tình huống có chuẩn bị đấu với không chuẩn bị, hoàn toàn có thể phân ra thắng bại, thậm chí là... sinh tử chỉ trong một chiêu.

Chỉ bất quá rơi vào trong mắt người khác thì lại là một cảnh tượng khác, vừa rồi hai người đồng thời cử động, Long đảo chủ lại giống như bị trúng tà, tự động lao đầu vào thanh kiếm trong tay Tống Thanh Thư, khoảnh khắc cuối cùng liền phân ra sinh tử.

"Chuyện này sao có thể?" Vị lão tăng quét rác tuy nhìn chăm chú vào Tống Thanh Thư, nhưng trong tưởng tượng của ông là gã sẽ tung ra quân bài chưa lật, ví dụ như loại hình tiểu kim nhân thần bí lấp lóe trong ánh mắt kia, vậy mà vạn vạn không ngờ tới gã lại giành chiến thắng bằng phương thức như thế này.

Ông căn bản không hiểu nổi vì sao Long đảo chủ lại giống như bị điên, chủ động đâm đầu vào đòn công kích của Tống Thanh Thư.

"Chẳng lẽ nhãn lực và phán đoán của hắn đã đạt đến một tầng thứ cao hơn?" Vương Trùng Dương cũng trợn tròn mắt, ông ta cũng hoàn toàn mơ hồ không hiểu ra sao.

"Chuyện này làm sao có thể!" Hoàng Thường từng giao thủ với Tống Thanh Thư rất nhiều lần, hiểu rõ đối phương tuy có chút yêu nghiệt, nhưng dẫu có yêu nghiệt đến đâu thì cũng không đến mức có nhãn lực cao minh vượt qua những người bọn họ một bậc như vậy.

Còn Tiểu Long Nữ và áo vàng nữ thì căn bản không thèm truy cứu nguyên nhân bên trong, theo các nàng thấy, những thứ đó đều không quan trọng, chỉ cần chàng thắng là được rồi.

"Nhãi ranh, ngươi... ngươi..." Sau khi đánh tan đao kiếm của Vạn Kiếm Quy Tông, Cổ Tự Đạo chỉ tay vào Tống Thanh Thư, toàn thân run rẩy, một khắc trước bọn họ còn vững vàng chiếm thượng phong, kết quả cái chớp mắt liền nghịch chuyển tình thế.

"Chuyện này sao có thể!" Hắn cũng thốt lên sự nghi hoặc tương tự, phải biết hắn chẳng qua chỉ bị những đao kiếm kia trì hoãn mấy hơi thở mà thôi, Long đảo chủ coi như không bằng đối phương, nhưng dầu gì cũng là một vị Đại Tông Sư, chưa từng nghe nói một vị Đại Tông Sư lại bị người ta đánh giết tay đôi trong thời gian ngắn ngủi như vậy.

Hắn không nghe thấy câu nói vừa rồi của Tống Thanh Thư bên tai Long đảo chủ, cũng không tự mình ở trong cuộc để cảm nhận đòn tấn công của đối phương, cho nên không có cách nào nhìn ra nguyên nhân giống như Long đảo chủ.

"Ngươi bây giờ bất quá chỉ là nỏ mạnh hết đà mà thôi, vừa rồi liên tiếp thi triển tuyệt chiêu, hiện tại thực lực đáng sợ không còn đến ba phần lúc đỉnh phong đâu, ta muốn đánh chết ngươi dễ như trở bàn tay!" Cổ Tự Đạo dù sao cũng là một đời kiêu hùng, rất nhanh liền minh bạch đối phương nhìn có vẻ nhẹ nhàng thoải mái, nhưng đầu tiên là liên tục thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai dưới sự công kích của hai người, lại vận dụng tuyệt chiêu hao tổn chân khí cực lớn như Vạn Kiếm Quy Tông, chiêu thức giết chết Long đảo chủ vừa rồi tuy nhìn không ra kết quả nhưng để đánh giết một Đại Tông Sư thì khẳng định phải trả cái giá không nhỏ, hiện tại đối phương chắc chắn không còn bao nhiêu khí lực.

Tống Thanh Thư lại cười nói: "Nếu như ngươi thực sự tự tin như lời vừa nói, vì sao không hiện tại tới giết ta đi, mà lại đứng ngốc ở đó không nhúc nhích?"

Đồng thời trong lòng gã cũng thầm thở phào một hơi, phen thao tác vừa rồi quả thực khiến gã tổn hao nguyên khí nặng nề. Vốn dĩ vận dụng Kiếm 23 sẽ nhẹ nhàng hơn rất nhiều, chỉ bất quá hiện tại giữa sân có quá nhiều khán giả, tai vách mạch rừng, gã không muốn bại lộ lá bài tẩy này. Nếu thật sự tung ra, lấy nhãn lực của những Đại Tông Sư này tự nhiên có thể nhìn thấu Kiếm 23 uy lực tuy lớn nhưng có nhược điểm chí mạng, tương lai kẻ địch có phòng bị thì sẽ không tốt.

Đã là bài tẩy thì tự nhiên chỉ có thể dùng vào lúc mấu chốt nhất, Cổ Tự Đạo liên thủ với Long đảo chủ tuy mạnh nhưng cũng chưa đến mức ép gã phải vận dụng đến cấp độ của Kiếm 23.

Ở một bên khác, sắc mặt Cổ Tự Đạo âm tình bất định, lý trí nói cho hắn biết bây giờ Tống Thanh Thư chắc chắn hao tổn nguyên khí rất lớn, dẫu trước đó chính mình không bằng đối phương nhưng bây giờ nắm lấy cơ hội chưa biết chừng có thể giết được đối phương.

Thế nhưng ở một phương diện khác, hắn không hiểu đối phương đã làm cách nào để miểu sát được Long đảo chủ, công lực của hắn tương đương với Long đảo chủ, lo lắng đi qua cũng sẽ bị cùng một kỹ năng đó miểu sát.

"Ngươi chỉ có tu vi Đại Tông Sư nhưng lại không có tâm cảnh Đại Tông Sư, thật đáng buồn, đáng tiếc." Tống Thanh Thư biết Cổ Tự Đạo đa nghi, gã càng kích thích như vậy thì hắn lại càng không dám hành động thiếu suy nghĩ, cho nên thừa dịp thời gian này âm thầm khôi phục chân khí. Vừa rồi liên tiếp vài cái tuyệt chiêu vẫn khá là hao phí nội lực —— đương nhiên, hiện tại nếu thật sự phải đánh, gã dẫu nội lực bị hao tổn nhưng cũng viễn viễn chưa tới mức không thể đánh một trận, chẳng qua gã có thói quen hành sự ổn thỏa hơn mà thôi.

Cổ Tự Đạo hừ lạnh một tiếng: "Ngươi thật sự cho rằng mình đã nắm chắc phần thắng sao?"

Tống Thanh Thư nhún vai: "Hiện tại tình thế chẳng phải đã rất rõ ràng rồi sao?"

Sắc mặt Cổ Tự Đạo khó coi, chính hắn cũng có chút khinh thường bản thân, cùng là Đại Tông Sư, biết rõ nội lực đối phương hao tổn lớn mà chính mình lại không dám tiến lên chiến một trận, xem ra những năm này sống an nhàn sung sướng, ngày tháng quả nhiên trôi qua quá thoải mái rồi.

"Ta quyền cao chức trọng, cần gì phải học theo đám người giang hồ thích tàn nhẫn hiếu sát kia, bày mưu tính kế mới là sở trường của ta." Hắn dù sao cũng là hạng người tâm chí kiên định, rất nhanh liền bình tĩnh trở lại.

Cổ Tự Đạo thở dài một hơi: "Ta xưa nay hành sự cẩn thận, ngay từ đầu để đề phòng vạn nhất đã cố ý chuẩn bị cho các ngươi, những 'vị khách không mời mà đến' này một phần lễ vật. Nguyên bản không muốn vận dụng, dù sao cái giá phải trả không nhỏ, nhưng chuyện đã tới nước này thì không dùng không được rồi."

Trong lòng Tống Thanh Thư thót lên một cái, chẳng lẽ hắn còn có quân bài chưa lật nào sao?

Cổ Tự Đạo bỗng nhiên giơ tay bắn một đạo tín hiệu lên trời, thanh âm trộn lẫn nội lực vang vọng toàn bộ Võ Đang Sơn: "Cung thỉnh lão tổ!"

"Lão tổ?" Trong lòng mọi người đều chấn động, lão tổ gì cơ, chẳng lẽ là tổ tiên Cổ gia? Anh em Cổ Tự Đạo đều lợi hại như vậy, nghĩ đến lão tổ nhà họ Cổ chắc phải càng thêm khủng bố.

Mấy vị Tông Sư, Đại Tông Sư cũng hai mặt nhìn nhau, nghĩ thầm có vị nào quen biết đã lâu mà danh hiệu có liên quan đến lão tổ không? Đột nhiên trong lòng mấy người cùng động dung, chẳng lẽ là lão ta?

"Tiểu Cổ tử, cuối cùng vẫn là phải cậy nhờ lão tổ đích thân xuất mã thu dọn tàn cuộc sao." Một giọng nói bén nhọn như tiếng cú đêm truyền vào tai mọi người, khiến không ít người buồn nôn muốn mửa. Các bên đang giao đấu cũng không hẹn mà cùng dừng tay, từng người bắt đầu điều hòa khí tức, mới miễn cưỡng đè nén được cảm giác buồn nôn khó chịu dâng lên trong lòng.

Ngay sau đó, một bóng người màu thanh sắc lao vút về phía hậu sơn, tốc độ nhanh đến mức mọi người căn bản không nhìn rõ dung mạo đối phương, thậm chí ngay cả đối phương là già hay trẻ, là nam hay nữ cũng không thể phân định được.