Chương 1624: Phong Hỏa Cự cũng xuyên không
Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng do dự một chút, lúc này mới bắt đầu nói: "Năm ngoái huynh trưởng ta chuyển công tác làm tổng lĩnh, ta liền theo huynh ấy đóng quân ở Phương Thành." Tống Thanh Thư ở Kim quốc lâu như vậy, đối với địa lý Kim quốc tự nhiên đã am hiểu nằm lòng, biết rõ địa danh Phương Thành trong miệng đối phương nằm ở địa phận tỉnh Hà Nam ở hậu thế, vào thời cổ đại có thể nói là vùng đất binh gia tất tranh.

Thời kỳ Xuân Thu Chiến Quốc, nước Sở ở đồng bằng Giang Hán tiến lên phía Bắc, dần dần tiêu diệt nhiều nước nhỏ ở thung lũng Nam Dương. Thung lũng Nam Dương phía Bắc là núi Phục Ngưu, phía Tây là Tần Lĩnh, Đông Nam là núi Đồng Bách, đều là những nơi hiểm trở. Ở hướng Đông Bắc, giữa núi Phục Ngưu và núi Đồng Bách có một số vùng đồi núi đứt đoạn, vào thời nhà Hạ đây cũng là con đường thông suốt giữa Trung Nguyên và thung lũng Nam Dương, bởi vậy được gọi là Hạ đường; lại vì về sau nước Sở thường xuyên theo lối này tiến công Trung Nguyên, các nước Trung Nguyên cũng sẽ từ nơi này tấn công nước Sở, nước Sở liền tại những vùng đồi núi này xây dựng Sở Trường Thành, gọi là Phương Thành, bởi vậy trong lịch sử gọi cửa ải chiến lược này là Phương Thành Hạ đường.

Bây giờ Kim quốc chiếm cứ thung lũng Nam Dương, cùng Nam Tống ở Tương Dương giằng co, hai châu Đặng, Đường là tuyến phòng thủ thứ nhất của Kim quốc. Nếu như Nam Tống đột phá tuyến phòng thủ thứ nhất chiếm cứ thung lũng Nam Dương, thì Phương Thành Hạ đường này chính là tuyến phòng thủ thứ hai, bởi vậy có thể thấy được nơi huynh đệ họ đóng giữ là địa phương yếu hại đến nhường nào.

"Huynh trưởng của ngươi chẳng lẽ là Hoàn Nhan Tà Liệt?" Tống Thanh Thư hiếu kỳ không thôi, chưởng quản Kim quốc lâu như vậy, thủ tướng ở nơi yếu hại như thế này hắn lại có thể không nhớ kỹ trong lòng?

Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng mặt lộ vẻ kinh dị, gật đầu nói: "Đúng vậy."

Tống Thanh Thư không khỏi tâm tình thật tốt, phải biết Hoàn Nhan Tà Liệt tuy rằng tài cán không bằng đệ đệ, nhưng cũng là một mãnh tướng có tiếng trong quân, hôm nay quả nhiên là vận khí tốt, thế mà có được cả cặp huynh đệ danh tướng.

Đến tiếp sau thông qua hỏi thăm, hắn mới biết được Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng là vì cớ gì mà phạm tội. Nguyên lai đoạn thời gian trước Hoàn Nhan Tà Liệt sinh bệnh, giao cho đệ đệ Trần Hòa Thượng xử lý quân vụ trong quân. Tướng lĩnh trong quân là Lý Thái cùng với tướng trấn phòng quân Phương Thành là Cát Nghi Ông xảy ra khẩu chiến, sau cùng phát triển thành ẩu đả lẫn nhau rồi đến trước mặt Trần Hòa Thượng khiếu nại. Trần Hòa Thượng hỏi rõ đầu đuôi sự tình, phát hiện là Cát Nghi Ông đuối lý, liền hạ lệnh cho quân sĩ đánh bằng gậy đối với gã.

Nào ngờ Cát Nghi Ông tính cách bạo ngược hung hãn, nghĩ mình đuối lý mà bị phạt gậy là điều sỉ nhục, liền uất ức mà chết, để lại di ngôn muốn thê tử báo thù cho mình. Vợ gã cũng là một người đàn bà bưu hãn, lập tức liền thượng cáo tội trạng của Trần Hòa Thượng, nói Trần Hòa Thượng vì ân oán cá nhân mà xâm phạm cương vị công tác của người khác, cố ý sát hại trượng phu nàng, lần lượt gửi đơn khiếu nại hướng về Ngự Sử Đài, Thượng Thư Tỉnh, cận thị quan viên, lại còn ở phía Nam cầu Long Tân chất đống củi khô, công bố nếu như không trị tội Trần Hòa Thượng thì sẽ tự thiêu để tạ tội với trượng phu.

Sự kiện này huyên náo rất lớn, ảnh hưởng lại cực kỳ không tốt, lại thêm trong số các quan viên Thai Gián có bằng hữu của Cát Nghi Ông, sau đó nhận định Trần Hòa Thượng nắm giữ binh quyền, tùy ý lộng quyền, vi phạm quốc pháp, cuối cùng xử tội tử hình.

Biết rõ đầu đuôi sự tình sau đó, Tống Thanh Thư âm thầm cảm khái, cái gọi là pháp chế thời cổ đại này cũng thật nực cười, nói cho cùng vẫn là nhân trị, cứ xem hậu đài của ai cứng rắn hơn thì người đó có thể thắng. Vốn dĩ hắn còn lo lắng Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng vì vi phạm pháp lệnh nghiêm trọng dẫn đến bị phán tử hình, bây giờ một điểm xoắn xuýt cuối cùng cũng tan biến, hắn liền không do dự nữa: "Ta tuy rằng thân là Thượng Thư Lệnh của triều đình, nhưng cũng không tiện can thiệp tư pháp công chính. Chẳng qua hiện nay triều đình thù trong giặc ngoài, lại lập tức phải tác chiến với Nam Tống, chính vào lúc cần dùng người, cho nên cho ngươi một cơ hội. Chức quan Phương Thành kia của ngươi liền bãi miễn, về sau đến dưới trướng của ta làm từ cấp hạ tầng lên, lập công chuộc tội, ngươi thấy thế nào?"

Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng tuy rằng cương trực, thế nhưng lại không phải người ngu, nhân vật quyền khuynh triều dã số một chủ động đưa ra cành ô liu, cơ hội tốt như vậy hắn làm sao có thể bỏ lỡ? Huống chi một nỗi khát vọng của hắn cũng cần một cái nền tảng cao hơn mới có thể thực hiện, sau đó vội vàng nửa quỳ hành quân lễ lớn nhất: "Trần Hòa Thượng bái kiến chủ công!"

Tống Thanh Thư vô cùng hài lòng, phải biết trước đó Trần Hòa Thượng thà chết chứ không chịu uốn gối khuất phục, bây giờ lại nguyện ý nửa quỳ, hiển nhiên là cảm tạ ân cứu mạng của hắn, đồng thời hắn không xưng hô theo chức quan triều đình mà lại dùng hai chữ "chủ công" để gọi, đã biểu đạt rõ ý niệm thần phục của mình.

"Mau mau đứng lên!" Tống Thanh Thư tự mình đứng dậy đem hắn nâng dậy, quân lấy lễ Quốc Sĩ đối đãi ta, ta tất lấy lễ Quốc Sĩ báo đáp; quân lấy người qua đường đối đãi ta, ta lấy người qua đường báo đáp; quân lấy cỏ rác đối đãi ta, ta tất lấy cừu địch báo đáp! Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng hoàn toàn xứng đáng để hắn đối xử như vậy, "Người đâu, đem con ngựa kia của ta dắt tới đây."

Thị vệ bên cạnh thoáng qua một tia kinh dị, bất quá vẫn nghe lệnh đem một con tuấn mã dắt qua đây. Tống Thanh Thư tiếp nhận dây cương đưa tới trong tay Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng: "Con ngựa này ngày đi nghìn dặm, đêm đi tám trăm, rong đuổi sa trường mới hẳn là kết cục của nó, làm tọa kỵ cho ta thật sự là nhân tài không được trọng dụng, bởi vì cái gọi là bảo mã tặng anh hùng, ta tặng nó cho ngươi, hy vọng tương lai ngươi không phụ sự ủy thác, vì triều đình kiến công lập nghiệp."

Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng quanh năm ở trong quân đội, làm sao có thể không biết ngựa tốt xấu? Con ngựa này hình thể đầy đặn ưu mỹ, vạm vỡ, toàn thân trên dưới càng tản ra một tầng sắc đen bóng loáng lộng lẫy, đứng ở nơi đó không giống như một con ngựa bình thường, trái lại càng giống như một đầu mãnh thú, liền xem như người mù cũng rõ ràng đây là một thốn thần câu vạn người có một.

"Đa tạ chủ công!" Ở một bên đông đảo thị vệ ánh mắt cực kỳ hâm mộ nhìn theo khi hắn tiếp nhận dây cương, dù là Trần Hòa Thượng tâm chí kiên định, lúc này trong giọng nói cũng không nhịn được có mấy phần nghẹn ngào. Phải biết trước đó không lâu hắn còn tưởng rằng bản thân hẳn phải chết không nghi ngờ, một thân bản sự không chỗ thi triển, không nghĩ tới hôm nay không chỉ có trở về từ cõi chết, còn nhận được sự coi trọng bực này từ đương triều đệ nhất nhân.

Thực ra dưới tình huống bình thường, Tống Thanh Thư muốn thu mua lòng tin của Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng cũng không thể dễ dàng như thế, chỉ bất quá hôm nay bối cảnh thực sự đặc thù, lại thêm tại thời điểm một nghèo hai trắng lấy lễ Quốc Sĩ đối đãi hắn, thì cũng giống như năm đó một người có lòng dạ cao ngạo như Hàn Tín, dù là trên thực tế đã có thể chia ba thiên hạ cùng Lưu Bang, Hạng Vũ địa vị ngang nhau, y nguyên không quên được ân tình bản thân lúc chán nản nhất được Lưu Bang lập đàn bái tướng.

"Đúng rồi, luôn có một vấn đề muốn hỏi ngươi." Tống Thanh Thư bỗng nhiên mở miệng nói.

"Chủ công cứ hỏi không sao, thuộc hạ biết gì nói nấy." Nếu đây là trò chơi, Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng lúc này đối với Tống Thanh Thư độ thiện cảm chỉ sợ đã tăng đến mức tối đa.

"Ngươi có biết Trần Nhị Cẩu không?" Tống Thanh Thư một bên nói một bên chăm chú nhìn hắn hỏi.

"Trần Nhị Cẩu?" Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng lắc đầu, trong mắt lóe lên một tia mờ mịt.

"Phong Hỏa Cự?" Tống Thanh Thư gấp rút hỏi tiếp.

"? ? ?" Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng một mặt ngơ ngác, đột nhiên cảm giác được vị chủ công này của mình cứ lải nhải lẩm bẩm, hình như có chút không đáng tin cậy thì phải.

"Không có việc gì, chỉ là thuận miệng hỏi một chút thôi." Tống Thanh Thư vừa mới nghe được câu nói trước khi chết kia của hắn: "Một người nam nhân lúc còn sống phải có bao nhiêu đại thành tựu, mới không đến mức sau khi chết bừa bãi vô danh", không khỏi nghĩ đến một bộ tiểu thuyết ở kiếp trước, còn tưởng rằng là vị đại thần viết truyện chiến tranh kia cũng xuyên không qua đây chứ, nguyên lai chỉ là trùng hợp mà thôi.

Tống Thanh Thư vốn còn dự định mời Trần Hòa Thượng vào trong xe ngựa ngồi, nhưng Trần Hòa Thượng nói cái gì cũng không chịu, mà chính là cưỡi ngựa với dáng vẻ của một thân vệ theo sát ở phụ cận. Thấy khuyên không được, Tống Thanh Thư cũng liền không miễn cưỡng nữa.

Trong xe ngựa, Hoàn Nhan Trọng Tiết cười hì hì nhìn hắn: "Chúc mừng ngươi thu phục được một viên đại tướng."

Tống Thanh Thư liếc mắt nhìn nàng một cái: "Chuyện vừa rồi còn chưa có tìm ngươi tính sổ đâu đấy."

"Ai nha, ngươi đều thu phục được một viên mãnh tướng như vậy, đây là chuyện đáng để vui mừng biết bao nhiêu, đâu còn đáng để đi chấp nhặt với một tiểu nữ tử như ta cơ chứ." Hoàn Nhan Trọng Tiết lại bắt đầu dùng chất giọng mềm mại nhu hòa nũng nịu của nàng.

Tống Thanh Thư bị nàng làm cho da mặt giật loạn, đành phải phất phất tay: "Được rồi được rồi, không tính sổ là được chứ gì, đừng có làm nũng nữa."

"Ta liền biết ngươi là tốt nhất mà." Hoàn Nhan Trọng Tiết nụ cười càng thêm rực rỡ.

Cũng không lâu lắm, liền đi đến trước Thái Sư Phủ. Năm đó Bồ Sát A Lý Hổ gả vào đây, trượng phu còn chưa có ra ở riêng, về sau trượng phu cùng công công Hoàn Nhan Tông Bàn vì đấu tranh chính trị thất bại mà bị giết. Bất quá triều đình nhớ tới công lao của Hoàn Nhan Tông Bàn, vẫn như cũ giữ lại danh hiệu Thái Sư của ông ta, cho nên tấm biển Thái Sư Phủ y nguyên treo ở cửa phủ.

Tống Thanh Thư cùng Hoàn Nhan Trọng Tiết bước xuống xe ngựa, tại cửa phủ dừng chân thật lâu, Tống Thanh Thư bỗng nhiên nhịn không được bật cười: "Tuy rằng ta tiến vào Thái Sư Phủ không phải lần một lần hai, nhưng hình như chưa bao giờ đi vào một cách đàng hoàng từ cửa chính cả."