Chương 2331: Đoàn tụ

"Nữ nô?" Tống Thanh Thư sững sờ, "Cái quỷ gì vậy?"

A Mạn giải thích: "Theo quy củ của bộ lạc Thảo Nguyên chúng ta, người bị bắt làm tù binh sẽ trở thành nô lệ của chủ nhân, nhất định phải nghe lời chủ nhân, không được trốn chạy, không được phản bội, nếu không sau khi chết sẽ rơi vào hầm lửa, vạn kiếp không được siêu sinh. Vừa rồi kẻ kia bắt được ta, ép ta thề phải trở thành nữ nô của hắn. Bây giờ ngươi lại cướp ta về, theo lý mà nói ta phải trở thành... nữ nô của ngươi. Nhưng chúng ta là bằng hữu mà, ngươi cũng biết quan hệ của ta và Tô Phổ, đại thúc, ngươi có thể đừng bắt ta làm nữ nô của ngươi được không?"

Thấy nàng nghiêm túc giải thích với mình như vậy, Tống Thanh Thư nhất thời câm nín, nha đầu này ngây thơ đến mức khiến người ta phải thở dài: "Chúng ta là bằng hữu sao?"

"A?" A Mạn kinh hô một tiếng, "Hóa ra ngươi không coi ta là bằng hữu..." Nghĩ đến trước đó hai người trò chuyện rất vui vẻ, chính mình có tâm sự gì cũng kể cho hắn nghe, vậy mà hắn lại không coi mình là bằng hữu, trong lòng nàng nhất thời vừa tủi thân vừa sợ hãi, bộ dáng như sắp bật khóc.

Tống Thanh Thư đau đầu nói: "Được rồi, được rồi, sẽ không bắt ngươi làm nữ nô đâu."

"Thật sao?" A Mạn vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, đôi mắt xinh đẹp dường như lấp lánh ánh sáng.

"Đương nhiên là thật." Tống Thanh Thư vừa nói vừa giúp nàng cởi trói trên tay, đỡ nàng ngồi thẳng dậy.

"Vậy chúng ta là bằng hữu nhé?" A Mạn chớp chớp mắt nhìn hắn.

Tống Thanh Thư không nhịn được nói: "Đối với ai ngươi cũng không có chút cảnh giác nào sao?"

A Mạn vẻ mặt đầy nghi hoặc, hiển nhiên không hiểu ý trong lời hắn, vô thức nói: "Ta đối tốt với người ta, người ta tự nhiên cũng sẽ tốt với ta, tại sao phải cảnh giác chứ?"

Tống Thanh Thư vốn định nói thêm gì đó, nhưng nhìn vẻ mặt ngây thơ của nàng, cuối cùng đành bỏ cuộc: "Được rồi, ngốc nhân có ngốc phúc vậy."

Suốt dọc đường, hắn dùng khí thế mạnh mẽ để tránh né nguy hiểm, chọn những khu vực yếu kém trên chiến trường để từ từ di chuyển ra ngoài rìa. Tất nhiên, nếu không có trận bão cát lớn khiến người ta không nhìn rõ mặt nhau dù chỉ cách hơn một mét, thì việc hắn mang theo một thiếu nữ mềm yếu rời khỏi chiến trường sẽ không dễ dàng như vậy.

Phải nói thật, ôm một cơ thể mềm mại trong lòng, quả nhiên thoải mái hơn nhiều so với việc tiếp xúc với cái bướu lạc đà. Ban đầu A Mạn còn nói chuyện phiếm với hắn, nhưng rất nhanh, một vệt đỏ ửng đã từ cổ lan dần lên.

"Hay là ta xuống dưới đi." A Mạn nhỏ giọng nói.

Tống Thanh Thư đáp: "Bây giờ đã hiểu ý ta nói lúc nãy rồi chứ?"

A Mạn càng thêm xấu hổ đến đỏ bừng cả mặt. Vừa rồi đối phương nhắc nhở nàng, nếu buông ra thì ngược lại sẽ trách hắn cố ý chiếm tiện nghi, kết quả lúc đó chính mình căn bản không hiểu được ý tứ tầng này.

Không gian giữa các bướu lạc đà vốn không lớn, giờ chen chúc hai người, có thể nói là vô cùng chặt chẽ áp sát vào nhau, thậm chí hơi ấm từ da thịt đối phương cũng có thể cảm nhận được. Đối với A Mạn mà nói, như vậy quả thực quá thân mật rồi.

"Kiên trì một lát nữa đi, đợi thoát hẳn khỏi chiến trường, ta sẽ thả ngươi xuống." Bây giờ Tống Thanh Thư tất nhiên chẳng buồn chiếm tiện nghi một cô bé, nhưng cũng không cần thiết phải cố làm quân tử Liễu Hạ Huệ mà kéo chậm hành trình.

A Mạn quay đầu nhìn lại, vẫn còn loáng thoáng nghe thấy tiếng chém giết truyền đến trong bão cát, đành phải ừ một tiếng. Nàng tuy có chút không tự nhiên, nhưng cũng không phải loại người ngang ngược, biết không thể vì chuyện nhỏ mà làm hỏng việc lớn.

Cưỡi lạc đà chạy chậm thêm một lát, A Mạn bỗng nhiên kinh hô: "Rừng... rừng rậm?"

Theo hướng tay nàng chỉ, Tống Thanh Thư cũng khá bất ngờ. Tại sao sâu trong sa mạc này lại có một cánh rừng lớn như vậy? Chẳng lẽ do trận bão cát và chiến loạn lúc nãy, mọi người đánh nhau mù mịt nên bất tri bất giác đã đi tới rìa sa mạc rồi?

Vốn còn lo lắng là ảo ảnh, cho đến khi hai người tiến vào trong rừng rậm, mới tin chắc mình không hề nhìn nhầm.

"Trước tiên nghỉ ngơi ở đây một lát đi." Tống Thanh Thư xuống khỏi lạc đà. Vừa rồi hai người cùng ngồi trong không gian chật hẹp đó, thân thể thiếu nữ cứ cọ tới cọ lui trong ngực hắn, tuy không phải hắn chủ động, nhưng dù sao cũng có chút không ổn.

Thấy hắn chủ động xuống trước, A Mạn thầm thở phào một hơi, ừ một tiếng: "Được ạ~"

Chém giết trong bão cát hơn nửa đêm, không ngờ lúc này trời đã sắp sáng, đã loáng thoáng nhìn thấy mặt trời mọc ở phía chân trời.

Tống Thanh Thư nhóm một đống lửa, lấy lương khô trong túi hành lý trên lạc đà ra chia cho A Mạn. A Mạn rõ ràng đã đói lả, nhưng vẫn nhai kỹ nuốt chậm, khiến hắn không khỏi cảm thán, phụ nữ đẹp thì đến cả lúc ăn trông cũng đẹp đến vậy.

Có lẽ vì suốt đêm không ngủ, hoặc do lo sợ hoảng hốt, A Mạn ăn xong liền dựa vào một gốc đại thụ mà ngủ thiếp đi. Tống Thanh Thư đắp thêm một lớp áo cho nàng rồi cũng bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Không biết đã qua bao lâu, nơi xa bỗng nhiên truyền đến tiếng ồn ào, Tống Thanh Thư và A Mạn lần lượt bị đánh thức.

Nhìn chiếc áo khoác trên người mình, khuôn mặt nhỏ nhắn của A Mạn ửng đỏ, nói với Tống Thanh Thư: "Cảm ơn."

Tống Thanh Thư gật đầu, chợt bay lên ngọn cây nhìn ra xa một hồi rồi mới xuống. A Mạn khẩn trương hỏi: "Là kẻ địch đuổi theo sao?"

"Kẻ địch? Ngươi thấy thế nào là kẻ địch, thế nào là bằng hữu?" Tống Thanh Thư không nhịn được cảm khái.

A Mạn đáp: "Kẻ địch đương nhiên là những kẻ tập kích chúng ta tối qua, còn bằng hữu, tự nhiên là Tô Phổ và bọn họ, tất nhiên là có cả đại thúc nữa." Nàng vốn định nhắc đến những người Mông Cổ kia, nhưng không hiểu sao, vừa nghĩ tới việc Bác Nhĩ Hốt muốn khinh bạc mình trước đó, nàng thực sự không thể nào liên hệ bọn họ với hai chữ "bằng hữu".

"Có đôi khi mắt thấy chưa chắc là thật, kẻ tập kích chúng ta tối qua chưa hẳn là địch, người đi cùng chúng ta tối qua cũng chưa hẳn là bạn." Tống Thanh Thư biết nàng phần lớn sẽ không hiểu, liền đổi giọng: "Là một đội quân Mông Cổ tan tác, khoảng hơn mười người, ngoài ra Tô Phổ cũng đi cùng bọn họ."

Oát Trần, Ngột Tôn và những người khác đều ở đó, nhưng ai nấy đều mặt mày xám xịt. Mũ giáp của Oát Trần không biết đi đâu, chiến bào trên người vấy đầy máu, không biết là máu của hắn hay của kẻ địch. Vai của lão nhân Ngột Tôn rõ ràng bị trúng tên, dù đã được băng bó sơ sài, vết máu vẫn nhuộm đỏ một mảng áo bào trắng của lão.

Còn đám binh lính Mông Cổ kia thì càng thê thảm hơn, chỉ thiếu chút nữa là tay chân đứt lìa. Ngược lại, nhóm người Tô Phổ có trạng thái tốt hơn nhiều, dường như không trải qua bao nhiêu chiến đấu. Chẳng lẽ người của Thiết Duyên Bộ thực sự có cấu kết với bộ lạc Mộc Trác Luân?

A Mạn nghe tin về người yêu thì lập tức nhảy cẫng lên: "Tô Phổ và bọn họ không sao, thật tốt quá."

"A, bên kia có người?" Động tĩnh và ánh lửa bên này đã kinh động đến đám người Mông Cổ ở phía xa. Những kẻ đó lập tức như lâm đại địch, ai nấy rút loan đao ra, sẵn sàng quyết chiến.

"Đều là người một nhà." Tống Thanh Thư biết bọn họ vừa bị tập kích tối qua nên giờ như chim sợ cành cong, tưởng rằng bên này có mai phục.

Thấy là hắn, Oát Trần không khỏi cảm khái: "Làm ta sợ chết khiếp, cứ tưởng lần này phải bỏ mạng tại đây rồi."

Ngột Tôn lão nhân bên cạnh để ý thấy A Mạn đi cùng hắn, vẻ mặt có vẻ rất thân thiết, không khỏi hừ một tiếng: "Đại Tông, cái công phu 'bôi dầu dưới chân' của ngươi quả nhiên đã đạt đến mức lô hỏa thuần thanh, lại chạy đến nơi an toàn này từ sớm thế sao."

Tống Thanh Thư chưa kịp trả lời, Oát Trần đã lên tiếng: "Ai, không thể nói như vậy. Đêm qua bão cát lớn như thế, ai cũng không nhìn rõ ai, lạc nhau là chuyện bình thường. Như ngươi và ta chẳng phải cũng vừa mới hội hợp lại với nhau sao."

Tống Thanh Thư thầm gật đầu, không hổ là phụ thân của Nhã Luân Vương phi, quả nhiên có vài phần khí độ: "Chỉ còn lại các ngươi thôi sao?"

Oát Trần nặng nề nói: "Những người khác sợ rằng đã toàn quân bị diệt, đám người này đều là vất vả lắm mới trốn thoát được." Chuyến đi tìm kho báu lần này, ngay cả một sợi lông của kho báu cũng chưa thấy, kết quả hai ngàn quân Mông Cổ bị tiêu diệt sạch, ngay cả chủ tướng Bác Nhĩ Hốt cũng tử trận. Trở về thì biết ăn nói thế nào với Hãn đây.

Tô Phổ lúc này tâm trạng lại rất tốt, vốn tưởng rằng A Mạn đã gặp nạn, không ngờ thiếu nữ tựa như tinh linh kia giờ đang đứng trước mặt mình thanh tú động lòng người. Hắn vội vàng chạy tới: "A Mạn, nàng không sao, thật tốt quá... Hả?" Hắn bỗng nhiên chú ý tới chiếc áo khoác trên người nàng, đó là áo của nam nhân khác, sắc mặt nhất thời đại biến.

Đúng lúc đó, A Mạn nói: "Còn phải nhờ ơn đại thúc, nếu không phải nhờ có hắn, ta đã bị kẻ trộm bắt đi làm nữ nô rồi."