Chương 2061: Thân phận mới
Có quân đội làm chỗ dựa, Tống Thanh Thư bắt đầu tiến hành cuộc phản công toàn diện. Trước tiên anh cho thanh trừng bè lũ dư đảng của Nghi Vương, hàng loạt quan viên dính líu đến vụ mưu phản này đều bị sa thải và xử lý. Vì Nghi Vương xưa nay vốn có mối quan hệ mật thiết với tứ đại gia tộc, cho nên không ít quan chức thuộc vây cánh của các nhà họ Cổ, họ Sử, họ Tiết cũng bị liên lụy theo. Tất nhiên, Tống Thanh Thư vẫn chủ động chừa lại một đường lui, không hề động đến nhóm nhân vật nòng cốt, quan trọng nhất của mấy gia tộc này, tránh việc dồn họ vào bước đường cùng để rồi phải chịu cảnh cá chết lưới rách thì thật không đáng.

Dẫu vậy, cuộc thanh trừng này cũng đã chặt đứt không ít vây cánh, nhánh phụ của mấy đại gia tộc, bỏ trống ra một lượng lớn vị trí béo bở trong triều đình. Tống Thanh Thư liền thừa cơ hội này để đề bạt, cất nhắc những cựu thần thuộc phe cánh của Hàn Thác Trụ năm xưa. Đồng thời, để tránh dẫm vào vết xe đổ độc quyền của Hàn Thác Trụ ngày trước, anh đã tiếp thu lời khuyên "tiến cử bậc hiền tài" của Lý Thủ Trung, ra sức lôi kéo và lấy lòng những người thuộc phái thư viện Kiêm Sơn.

Đầu tiên, anh cho bãi bỏ lệnh cấm học thuật, phục chức cho các vị đại thần từng bị trục xuất khỏi triều đình thời Hàn Thác Trụ nắm quyền như Triệu Nhữ Ngu, Lữ Tổ Khiêm, lại còn truy phong quan tước cho Chu Hi. Tiếp đó, anh triệu mười lăm vị lão thần đức cao vọng trọng như Lâm Đại Trung, Lâu Thược vào triều, trọng dụng nhiều nhân sĩ thuộc phái Lý học như Dương Giản, Lý Tâm Truyền, thậm chí ngay cả những bậc đại nho từng dâng sớ vạch tội anh như Chân Đức Tú, Ngụy Liễu Ông cũng được ban thưởng và đề bạt trọng hậu.

Chưa dừng lại ở đó, đối với những nhà Lý học vốn không đủ điều kiện để được ban thụy hiệu như Chu Hi, Chu Đôn Di, Trình Hạo, Trình Di, Trương Tái, anh đã đặc biệt phá lệ ban tặng cho họ các thụy hiệu cao quý lần lượt là Văn, Nguyên, Thuần, Chính, Minh, nhằm nâng cao địa vị của phái Lý học chốn triều đường, tranh thủ sự ủng hộ của các nhân sĩ học phái này. Chính vì vậy, dẫu cho hành động cùng một lúc lấy hai vị công chúa cũng như việc ôm binh tự trọng của Tống Thanh Thư có phần đi ngược lại với các giáo điều của Lý học, nhưng có câu "ăn quả nhớ kẻ trồng cây", phái Lý học bấy giờ đang được hưởng thụ những đãi ngộ cao quý chưa từng có, nên ấn tượng của họ dành cho anh đã chuyển biến tốt hơn rất nhiều. Tuy rằng thi thoảng vẫn có một vài vị đại nho lên tiếng vạch tội anh, nhưng suy cho cùng đó cũng chỉ là số ít, anh đã thành công chiếm được cảm tình của đại đa số thành viên trong thư viện Kiêm Sơn.

Bên cạnh đó, Tống Thanh Thư dành phần lớn tâm sức của mình vào việc nắm thắt quyền lực trong quân đội. Hiện tại anh đang nắm giữ thiên tử để ra lệnh cho chư hầu, tay cầm Hổ phù, lại kiêm thêm chức Bình chương Quân quốc trọng sự, hoàn toàn có thẩm quyền điều động binh mã. Theo chế độ của vương triều nhà Tống, trên lý thuyết thì toàn bộ quân đội đều phải phục tùng mệnh lệnh của anh. Nhưng cấu trúc quyền lực của nhà Tống ở thế giới này lại có chút thay đổi, thế lực của tứ đại gia tộc bám rễ quá sâu, không ít tướng lĩnh trong quân vốn là môn sinh hay người cũ của họ, nếu thực sự có biến cố xảy ra, anh chưa chắc đã có thể tùy ý điều động được đám binh lính này. Là một người đến từ hậu thế, anh hiểu rõ hơn ai hết cái đạo lý "chính quyền đẻ ra từ nòng súng", bởi vậy anh đặc biệt coi trọng vấn đề này.

Cũng may là trước đây thế lực của Hàn Thác Trụ trong quân đội vô cùng hộ pháp, khổng lồ, nay dùng những người này làm bộ khung nòng cốt thì việc tái thiết lập lại hệ thống quyền lực đối với anh sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Những tướng lĩnh thân tín ngày trước của Hàn Thác Trụ như La Nhật Nguyện, Dương Minh, Trương Hưng, Hoa Nhạc, lần này đều được anh hạ lệnh triệu hồi từ Kim Xà Doanh trở về. Tuy rằng trước đó bọn họ từng phạm phải trọng tội là ám sát Cổ Tự Đạo, nhưng nay Cổ Tự Đạo đã xanh cỏ, bản thân anh lại là người nắm quyền tối cao trong triều, việc tìm đại một lý do thỏa đáng để tẩy trắng tội danh cho bọn họ thực chất chẳng có gì khó khăn. Những người này có mối quan hệ vô cùng rộng rãi trong quân ngũ, lại am hiểu tường tận bộ máy cũ của Hàn Thác Trụ, có họ dốc sức tương trợ, Tống Thanh Thư đã nhanh chóng khống chế được các binh đoàn đóng quân xung quanh kinh thành.

Cộng thêm việc các tướng lĩnh địa phương như Cao Đạt, Hướng Sĩ Bích đã quy thuận từ trước, lại thêm vùng Đất Thục bên kia vốn dĩ đã nằm trọn trong tầm kiểm soát của anh, giờ đây Tống Thanh Thư rốt cuộc đã có thể kê cao gối mà ngủ, không còn phải sống trong cảnh nơm nớp lo sợ như trước nữa, cục diện của Nam Tống tạm thời được bình định ổn thỏa. Tất nhiên, tầm ảnh hưởng của Sử Di Viễn, Tiết Cực cùng tàn dư thế lực của nhà họ Cổ trong quân đội vẫn là một bài toán không thể xem thường, trong một sớm một chiều Tống Thanh Thư cũng chưa có cách nào thâu tóm được toàn bộ binh quyền, nhưng ít nhất anh cũng đảm bảo được việc bọn họ không thể công khai mượn danh nghĩa quân đội để làm trò "thanh quân trắc" hay đảo chính.

Nhậm Doanh Doanh cũng đã được anh bí mật đón vào trong cung. Khoảng thời gian này, anh phải cật lực huấn luyện cho nàng học tập từ thói quen sinh hoạt cho đến giọng nói của mình, đồng thời để nàng bắt đầu tiếp xúc với những "thân tín" mà anh mới đề bạt lên trong triều. Ban đầu Tống Thanh Thư cũng từng cân nhắc đến việc không cần phải làm mọi chuyện phức tạp đến mức này, nhưng anh thừa hiểu sự bình yên hiện tại của thành Lâm An thực chất chỉ là nhờ vào thứ vũ lực áp chế kinh hoàng cùng uy vọng cá nhân của anh đem lại mà thôi. Nếu như để các thế lực khắp nơi đánh tiếng biết được anh đã rời khỏi Lâm An, họ chắc chắn sẽ rục rịch ra tay hành động, chỉ dựa vào một mình Nhậm Doanh Doanh thì chưa chắc đã trấn áp nổi cục diện, thậm chí những "bộ khung nòng cốt" mà anh dày công gầy dựng bấy lâu nay cũng có nguy cơ phản bội, quay xe bất cứ lúc nào.

Chính vì vậy, phương án tối ưu nhất là để Nhậm Doanh Doanh dịch dung thành dung mạo của anh để tọa trấn kinh sư. Ở mảnh đất Lâm An này, không một ai có thể phù hợp hơn nàng cho vị trí đó cả. Bất kể là Trần Viên Viên hay Lý Thanh La thì mỗi người đều có những điểm yếu chí mạng riêng, Tống Thanh Thư không dám mạo hiểm giao phó giang sơn vào tay họ. Còn về phần A Kha hay cặp chị em Triệu Viện Viện, Triệu Hô Nhi thì ngay từ đầu anh đã gạt ra khỏi danh sách cân nhắc rồi. Chỉ có Nhậm Doanh Doanh là người đáng tin cậy nhất, nàng vừa thông minh sắc sảo, nhạy bén, điều cốt lõi là nàng từng ngồi ở vị trí Thánh cô tôn quý của Nhật Nguyệt Thần Giáo nên nghiễm nhiên sở hữu cái khí chất của bậc bề trên. Thêm vào đó, khoảng thời gian quản lý Tề Vương phủ trước đây cũng đã giúp nàng tích lũy được không ít kinh nghiệm và uy tín.

Hơn nữa, phía sau lưng Nhậm Doanh Doanh còn có cả một thế lực Nhật Nguyệt Thần Giáo hậu thuẫn. Giáo chúng của Nhật Nguyệt Thần Giáo tuy rằng thượng vàng hạ cám, rồng rắn lẫn lộn, nhưng bên trong quả thực có ẩn chứa rất nhiều nhân tài kiệt xuất. Ngoài ra, Tống Thanh Thư còn lo ngại sau khi mình rời đi, hoàng cung sẽ không có đủ vũ lực cao tầng để áp chế cục diện, dẫu sao thì nhà họ Sử vẫn còn một vị đế sư Sử Hạo, nhà họ Tiết cũng có một vị Kiếm thần Tiết Y Nhân. Bất luận là ai trong hai người này ra tay, thì chỉ dựa vào các cao thủ của Linh Thứu Cung hay Kim Xà Doanh thì chưa chắc đã có thể chống đỡ nổi.

Còn về phía Lý Thanh La, mối quan hệ giữa hai người họ vô cùng vi diệu, bảo là người yêu thì cứ có cảm giác thinh thích thiếu đi một chút gì đó, mà bảo là mối quan hệ thể xác thuần túy thì đôi bên rõ ràng đã nảy sinh không ít tình cảm sâu đậm với nhau. Vì nàng có tính độc lập khá cao nên không thể nào suốt ngày ru rú trong hoàng cung để phò tá cho Nhậm Doanh Doanh được, hơn nữa nếu chỉ dựa vào một mình năng lực của nàng thì chưa chắc đã là đối thủ của những nhân vật như Sử Hạo hay Tiết Y Nhân.

Ngay giữa lúc Tống Thanh Thư đang đau đầu nhức óc vì chuyện này thì Nhậm Doanh Doanh đã đứng ra giải quyết êm đẹp mọi thứ. Hóa ra Nhậm Ngã Hành vì xót con gái nên đã lặn lội tới thăm nàng, liền bị nàng thuận nước đẩy thuyền giữ lại luôn ở đây để làm hộ vệ, giải quyết triệt để bài toán thiếu vắng vũ lực đỉnh cao trong hoàng cung. Những năm qua, mối quan hệ hợp tác giữa Tống Thanh Thư và Nhậm Ngã Hành đã thâm nhập sâu sắc vào mọi phương diện, lại thêm bộ sậu của Tề Vương phủ tại Lâm An trước đây về cơ bản đều do người của Nhật Nguyệt Thần Giáo xây dựng nên, vì vậy đôi bên đã trở thành đồng minh thân cận nhất của nhau, có tiết lộ một vài bí mật cho ông ấy biết cũng chẳng sao.

Ban đầu khi mới đặt chân tới Lâm An, trong lòng Nhậm Ngã Hành vẫn còn ấm ức và bực bội vô cùng. Dẫu sao Nhậm Doanh Doanh cũng là đứa con gái duy nhất của ông, vậy mà gã con rể này lại là một tên trăng hoa, đa tình, dám công khai thành thân với hai vị công chúa ngay trước mặt con gái ông. Nhậm Ngã Hành thậm chí đã từng tính đến chuyện phải ra tay dạy dỗ cho gã con rể này một trận nên thân, nhưng sau khi cân đo đong đếm lại sự chênh lệch về mặt vũ lực giữa đôi bên, ông đã lập tức dập tắt ngay ý nghĩ điên rồ đó.

Tuy vậy, niềm bất mãn trong lòng ông vẫn không hề vơi bớt, mãi cho đến khi bước chân vào thành Lâm An, chứng kiến tận mắt việc đối phương vậy mà đã âm thầm thao túng, khống chế được cả một vương triều! Nhậm Ngã Hành vốn dĩ là mẫu người có ham muốn quyền lực cực kỳ bộc phát, nếu không thì năm xưa ông đã chẳng ôm mộng thống nhất võ lâm. Chỉ có điều sau khi tới Lâm An, nhận ra gã con rể này chỉ còn cách ngai vàng hoàng đế đúng một bước chân, ông liền cảm thấy những trận tranh giành chém giết trong chốn võ lâm trước đây chẳng qua chỉ là mấy trò tiểu đả tiểu nháo của trẻ con mà thôi. Trước kia dẫu cho võ công của Tống Thanh Thư có cao cường đến đâu, ông vẫn cảm thấy có chút bất bình thay cho con gái mình, nhưng một khi biết được đối phương thực sự có khả năng đăng cơ làm hoàng đế, mọi nỗi bực dọc trong lòng ông bỗng chốc tan thành mây khói. Việc con gái mình trở thành hoàng phi, thậm chí là có cơ hội ngồi lên ngôi vị hoàng hậu, rõ ràng là vẻ vang và làm nở mày nở mặt ông hơn nhiều so với việc làm thê thiếp của một tên thảo khấu giang hồ. Chính vì thế, vừa nghe thấy lời khẩn cầu của con gái, ông liền gật đầu đồng ý ngay tắp lự, thậm chí trong việc xử lý chính vụ ông còn tỏ ra sốt sắng, tích cực hơn cả Nhậm Doanh Doanh vài phần.

Sau khi đã thu xếp và an bài ổn thỏa mọi chuyện ở phía sau, Tống Thanh Thư biết đã đến lúc bản thân phải lên đường tới Tây Hạ để tham gia đại hội tuyển rể. Chẳng qua hiện tại đang vướng phải một vấn đề nan giải: Nhậm Doanh Doanh đã dịch dung thành thân phận của anh để tọa trấn Lâm An, đồng nghĩa với việc bản thân anh không thể công khai lộ diện bằng thân phận thật của mình được nữa. Tất nhiên, đối với phía Tây Hạ mà nói, họ cũng đời nào chấp nhận gả công chúa cành vàng lá ngọc của mình cho một người đàn ông đã có năm thê bảy thiếp để làm vợ lẽ, cho nên việc Tống Thanh Thư không thể dùng thân phận thật của mình thực chất cũng chẳng ảnh hưởng gì nhiều. Nhưng điều đó lại làm nảy sinh một rắc rối khác: anh sẽ phải dùng danh phận gì để danh chính ngôn thuận tham dự cuộc tuyển rể của Tây Hạ đây? Dẫu sao thì Lý Thanh Lộ đã là người phụ nữ của anh rồi, anh tuyệt đối không thể trương mắt nhìn nàng bị gã đàn ông khác rước đi mất. Cho dù anh có thể âm thầm thao túng quá trình tuyển chọn ở phía sau để ngăn cản các vị vương tử Mông Cổ đắc thủ, thì chung quy cuộc thi vẫn phải tìm ra một người chiến thắng cuối cùng. Cho nên, suy đi tính lại, cách duy nhất là bản thân anh cũng phải trở thành một ứng cử viên tham gia tuyển rể thì mới có thể đảm bảo ôm được giai nhân trở về.

Để có thể lọt vào mắt xanh của hoàng gia Tây Hạ, các ứng cử viên nếu không phải là bậc vương tôn công tử thì cũng phải là những bậc kiêu hùng bá chủ một phương. Việc Tống Thanh Thư không thể sử dụng thân phận thật của mình khiến anh vô cùng đau đầu. Cuối cùng, chính lời gợi ý của Lý Thanh La đã giúp anh như bừng tỉnh khỏi cơn mê, đó chính là: giả mạo thân phận của Cổ Bảo Ngọc!

Thứ nhất, việc Cổ Bảo Ngọc thực chất đã chết thì ngoài anh và Chu Chỉ Nhược cùng một vài người ra, những người khác hoàn toàn không hay biết gì, thiên hạ chỉ nghĩ rằng vị Cổ nhị gia này đang bị mất tích mà thôi. Thứ hai, bản thân anh trước đây cũng từng có kinh nghiệm giả mạo Cổ Bảo Ngọc, nay quay lại nghề cũ thì chẳng có gì khó khăn. Thứ ba, thân phận của Cổ Bảo Ngọc vô cùng cao quý, hoàn toàn có đủ tư cách để tham gia đại hội tuyển rể của Tây Hạ.

Điều quan trọng nhất là, sau cái chết của Cổ Tự Đạo, Cổ Bảo Ngọc chính là người thừa kế hợp pháp duy nhất trên lý thuyết của nhà họ Cổ. Tập đoàn họ Cổ khổng lồ suốt khoảng thời gian qua vẫn luôn im hơi lặng tiếng, nguyên nhân cốt lõi là do rơi vào cảnh rắn mất đầu, buộc phải tạm thời ẩn mình mà thôi, nhưng điều đó không có nghĩa là mối nguy hại đã được trừ khử, sớm muộn gì cũng có một ngày đám người này sẽ vùng lên bộc phát. Một khi Cổ Bảo Ngọc đột ngột xuất hiện trở lại Cổ phủ, với tư cách là người thừa kế của mình, gã nghiễm nhiên có thể hiệu triệu và tập hợp những tay chân thân tín vẫn còn trung thành với Cổ Tự Đạo trước đây. Những thế lực ngầm của tập đoàn họ Cổ đang ẩn mình khắp nơi sẽ lập tức quy tụ xung quanh gã, đến lúc đó Sử Di Viễn hay Tiết Cực muốn mưu đồ chuyện gì thì chắc chắn cũng phải tìm cách lôi kéo gã về phe mình để hợp tác. Cứ như vậy, thảy mọi âm mưu kế hoạch của kẻ địch đều sẽ nằm gọn trong lòng bàn tay của Tống Thanh Thư, đến lúc đó muốn thua cũng khó.

"Tự dưng cảm thấy bản thân mình có chút âm hiểm quá bấy nha." Nhìn ngắm nụ cười có phần đểu cáng của vị công tử ca đang phản chiếu trong gương, Tống Thanh Thư nhịn không được tự rủa sả một câu.

Dù sao thì việc quay trở lại Cổ phủ cũng cần phải mất vài ngày để chuẩn bị và sắp xếp, không thể lập tức lên đường tới Tây Hạ ngay được. Cho nên sau khi chốt xong kế hoạch này, Tống Thanh Thư liền tức tốc dịch dung thành dung mạo của Cổ Bảo Ngọc, chuẩn bị cho chuyến đi Tây Hạ sắp tới.

Khi Tống Thanh Thư vừa xuất hiện trước cổng lớn của Cổ phủ, tên gia đinh canh cửa trố mắt nhìn gã với vẻ mặt không thể tin nổi, sau đó liền vắt chân lên cổ chạy thục mạng vào trong phủ để báo tin như điên như dại: "Bảo nhị gia đã trở về rồi! Bảo nhị gia đã trở về rồi!"

Toàn bộ Vinh Quốc phủ kéo theo cả Ninh Quốc phủ bên cạnh bỗng chốc náo loạn, sôi sục hẳn lên. Khoảng thời gian qua, Cổ phủ có thể nói là đã phải trải qua một bước ngoặt nghiệt ngã từ thiên đường rớt thẳng xuống địa ngục. Mấy vị gia chủ cột trụ đều đã bỏ mạng trên núi Võ Đang, Cổ phi lại bị phế truất đày vào lãnh cung. Dẫu cho trên danh nghĩa thì vinh quang của Cổ phủ vẫn chưa bị tước bỏ, nhưng thảy mọi người trong phủ đều sống trong cảm giác hoang mang, tuyệt vọng về tương lai.

Vụ việc trên núi Võ Đang năm đó chết không chỉ có mỗi một mình Cổ Tự Đạo, mà ngay cả những người đàn ông rường cột trong phủ như Cổ Kính, Cổ Xá cũng đều chịu chung số phận. Giờ đây hai phủ Vinh, Ninh có thể nói là lâm vào cảnh âm thịnh dương suy, mấy phòng còn lại thì không ngừng mưu tính, tranh quyền đoạt lợi để giành lấy vị trí gia chủ. Sự trở về đột ngột của Cổ Bảo Ngọc – người thừa kế danh chính ngôn thuận nhất lúc này – chẳng khác nào một liều thuốc trợ tim cực mạnh tiêm thẳng vào tinh thần của toàn bộ Cổ phủ.

Các phu nhân, tiểu thư cùng đám nha hoàn ở các phòng nô nức kéo nhau ùa ra sân để nhìn gã. Cổ phủ vốn dĩ đang mang một bầu không khí u ám, chết chóc bỗng chốc khôi phục lại vẻ sinh động, náo nhiệt thường ngày. Nhìn cả một khoảng sân rợp bóng những đóa hoa oanh oanh yến yến đang vây quanh mình, thần sắc Tống Thanh Thư không khỏi trở nên vô cùng cổ quái, bởi vì trong đầu anh bấy giờ đang hiện lên lời gợi ý đầy táo bạo của Lý Thanh La trước lúc lên đường: "Sở dĩ tứ đại gia tộc khó đối phó là bởi vì suốt những năm qua họ luôn gắn kết chặt chẽ với nhau như tay với chân. Nếu như ngươi có thể tìm cách phân hóa và làm tan rã mối quan hệ liên minh này của họ, thì việc tiêu diệt từng bộ phận một sẽ trở nên dễ dàng hơn nhiều. Đại Quan Viên vốn là nơi tụ hội của rất nhiều phu nhân, tiểu thư thuộc các đại gia tộc lớn, ngươi cứ việc mượn thân phận của Cổ Bảo Ngọc để quậy phá, làm loạn một trận ở trong đó, mười phần thì đã có đến bảy tám phần có thể khiến cho mấy cái gia tộc này trở mặt thành thù hận lẫn nhau rồi."