Chương 2067: Hẹn hò
"Đúng thật là một diễn viên chuyên nghiệp bẩm sinh." Nàng thiếu nữ đoan trang, dè dặt kia tự nhiên chính là Tiết gia đại tiểu thư Tiết Bảo Sai. Chú ý tới cái khí chất danh môn khuê tú toát ra trong từng cử chỉ giơ tay nhấc chân của nàng, Tống Thanh Thư trong lòng thầm đem ra so sánh, kỹ nghệ diễn xuất này mà đặt ở hậu thế thì thừa sức đè bẹp mấy cô nàng hot tiểu hoa nổi tiếng bây giờ.

"Nhị ca ca." Lúc này, từ một bên truyền đến một giọng nữ trầm nhẹ, mềm mại. Tống Thanh Thư bấy giờ mới chú ý tới bên cạnh còn có một nàng thiếu nữ vóc dáng nhỏ nhắn, yếu ớt, giữa hai hàng lông mày thấp thoáng nét u sầu phảng phất như một tầng mây xám, nhưng nàng lại chẳng hề tỏ ra nũng nịu hay khép nép chút nào, trái lại càng khiến người ta nhìn vào là thấy dâng trào cảm giác muốn nâng niu, che chở.

"Lâm muội muội." Tống Thanh Thư tự nhiên là nhận ra nàng. Năm xưa khi anh được sắc phong làm Tề Vương, đầy triều văn võ kéo tới vương phủ chúc mừng, lúc đó chính vị Muối ngự sử Lâm Như Hải đã dắt theo nàng cùng tới tham dự tiệc vui. Khi ấy, ngoại trừ cái khí chất mình hạc xương mai như cành liễu trước gió để lại ấn tượng sâu đậm ra, thì tình trạng khí huyết thiếu hụt trầm trọng của nàng cũng phá lệ khiến anh chú ý. Lúc đó Tống Thanh Thư đã phát hiện ra nàng mang thân phận tiên thiên bất túc (sức khỏe suy kiệt từ trong bụng mẹ), e là sống thọ đến ba mươi tuổi còn khó, nếu nửa đường gặp phải chuyện gì quá đau buồn hay quá vui sướng, chưa biết chừng đôi mươi đã phải hương tiêu ngọc vẫn.

Chỉ tiếc lúc đó anh cũng lực bất tòng tâm, chẳng có cách nào cứu vãn. Thế nhưng hiện tại anh đã được Trương Tam Phong truyền thụ cho bí kíp 《 Vô Căn Thụ Quyết 》, có khả năng kéo dài tuổi thọ ở một mức độ nhất định. Trước đó Nhậm Doanh Doanh sau khi luyện tập môn công phu này thì sắc mặt đã hồng hào lên trông thấy. Anh thầm nghĩ phải tìm một cơ hội thích hợp để truyền thụ bí kíp này cho nàng, chứ tuyệt đối không thể trương mắt ngồi nhìn một đóa hoa xinh đẹp như vậy phải héo úa chôn vùi danh phận được.

Nhận ra anh đang chăm chú nhìn chằm chằm vào mình, gương mặt trắng ngần như bạch ngọc của Lâm Ngọc Đại chợt ửng hồng, nàng có chút bối rối, ngượng ngùng cúi thấp đầu xuống.

"Đừng có làm Đại Ngọc sợ hãi chứ." Cổ mẫu lườm Tống Thanh Thư một cái. Lâm Đại Ngọc chính là cháu ngoại ruột của bà, trong lòng bà tự nhiên là phá lệ thương yêu, chiều chuộng.

Tống Thanh Thư định thần lại, bắt chước giọng điệu ngày thường của Cổ Bảo Ngọc để buông lời ca tụng, khen ngợi các nàng thiếu nữ một phen tai mắt. Lần trước khi anh trà trộn vào Cổ phủ, bất kể là Lâm Đại Ngọc, Tiết Bảo Sai hay Sử Tương Vân thì đều chưa dọn đến đây ở, xem ra là bọn họ mới chuyển vào phủ trong khoảng thời gian sau này.

Mấy nàng cô nương này tuy rằng ai nấy đều có gia đình nguyên sinh của riêng mình, thế nhưng bất luận là Sử Tương Vân hay Lâm Đại Ngọc thì mẫu thân của họ đều đã qua đời từ sớm. Trong phủ của họ lại toàn là nam nhân, các vị phụ thân thô kệch cũng chẳng tiện nuôi nấng, dạy dỗ con gái, chính vì vậy họ mới được gửi gắm tới Cổ phủ – nơi vốn dĩ có đông đảo quyến thuộc nữ nhi để cùng sinh hoạt, trưởng thành với những người đồng trang lứa. Dẫu sao thì mấy đại gia tộc này đời đời thông hôn qua lại, Cổ phủ đối với các nàng cũng là chỗ thân thích ruột rà. Còn về phần Tiết Bảo Sai, tuy rằng mẫu thân của nàng vẫn còn sống sờ sờ ra đó, nhưng một con cáo già cáo thành tinh như Tiết Cực làm sao có thể bỏ qua một cơ hội tốt để thắt chặt mối quan hệ giao hảo giữa mấy nhà cho được, vậy nên lão cũng lập tức gửi nàng tới đây.

"Mọi người đừng có đứng cả ra đó nữa, mau mau vào chỗ ngồi đi, vào chỗ ngồi đi." Cổ mẫu tâm trạng vô cùng phấn khởi, vui vẻ, hiển nhiên sự trở về của Cổ Bảo Ngọc đã giúp bà trút bỏ được gánh nặng trong lòng.

Mọi người theo thứ tự ngồi xuống vị trí của mình. Vốn dĩ theo gia quy thông thường trong phủ, nam nữ thụ thụ bất thân, sẽ không bao giờ được ngồi chung một phòng để dùng cơm, thậm chí trong bữa tiệc còn cấm không cho phép nói chuyện ồn ào. Chỉ là hiện tại Cổ phủ liên tục xảy ra quá nhiều biến cố lớn, chẳng còn ai có tâm trí đâu mà đi săm soi, bắt bẻ mấy cái quy củ rườm rà này nữa.

Cổ mẫu bùi ngùi cảm khái nói: "Khoảng thời gian qua trong phủ liên tiếp ập đến toàn là tin dữ, cũng may mà ông trời còn thương xót cho Bảo Ngọc bình an trở về."

Vương Hi Phượng ngồi bên cạnh thừa cơ hội liền bưng chén rượu lên, nở nụ cười duyên dáng, khúc khích nói: "Nào, tất cả chúng ta hãy cùng nhau cạn ly để chúc mừng Bảo Ngọc bình an vô sự trở về phủ!"

Cổ mẫu mặt mày rạng rỡ: "Đúng, đúng, nên chúc mừng, rất nên chúc mừng!"

Cổ Bảo Ngọc ở trong phủ vốn dĩ đã là sự tồn tại được ví như sao quanh trăng sáng, nay đích thân lão thái thái đã lên tiếng khai mào, những người khác nào dám làm mất hứng. Có một vài kẻ tuy rằng trong lòng vô cùng hậm hực, bất mãn trước sự trở về đột ngột của Cổ Bảo Ngọc, nhưng ngoài mặt đều phải cố rặn ra vẻ mặt vui mừng khôn xiết.

Sau một tuần rượu ngà ngà say, Cổ mẫu kéo tay Cổ Trân và Cổ Liễn dặn dò: "Trân ca nhi, Liễn ca nhi, bây giờ hai phủ Ninh, Vinh đang gặp phải lúc trăm bề gian khó, hoạn nạn, dòng nam đinh rường cột chỉ còn lại có mấy đứa các con mà thôi. Bảo Ngọc từ nhỏ đến lớn lại vốn dĩ tính tình bốc đồng, không hiểu chuyện đời, sau này các huynh trưởng như các con phải cố gắng để tâm, bảo ban, dìu dắt đệ đệ nhiều hơn một chút."

"Bảo đệ đệ vốn dĩ thiên tư thông minh tuyệt đỉnh, chắc hẳn học cái gì cũng sẽ nhanh thôi ạ." Hai người khẽ cười, phối hợp đáp lời.

Cổ mẫu hài lòng gật đầu, sau đó xoay người nắm chặt lấy tay Tống Thanh Thư, ân cần căn dặn: "Bảo Ngọc à, ta biết con xưa nay vốn ghét bỏ chuyện cầu danh lợi, lập tiền đồ, thế nhưng hiện tại cha con đã không còn nữa, trong phủ lại vừa mới phải trải qua một trận đại nạn kinh hoàng chưa từng có từ trước đến nay. Con cũng nên thay đổi tâm tính, trưởng thành lên một chút đi thôi. Ngày bình thường có việc gì thì nhớ năng qua lại hướng hai vị ca ca mà thỉnh giáo, học hỏi kinh nghiệm, lúc rảnh rỗi thì tập trung nghiên cứu bài vở, kinh thư. Đại Tống ta vốn coi trọng văn học, kìm hãm võ học, nếu như con có thể bảng vàng đề danh, đỗ đạt làm quan thì ngày Cổ phủ ta đông sơn tái khởi, lấy lại vinh quang sẽ không còn xa nữa."

Tống Thanh Thư ậm ừ một tiếng cho qua chuyện trong cổ họng. Cổ mẫu thấy vậy thì ngược lại vô cùng mừng rỡ và an lòng. Phải biết rằng nếu là Cổ Bảo Ngọc của ngày trước, chỉ cần nghe thấy ai hé răng nửa lời nhắc đến hai chữ "công danh" hay "tiền đồ" là gã sẽ ngay lập tức bịt chặt lấy hai tai, lắc đầu nguầy nguậy như điên, đồng thời gào thét "không nghe không nghe". Xem ra những biến cố kinh hoàng trải qua suốt khoảng thời gian mất tích vừa qua thực sự đã mài giũa, giúp gã chín chắn lên rất nhiều rồi.

Trong suốt bữa tiệc, không ít người liên tục vây quanh hỏi han ân cần, quan tâm tới Tống Thanh Thư, thỉnh thoảng lại tò mò dò hỏi gã về những chuyện xảy ra trong những ngày mất tích. Tống Thanh Thư với vốn kinh nghiệm bôn ba phong phú như vậy, bèn tùy tiện lôi đại một đoạn trải nghiệm của mình ra rồi xào xáo, thêm thắt tình tiết lại một chút là đã thừa sức ứng phó, lừa gạt được bọn họ một cách trơn tru.

Giữa chừng tiệc vui thì Cổ mẫu cảm thấy long thể mỏi mệt, rất nhanh đã được đám nha hoàn dìu đỡ trở về phòng nghỉ ngơi. Những người khác tự nhiên cũng không tiện ở lại quấy rầy trong viện của bà quá muộn, trò chuyện thêm một lát rồi cũng lục đục kéo nhau giải tán.

"Đạo trưởng xin dừng bước." Tống Thanh Thư vốn dĩ đã rình rập chờ đợi cơ hội này từ lâu, bèn rảo bước nhanh đuổi theo bóng dáng của Lý Mạc Sầu.

Lý Mạc Sầu dừng bước, xoay người lại, đưa ánh mắt lạnh lùng, sắc lẹm nhìn gã: "Có chuyện gì sao?"

Tống Thanh Thư há hốc mồm định nói gì đó, nhưng lời đến cửa miệng lại nghẹn ứ, chẳng biết phải mở lời thế nào cho phải. Anh thực sự vô cùng tò mò, muốn gặng hỏi xem tại sao nàng lại đột nhiên xuất hiện ở trong Cổ phủ này, lại còn mang danh phận của Diệu Ngọc nữa. Thế nhưng tình hình hiện tại bắt buộc thân phận thật của anh phải được giữ bí mật một cách tuyệt đối, nếu để thêm một người biết được thì rất có thể sẽ dẫn đến việc toàn bộ kế hoạch đại sự bị đổ bể, sụp đổ hoàn toàn. Đặc biệt là nàng lại còn là tỷ tỷ ruột của Lý Hoàn, mà Lý Hoàn thì lại là nàng dâu cả của Cổ gia. . .

Thấy gã nửa ngày trời chẳng thốt ra được câu nào ra hồn, chỉ trố mắt ra nhìn chằm chằm vào mình mà ngẩn người, Lý Mạc Sầu khẽ híp đôi phượng m眸 lại, trong ánh mắt thoáng lóe lên một tia nguy hiểm nồng nặc. Lý Hoàn đứng bên cạnh thấy tình thế có vẻ không ổn, vội vàng kéo tay nàng lôi đi, sau đó xoay đầu lại, gắt gỏng nói với Tống Thanh Thư: "Diệu Ngọc là người tu hành xuất gia thanh tịnh, Bảo Ngọc, em bớt cái thói trêu hoa ghẹo nguyệt xằng bậy lên người muội ấy đi nhé."

Tống Thanh Thư chỉ biết gượng gạo cười trừ. Xem ra cái thói quen xấu xa ngày trước của Cổ Bảo Ngọc là cứ hễ nhìn thấy cô nương nào xinh đẹp là sẽ mặt dày lao vào dây dưa, bám đuôi đã nổi danh đến mức ai ai cũng biết rồi, Lý Hoàn chắc hẳn cũng chỉ nghĩ là anh đang chứng nào tật nấy, ngựa quen đường cũ mà thôi. Bây giờ tai mắt khắp nơi, người đông phức tạp, tự nhiên là không tiện đi tìm nàng để hỏi cho ra nhẽ. Tống Thanh Thư vừa rảo bước đi về hướng Di Hồng Viện, trong lòng vừa thầm mưu tính, lát nữa chờ lúc đêm muộn vắng vẻ có nên lẻn đi tìm nàng một chuyến hay không.

"Làm sao tiệc vừa mới tàn là anh đã vội vã bỏ đi thế? Cảm giác anh sau khi trở về lần này trông xa lạ, cách biệt đi nhiều lắm." Một giọng nói dịu dàng, ấm áp vang lên từ phía sau. Chẳng cần phải quay đầu lại thì anh cũng thừa biết người vừa lên tiếng chính là Tiết Bảo Sai.

Tống Thanh Thư âm thầm kinh hãi trong lòng. Chẳng lẽ ở thế giới này, mối quan hệ giữa Tiết Bảo Sai và Cổ Bảo Ngọc có uẩn khúc, thậm chí là có tư tình với nhau sao? Nhưng rõ ràng vào cái lần trước khi anh đặt chân tới Cổ phủ, nàng vẫn chưa dọn đến đây ở cơ mà, ngay sau đó thì "Bảo Ngọc" liền mất tích, theo lý thuyết thì hai người họ đáng lẽ ra là chưa từng gặp gỡ, quen biết nhau mới đúng chứ.

Thế nhưng anh đã lập tức tỉnh ngộ lại ngay. Mấy đại gia tộc này có mối quan hệ gắn kết vô cùng chặt chẽ, lại cùng cư ngụ tại thành Lâm An sầm uất, phủ đệ cách nhau chẳng bao xa, việc ngày thường chạy qua chạy lại thông cửa, bái phỏng nhau là chuyện quá đỗi thuận tiện. Xét ở một góc độ nào đó, bọn họ hoàn toàn có thể được coi là đôi thanh mai trúc mã cùng nhau lớn lên từ thuở nhỏ.

Sau khi đã nghĩ thông suốt được tầng quan hệ này, Tống Thanh Thư bấy giờ mới mở miệng đáp lời: "Chỉ là chuyến này trở về chứng kiến cảnh còn người mất, cõi lòng không tránh khỏi cảm thấy có chút nặng nề, u uất mà thôi."

Tiết Bảo Sai khẽ chớp chớp đôi mắt, quan sát, đánh giá kỹ lưỡng sắc mặt của anh một lượt: "Lần này trở về, anh quả thực đã thay đổi rất nhiều."

"Nếm trải qua nhiều biến cố kinh hoàng như vậy, bất kể là ai thì cũng đều sẽ phải thay đổi thôi." Tống Thanh Thư cũng chẳng hề tỏ ra lo lắng, sợ hãi bị lộ tẩy. Có cái mác bị quân địch bắt làm tù binh, cộng thêm cái chết chấn động của Cổ Tự Đạo làm chỗ dựa, việc tính khí gã có chút khác biệt so với ngày trước ngược lại cũng là điều hoàn toàn hợp tình hợp lý, không đáng ngại.

"Mong anh hãy nén đau thương," Tiết Bảo Sai vốn đang nhậm chức tại Hoàng Thành Ty, lại là đại tiểu thư của Tiết gia, nàng tự nhiên là biết rõ tường tận về cái chết thực sự của Cổ Tự Đạo là như thế nào, thế nhưng ngoài mặt nàng lại tuyệt nhiên không hề lộ ra một mảy may sơ hở nào cả, "Sau này nếu có việc gì cần giúp đỡ, anh cứ việc tới tìm em."

"Đa tạ Bảo tỷ tỷ." Tống Thanh Thư khom người hành lễ.

"Anh đối với em ngược lại vẫn luôn giữ lễ tiết, khách sáo như thế, chẳng giống như ngày trước chút nào. . ." Tiết Bảo Sai không biết là đang nhớ tới chuyện gì, nhịn không được khẽ thở dài một tiếng, "Thôi bỏ đi, em xin phép đi về trước đây."

Nhìn theo bóng lưng khuất dần của nàng, Tống Thanh Thư ngẩn người ra một lúc. Tình huống này là thế nào đây chứ? Sao anh cứ có cảm giác nàng đối với Cổ Bảo Ngọc dường như có ẩn chứa chút tình ý sâu đậm nào đó vậy nhỉ. Ngày bình thường nhìn thấy nàng thì lúc nào cũng là cái bộ dạng trưng ra bộ mặt giả tạo, xa cách, vậy mà vừa rồi trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, dường như nàng đã vô tình bộc lộ ra chân tình thực sự của mình.

Nhưng suy nghĩ kỹ lại thì chuyện này cũng hoàn toàn có thể thấu hiểu được. Mọi người từ nhỏ đã cùng nhau lớn lên, Cổ Bảo Ngọc lại sinh ra với dung mạo tuấn tú, phấn trang ngọc thế, lại cực kỳ dẻo mồm dẻo miệng, biết cách dỗ dành, chiều chuộng con gái, Tiết Bảo Sai có nảy sinh ấn tượng tốt với gã cũng chẳng có gì là lạ. Chỉ là Tiết Bảo Sai thân là người của Hoàng Thành Ty, lẽ nào nàng lại không biết đến những hành vi đồi bại, trò đồi bại cưỡng đoạt dân nữ của Cổ Bảo Ngọc ngày trước hay sao?

"Người ta đều đã đi khuất bóng từ lâu rồi mà mắt vẫn còn nhìn chằm chằm vào đó, có cần phải lưu luyến, không nỡ rời xa đến mức đó hay không." Một giọng nói thều thào, có phần oán trách, hờn dỗi chợt truyền đến từ bên cạnh.

Tống Thanh Thư quay đầu nhìn lại, trông thấy bên cạnh hòn non bộ đang đứng một nàng thiếu nữ có vóc dáng yếu ớt đến mức tưởng chừng như chỉ cần một cơn gió thoảng qua cũng đủ sức thổi ngã nàng.

"Ách, Lâm muội muội." Tống Thanh Thư bấy giờ mới chợt nhớ ra, Lâm Đại Ngọc ngoại trừ cái thuộc tính "bệnh tật, yếu ớt" ra thì thực chất nàng còn sở hữu thêm cả cái tài "độc mồm độc miệng", châm biếm người khác nữa, "Lâm muội muội tìm ta có chuyện gì sao?"

Gương mặt Lâm Đại Ngọc chợt biến sắc, giọng điệu trong nháy mắt chuyển sang lạnh lùng, sắc lẹm: "Không có chuyện gì thì tôi không thể tới tìm anh được hay sao? Vừa rồi nhìn anh cùng Bảo tỷ tỷ trò chuyện vui vẻ, hăng say đến thế, vừa nhìn thấy tôi một cái là liền chẳng còn lời nào để nói nữa rồi chứ gì?"

"Ta không phải có ý đó." Tống Thanh Thư âm thầm cảm thấy đau đầu nhức óc. Trước khi tới đây anh đã vạch ra sẵn đủ loại tình huống để ứng phó, nhưng duy chỉ có điều anh không ngờ tới là Cổ Bảo Ngọc lại có nhiều mối quan hệ tình cảm dây dưa phức tạp với mấy vị tiểu thư của các nhà đến thế. Phải biết rằng tâm tư của thiếu nữ vốn dĩ là thứ mẫn cảm, khó đoán nhất trên đời. Chỉ riêng một cái tai mắt thôi đã đủ khiến đầu anh muốn nổ tung rồi, nay lại còn phải đối phó với hai nàng cô nương có tâm tư tỉ mỉ, nhạy bén như Đại Ngọc và Bảo Sai nữa. Nếu cứ tiếp xúc qua lại nhiều lần, mười phần thì đã có đến bảy tám phần các nàng sẽ phát hiện ra điểm dị thường, khác lạ ở người trong mộng của mình.

Thấy anh nửa ngày trời cũng chẳng thèm mở miệng giải thích lấy một câu, Lâm Đại Ngọc rốt cuộc đã hoàn toàn nổi giận, hờn dỗi. Nàng dậm chân một cái, xoay người dứt khoát bỏ đi thẳng.

Tống Thanh Thư chỉ biết bất lực cười khổ, cũng chẳng thèm đuổi theo để dỗ dành. Đối với hai nàng Lâm, Tiết này, hiện tại anh trốn tránh còn chẳng kịp, làm sao có thể tự mình rước thêm rắc rối vào người cho được.

"Chao ôi, Nhị gia nhà chúng ta quả thực là được các cô nương hoan nghênh, săn đón quá đi mất thôi." Một tràng cười khúc khích như chuông bạc chợt vang lên từ phía sau, giọng điệu tràn ngập vẻ kiều mị, lẳng lơ và yêu dã.

Sắc mặt Tống Thanh Thư tối sầm lại, trong lòng thầm rủa sả cái vận khí đen đủi của mình hôm nay, làm sao mà hết người này đến người khác cứ thay nhau tìm đến cửa thế này, rốt cuộc có còn để cho người ta yên ổn nữa hay không?

"Tẩu tẩu tốt." Người phụ nữ vừa xuất hiện trước mắt sở hữu nhan sắc vô cùng xinh đẹp, vóc dáng nở nướu, lẳng lơ, quyến rũ, nếu không phải là Vương Hi Phượng thì còn có thể là ai vào đây nữa?

Vương Hi Phượng chủ động tiến lại sát bên cạnh anh, thản nhiên dùng đầu vai của mình khẽ huých vào bộ ngực rắn rỏi của anh: "Ngày trước lúc mặn nồng thì mở miệng ra là ngọt ngào gọi người ta một tiếng 'Tiểu Phượng Hoàng', bây giờ thấy người ta thất thế thì liền tuyệt tình đổi giọng gọi một tiếng 'tẩu tẩu', anh đúng là đồ bạc tình bạc nghĩa mà."

Vừa rồi khi Tiết Bảo Sai và Lâm Đại Ngọc đứng trò chuyện cùng Tống Thanh Thư, đám nha hoàn hầu cận như Tập Nhân đều rất biết ý tứ mà chủ động lảng tránh ra chỗ xa, bởi vậy Vương Hi Phượng lúc này ngược lại cũng chẳng thèm sợ hãi bị người khác bắt gặp cảnh tượng này.

Chóp mũi thoang thoảng ngửi thấy mùi hương phấn son ngào ngạt truyền ra từ trên cơ thể nàng, da thịt kề cận ẩn ẩn có thể cảm nhận được vóc dáng đẫy đà, cân đối của nàng, Tống Thanh Thư cả người bỗng chốc cứng đờ ra như khúc gỗ. Cái thằng cha Cổ Bảo Ngọc này rốt cuộc là hạng người gì thế không biết, ngay đến cả cỏ gần hang mà gã cũng không thèm tha, ăn sạch sành sanh luôn sao?

Năm xưa lúc cùng ở trên thuyền với Thích Phương, anh đã phần nào biết được cái sở thích quái đản của Cổ Bảo Ngọc, dường như gã có một niềm đam mê đặc biệt, độc nhất vô nhị dành cho những người phụ nữ đã có chồng. Trong nhà nuôi dưỡng một vị tẩu tẩu dung mạo như tiên phi giáng trần thế này mà gã không động lòng, nảy sinh tà niệm thì mới là chuyện lạ. Chỉ là Tống Thanh Thư không ngờ tới lá gan của gã lại lớn đến nhường này, dám cả gan ra tay thật với cả chị dâu ruột của mình. Nhìn bộ dạng thân mật, lả lơi này của Vương Hi Phượng, xem ra mối quan hệ giữa hai người họ không chỉ đơn thuần là có gian tình một lần hai lần, mà ít nhất cũng phải có đến ba bốn lần mặn nồng với nhau rồi.

"Tối nay, gặp nhau ở chỗ cũ nhé." Vương Hi Phượng dáo dác đưa mắt nhìn quanh quất một lượt, hiển nhiên nàng cũng biết rõ bây giờ tai mắt trong phủ đông đúc phức tạp, nếu đứng lại đây trò chuyện quá lâu sẽ rất dễ khiến người khác nảy sinh nghi ngờ.

Chỗ cũ? Tống Thanh Thư lúc này thực sự chỉ muốn đập phá đồ đạc cho hả giận. Làm sao ta có thể biết được cái địa điểm hẹn hò bí mật của đôi gian phu dâm phụ các người là ở cái xó xỉnh nào cơ chứ!