Chương 2336: Mê cung

"Đại Tông, ngươi có cảm giác được vừa rồi có người không?" Ngột Tôn lão nhân vô thức quay đầu nhìn về phía Thủy Nguyệt Đại Tông bên cạnh, lại thấy trước mắt lóe lên, đối phương đã đuổi theo về phía cửa động kia, không khỏi âm thầm tắc lưỡi, khinh công của gia hỏa này quả thực cao minh.

Chẳng bao lâu sau, thấy hắn trở về với vẻ mặt trầm trọng, mọi người vội vàng hỏi: "Thế nào?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ta đuổi theo phía trước không bao lâu, liền xuất hiện ba ngã rẽ, chọn một đường đi vào, lại là ngã rẽ khác, ta sợ lạc đường nên đành quay về trước." Dưới tình huống này, khinh công của hắn dù cao đến đâu cũng không thể đuổi kịp.

Nghe hắn nói vậy, A Mạn chỉ thấy tối sầm mặt mũi, ngã lăn ra bất tỉnh.

"A Mạn!" Tang Tư Nhĩ vội vàng tiến tới đỡ lấy nàng, không muốn để những kẻ Mông Cổ này đụng chạm đến nàng.

Mọi người biết hắn vừa mất đi hai tên đồng bạn, nên cũng lười chấp nhặt với hắn.

Ngột Tôn lão nhân kéo Oát Trần và Thủy Nguyệt Đại Tông sang một bên thương nghị: "Tiếp theo nên làm gì đây? Xem ra đằng sau còn có vô số đường rẽ, nếu chúng ta cứ thử từng đường một, thì đến bao giờ mới xong?"

Oát Trần hậm hực nói: "Nếu không phải trước đó bị Mộc Trác Luân bộ và Cát Nhĩ Đan đánh lén, 2000 dũng sĩ dưới trướng ta mà phân binh ra điều tra từng cái động thì có gì phải sợ. Hoắc Thanh Đồng, con tiện nhân kia, sớm muộn gì ta cũng bắt nàng về làm nhục một phen!"

Ngột Tôn cười hắc hắc nói: "Nghe nói muội muội của Hoắc Thanh Đồng còn xinh đẹp hơn."

Oát Trần liếc hắn một cái: "Hương Hương công chúa đương nhiên là của Đại Hãn, bọn thủ hạ như chúng ta nào dám đánh chủ ý lên người nàng."

Ngột Tôn phát giác trong giọng nói của hắn ẩn chứa sự cảnh cáo, trong lòng có chút khó chịu. Hương Hương công chúa xinh đẹp nhất là của Đại Hãn, Hoắc Thanh Đồng xinh đẹp thứ hai là của ngươi, vậy còn ta thì sao?

Tuy nhiên hắn cũng hiểu rõ Hoằng Cát Lạt bộ có địa vị cao thế nào trong lòng người Mông Cổ, tranh chấp cũng chẳng được gì, chỉ đành đánh chủ ý lên người khác: Nghe nói trong Chuẩn Cát Nhĩ Hãn Quốc có Vô Song Thành, truyền nhân các đời của Song Tu Phủ đều là tuyệt sắc mỹ nữ, lại còn am hiểu song tu chi pháp, chậc chậc chậc, chắc chắn là cực phẩm, nghe nói đệ nhất Song Tu công chúa lần này cũng đã rời núi.

Chợt nhớ ra điều gì, hắn vội hỏi Tống Thanh Thư: "Đại Tông, nghe nói lần này Tây Hạ chọn rể, Cát Nhĩ Đan có mang theo người của Song Tu Phủ đi, ngươi ở Tây Hạ có từng thấy Song Tu công chúa chưa?"

Cốc Tư Tiên?

Tống Thanh Thư giật mình, vô thức đáp: "Từng gặp, sao thế?"

"Dung mạo nàng ta thế nào?" Ngột Tôn cười hắc hắc nói.

Tống Thanh Thư nào còn không biết lão sắc quỷ này đang tính toán gì, tức giận hừ một tiếng: "Nàng ta thường ngày che mặt, không nhìn rõ dung mạo."

"Vậy tư thái da thịt thế nào, luôn nhìn thấy chứ?" Ngột Tôn lão nhân truy vấn.

"Yểu điệu rung động lòng người, da thịt như mỡ đông." Nghĩ đến phong tình mà Cốc Tư Tiên từng bộc lộ lúc trước, Tống Thanh Thư không khỏi nóng rực trong lòng.

"Thôi đi, nói cứ như ngươi đã sờ qua rồi vậy." Ngột Tôn trợn mắt, trong lòng đã hạ quyết tâm, sau này khi công phá Vô Song Thành, nhất định phải giành trước đi bắt Song Tu công chúa về tay.

Oát Trần hắng giọng: "Vẫn là bàn chính sự đi, bây giờ cục diện này rốt cuộc phải làm sao? Vừa nãy ta kiểm tra, mỗi ngã rẽ đều không thấy bất kỳ ký hiệu nào."

Tống Thanh Thư nói: "Thực ra chúng ta có thể cứ bám theo bên tay phải mà đi, đi thẳng xuống dưới, khả năng cao là sẽ tìm được mục đích." Đây chính là cách giải mê cung mà hậu thế đã đúc kết, rất nhiều mê cung chỉ cần dọc theo vách tường bên phải mà đi, cuối cùng đều có thể tìm thấy lối ra. Tất nhiên phương pháp này cũng có hạn chế, bắt buộc cửa vào và lối ra phải nằm trên một đường thẳng; nếu gặp mê cung hình chữ "Hồi", lối ra và cửa vào không nằm trên một đường thẳng thì phương pháp này vô dụng, còn loại mê cung nhiều tầng lồng ghép thì càng phức tạp hơn, chỉ có thể cầu nguyện rằng người Cao Xương ngàn năm trước không có đầu óc phức tạp đến vậy.

Oát Trần lại nói: "Như vậy quá tốn công sức, lỡ như lối ra lại nằm ở phía bên trái nhất, chẳng phải là phải thử đến lần cuối cùng mới tìm được bảo tàng sao?"

Nói xong, hắn nhìn về phía Ngột Tôn lão nhân: "Tát Mãn, ngươi có thể dùng tinh thần lực điều tra một chút không?"

Tống Thanh Thư chợt bừng tỉnh, bản thân thật hồ đồ, tại sao cứ muốn dùng phương pháp khoa học để giải quyết vấn đề, phải biết thế giới này là thế giới có rất nhiều thần công phi khoa học mà.

Ngột Tôn lão nhân cau mày nói: "Ngược lại có thể thử xem, nhưng trong này đường xá quanh co quá nhiều, tinh thần lực của ta bị ảnh hưởng lẫn nhau, chưa chắc đã có tác dụng."

Tống Thanh Thư gật đầu, trong địa hình này, tinh thần lực phát tán ra ngoài rất nhanh sẽ phản xạ trở về, dễ gây nhiễu loạn tinh thần lực của chính mình, rất khó để xây dựng hình ảnh chính xác trong đầu.

"Còn mời Tát Mãn thử một chút đi." Oát Trần đại hỉ, để binh lính xung quanh dọn dẹp ra một mảnh đất trống cho hắn.

Ngột Tôn lão nhân ngồi xếp bằng ở giữa, rất nhanh đã rơi vào minh tưởng, từng sợi tinh thần lực dò xét vào mỗi ngã rẽ phía trước.

Tống Thanh Thư thì sang một bên xem xét A Mạn đang bất tỉnh, Tang Tư Nhĩ rất đề phòng người Mông Cổ, nhưng đối với hắn lại không quá khẩn trương.

Bắt mạch kiểm tra cho nàng một chút, Tang Tư Nhĩ khẩn trương hỏi: "A Mạn thế nào rồi?"

Tống Thanh Thư đáp: "Chỉ là mệt nhọc quá độ lại thêm đại hỉ đại bi nên ngất đi, không có gì đáng ngại, ta giúp nàng vận khí lưu thông máu một chút là được." Bây giờ trong mê cung này từng bước nguy cơ, để nàng tiếp tục hôn mê thật quá hung hiểm.

Nói đoạn, hắn đặt bàn tay lên lưng nàng, một luồng chân khí ấm áp truyền qua, một lát sau, A Mạn ưm một tiếng tỉnh lại, nhưng vừa nhìn thấy loan đao của Tô Phổ trước mắt, lập tức đau buồn trào dâng: "Tô Phổ ~"

Tống Thanh Thư không muốn nàng ngất đi lần nữa, lập tức nói: "Yên tâm đi, người bắt đi Tô Phổ là người chứ không phải quỷ, đối phương đã không lấy mạng hắn tại chỗ, chắc là tạm thời hắn vẫn chưa gặp nguy hiểm gì."

"Thật sao?" Ánh mắt trống rỗng trước đó của A Mạn dần khôi phục thần thái.

"Tự nhiên là thật, cho nên ngươi phải bảo trọng thân thể, chúng ta mới có thể cùng nhau tìm thấy hắn." Tống Thanh Thư gật đầu.

"Đa tạ đại thúc." A Mạn mừng rỡ ôm chặt lấy Tống Thanh Thư, trong mắt nàng, đối phương là trưởng bối nên cũng không nghĩ ngợi gì thêm.

Việc này khiến Tang Tư Nhĩ đứng bên cạnh ghen tị muốn chết, ngay cả Tống Thanh Thư cũng cảm thấy có chút không tự nhiên, vội vàng đẩy thân thể mềm mại của nàng ra rồi lùi lại phía bên cạnh Oát Trần.

Thấy Oát Trần lén giơ ngón cái về phía mình, Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, lần này thật sự không phải hắn cố ý, nói đi cũng phải nói lại, thật sự có chút như gặp quỷ, với cái diện mạo này của Thủy Nguyệt Đại Tông mà cũng có thể được lòng các cô gái, chẳng lẽ mị lực của ta đã lớn đến mức ngay cả dịch dung cũng không che giấu nổi rồi sao?

Lúc này Ngột Tôn lão nhân cũng từ từ mở mắt, trước tiên tức giận trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư một cái, hiển nhiên dưới sự bao phủ của tinh thần lực, chuyện vừa xảy ra không thể giấu được hắn, tiếp đó mới lên tiếng: "Trong mê cung quá phức tạp, tinh thần lực của ta hao tổn quá nghiêm trọng trên đường đi, khoảng cách điều tra cũng không xa, chỉ có thể tạm thời loại trừ vài ngã rẽ là ngõ cụt."

Oát Trần đại hỉ: "Như vậy đã là ân tình lớn rồi, tiếp theo chúng ta nên đi hướng nào?"

"Hướng này." Ngột Tôn lão nhân đưa tay chỉ về phía ngã rẽ mà Tô Phổ bị bắt đi.