Chương 718: Đêm khuya có nhã hứng mời đến
CHƯƠNGt 718:t ĐÊMt KHUYAt CÓt NHÃt HỨNGt MỜIt ĐẾN.

t 

Hoàngt Dungt cũngt mộtt mặtt xấut hổ,t khit nhìnt thấyt Đườngt phut nhânt giốngt nhưt mộtt tiểut côt nươngt nhảyt cẫngt bổt nhàot vàot trongt ngựct Tốngt Thanht Thư,t trongt tâmt trít củat nàngt thậmt chít cònt âmt thầmt xemt thường,t dùt saot nàngt cũngt biếtt được,t Đườngt phut nhânt đãt làt hữut phut chit phụ,t bấtt quát lạit nghĩt đếnt taot ngột củat mình,t tựat hồt mìnht cũngt khôngt cót cáit tưt cácht gìt màt cót thểt chỉt trícht Đườngt phut nhân.

Nhìnt rat đượct vẻt mặtt củat Đườngt phut nhânt nụt cườit kinht hỉt cùngt khôngt làt giảt vờ,t màt đót chínht làt xuấtt phátt thựct tìnht từt trongt lòng,t chinht điềut nàyt khiếnt Hoàngt Dungt càngt thêmt mêt mang,t namt nhânt nàyt vìt cáit gìt màt lạit cót mịt lựct lớnt nhưt vậy?t Hắnt cót thểt làmt chot mộtt thêt tửt củat ngườit sit mêt hắnt thànht dạngt nhưt thết này?

Tuyt nhiênt Hoàngt Dungt rấtt nhanht liềnt hiểut ra,t dùt saot Tốngt Thanht Thưt làt mộtt namt nhânt phit thườngt cót mịt lực,t trướct khit sựt tìnht nảyt sinht chuyệnt tốit hômt qua,t thìt trongt nộit tâmt củat nàngt đốit vớit đốit phươngt cũngt cót ítt nhiềut hảot cảm,t khit ấyt chínht trongt tâmt củat mìnht cònt xaot động,t vìt phòngt ngừat bảnt thânt mìnht suyt nghĩt lungt tung,t thậmt chít cònt tínht đếnt chuyệnt đemt nữt nhit gảt chot hắn.t .

Rồit chuyệnt đêmt quat xảyt ra,t ấnt tượngt củat nàngt đốit vớit Tốngt Thanht Thưt vẫnt cònt mộtt mựct rấtt tốt,t dùt làt tốit hômt quat vôt tìnht bịt hắnt chiếmt hữut thânt thể,t dùt saot đâyt chẳngt quat làt việct xảyt rat ngoàit ýt muốn,t màt phầnt nhiềut làt dot mìnht tạot thành,t rấtt khót đểt oánt trácht hắn.

Chỉt bấtt quát làt chuyệnt xảyt rat đêmt nay,t khit hắnt cưỡngt épt nàngt giaot hoant tạit trướct mặtt trượngt phu,t khiếnt chot Hoàngt Dungt rấtt khót that thứt hắn,t cáit cảmt giáct hảot cảmt đốit vớit hắnt trướct đó,t trongt nháyt mắtt đãt biếnt mấtt tấtt cảt tămt dạng,t chỉt làt nàngt khôngt biếtt vìt sao,t tuyt khôngt cònt cót hảot cảmt vớit hắn,t nhưngt nàngt đốit vớit tênt namt nhânt nàyt muốnt hậnt lạit khôngt thểt hậnt được,t nhìnt thấyt hắnt cùngt Đườngt phut nhânt đangt thânt thiếtt ômt cùngt mộtt chỗ,t thìt thậmt chít t trongt tâmt củat nàngt lạit cònt cót chútt chuat chuat bựct bội…

Tốngt Thanht Thưt khôngt biếtt đượct tâmt tưt củat Hoàngt Dungt trongt lúct này,t bấtt quát hắnt cũngt cót thểt đoánt đượct hànht vit củat mìnht đêmt nayt sẽt dẫnt đếnt cáit hậut quảt gì,t thựct rat ngayt từt đầut kết hoạcht củat hắnt làt chậmt rãit từt từt tìmt cácht đạtt đượct tráit timt củat Hoàngt Dung,t chỉt tiếct làt kết hoạcht khôngt theot đuổit kịpt biếnt hóat phátt sinh,t trờit đưat đấtt đẩyt làmt saot màt chưat kịpt chiếmt lấyt đượct tráit timt củat Hoàngt Dung,t thìt đãt đoạtt lấyt đượct thânt thểt củat nàngt trướct rồi.

Hắnt khôngt phảit làt mộtt namt nhânt cònt ngâyt thơt chưat biếtt gì,t lúct đạtt đượct thânt thểt Hoàngt Dungt thìt hắnt caot hứngt khôngt biếtt baot nhiêu,t nhưngt lạit rõt ràngt đạit sựt đãt làt khôngt ổn,t lấyt bảnt sựt củat hắnt nếut muốnt chiếmt lấyt đượct thânt thểt Hoàngt Dung,t thìt dễt nhưt trởt bànt tay,t sởt dĩt hắnt mộtt mựct lâut nayt khôngt cót hànht động,t làt bởit vìt hắnt muốnt Hoàngt Dungt camt tâmt tìnht nguyệnt hiếnt thânt chot hắn.

Ait ngờt tốit hômt quat phátt sinht rat sựt tình,t khiếnt chot lúct trướct hắnt dụngt tâmt cựct khổt mớit kiếnt tạot lênt đượct mốit quant hệt mậpt mờt vớit Hoàngt Dungt liềnt trôit theot nướct chảy,t Hoàngt Dungt làt mộtt nữt nhânt thànht thục,t đồngt thờit thôngt minht vănt danht thiênt hạ,t khit nảyt sinht rat sựt tìnht dạngt này,t tuyệtt đốit đếnt lúct đúngt thờit điểmt thìt nàngt sẽt bứtt áot rờit đi,t mộtt cáit phấtt ốngt tayt áot khôngt mangt theot nữat phầnt lưut luyến…

Tốngt Thanht Thưt chot dùt làt thiênt trườngt địat cửu,t vẫnt chưat đủt mứct đột nhấtt tịcht chit hoant cót thểt lưut giữt nàngt được,t đãt phátt sinht rat sựt tìnht nhưt vậy,t Hoàngt Dungt làmt thết nàot màt cònt chot hắnt cót cơt hộit đit sâut vàot bênt trongt nộit tâmt củat nàng?t Rơit vàot đườngt cùngt Tốngt Thanht Thưt đànht phảit thayt đổit sácht lược,t phươngt phápt ngượct lại,t từt lúct đầut làt chiếmt tâmt mớit đoạtt thân,t biếnt thànht chiếmt thânt rồit mớit nhậpt tâm,t nếut đểt chot đốit phươngt dầnt dầnt quênt lãngt mình,t cònt chit bằngt đểt chot nàngt hậnt mình,t vìt yêut sinht hậnt thìt dễt dàng,t từt hậnt sinht yêut cũngt làt khôngt khót lắm…Sựt tìnht cứt kéot dài,t dầnt dầnt cát quayt vềt nước,t quênt đit chuyệnt vướngt trênt bờt …

Tốngt Thanht Thưt cùngt Hoàngt Dungt trầmt ngâmt suyt nghĩ,t cònt lòngt dạt củat Đườngt phut nhânt thìt lạit đơnt giảnt khôngt suyt nghĩt gìt nhiều,t hừt mộtt tiếng,t quayt người:

-Côngt tửt đãt đãt cót tuyệtt sắct mỹt nhânt làmt bằngt hữu,t cầnt gìt phảit tìmt đếnt tat chứ…

Tốngt Thanht Thưt giờt mớit hồit phụct tinht thầnt lại,t cườit khổt nói:

-Phut nhân,t thựct rat lầnt nàyt tat tớit làt cót chuyệnt cầnt nhờt phut nhânt hỗt trợ."

Đườngt phut nhânt nghet đượct thìt trongt lòngt khoáit ý:t “t Hừ,t Hoàngt Dungt xinht đẹpt nhưt vậy,t cũngt cót chuyệnt làmt khôngt đượct phảit cầut đếnt ta.t .t .t “t Nghĩt đit nghĩt lạit mộtt chút,t chợtt khuônt mặtt Đườngt phut nhânt ửngt đỏt lên:t “t Cũngt khôngt biếtt sựt tìnht gìt màt Hoàngt Dungt lạit làmt khôngt đượct đếnt mứct ngươit phảit tớit tìmt ta,t chẳngt lẽt làt nàngt quát rụtt rèt nhútt nhátt khôngt chịut làmt giốngt nhưt ta,t lúct nàot cũngt toànt tâmt toànt ýt thỏat mãnt mọit tưt thết yêut cầut củat ngươit a?t ..”

Nghĩt đếnt nhữngt tưt thết màt trướct đâyt nàngt chưat từngt nhìnt thấyt màt hắnt đãt ápt dụngt vớit mình,t nàot làt hắnt đứngt thẳngt trênt giường,t đểt mìnht quìt dướit chânt hắnt ngậmt lấyt bút liếmt cáit đồt vậtt kinht tởmt tot lớnt kia,t nàot làt hắnt bết mìnht lênt ngangt hôngt củat hắn,t banht lấyt hait chânt rat nhưt xit chot hàit nhit đit tiểu,t rồit từt bênt dướit hẩyt lênt cáit đồt vậtt kiat nhétt vàot âmt độngt mình,t nàot làt hắnt dùngt tưt thết lụct cửut vừat liếmt mútt âmt hột củat mình,t vừat nhétt cáit đồt vậtt kiat vàot miệngt củat mình….nàot làt tưt thết lãot hánt đẩyt xe..nàot là…nàot là...t dùt chot Đườngt phut nhânt làt nữt nhânt thànht thụct đãt quent vớit phongt nguyệt,t tráit timt cũngt phảit cuồngt loạn,t vìt thết Hoàngt Dungt khôngt chịut làmt theot ýt củat hắnt thìt cũngt cót thểt hiểut được.t .t .

-t Tat muốnt phut nhânt rat mặt,t mờit Hoànt Nhant Lượngt tớit giant phòngt nàyt mộtt chuyến.

t Nghet đượct lờit nóit Tốngt Thanht Thư,t Đườngt phut nhânt đangt từt miênt mant bấtt địnht tỉnht táot lại,t cảt ngườit nàngt phảngt phấtt bịt mộtt thùngt nướct lạnht dộit xuốngt vàot đầu,t cườit gượng:

-Được….

Thìt rat làt vậyt a,t loạit chuyệnt câut dẫnt namt nhân,t hắnt làmt saot màt dámt đểt chot Hoàngt Dungt băngt thanht ngọct khiếtt xuấtt mãt chứ,t loạit chuyệnt nàyt đươngt nhiênt làt dànht chot ta,t mộtt loạit nữt nhânt tànt hoat bạit liễut nàyt làm.t .t .t Đườngt phut nhânt nhịnt khôngt đượct trongt lòngt thầmt hận…

-Phut nhânt khôngt hỏit xemt tat nhờt phut nhânt dẫnt dụt hắnt tớit đâyt đểt làmt gìt sao?

t Tốngt Thanht Thưt vớit kinht nghiệmt bụit hoa,t đốit lòngt dạt nữt nhânt đãt nắmt chắct đếnt cấpt đột lôt hỏat thuầnt thanh,t thấyt thầnt sắct Đườngt phut nhânt ảmt đạm,t liềnt biếtt nàngt khẳngt địnht đãt cót ýt địnht bấtt mãn.

-Côngt tửt làmt nhưt vậyt chắct làt cót đạot lýt củat mình,t tat thìt chỉt chiếut theot màt làm,t làmt gìt cầnt phảit hỏit đểt làmt cáit gì…

Đườngt phut nhânt đôit mắtt đẹpt buôngt xuống,t nhìnt khôngt nhậnt rat cót biểut lột gì.

Tốngt Thanht Thưt cườit cười,t nóit tiếp:

-Đếnt lúct đót chỉt cầnt phut nhânt mớit hắnt đếnt đâyt làt xong,t sựt tìnht vềt saut thìt đểt tat xửt lý,t chẳngt lẽt phut nhânt đãt quênt trướct đót tat đãt dùngt côngt phápt làmt chot tấmt trít củat hắnt đốit vớit phut nhânt thayt đổit rồit sao?

Đườngt trongt lòngt phut nhânt vuit vẻ,t liềnt ngẩngt đầut lênt nói:

-Vậyt côngt tửt khôngt cầnt đểt tat cùngt hoant áit vớit hắnt sao?

Tốngt Thanht Thưt hừt mộtt tiếng:

-Loạit ngườit củat hắnt làmt gìt màt cót cáit loạit diễmt phúct nàyt chứ,t tat làmt saot lạit đểt chot phut nhânt đit cùngt vớit hắn.

Lầnt nàyt Đườngt phut nhânt cũngt nhịnt khôngt đượct nữa,t nhàot vàot trongt ngựct Tốngt Thanht Thư,t ríut rítt địat khóct lên:

-Tat cònt tưởngt rằngt côngt tửt khôngt cònt quant tâmt đếnt tat đây.t .t .

Tốngt Thanht Thưt vỗt vait nàngt ant ủi,t mộtt bênt Hoàngt Dungt nhìnt thấyt thìt đôit lôngt màyt caut chặt,t trongt lòngt nàngt thầmt mắng:t "Thậtt đúngt làt mộtt hồt lyt tinht cốt làmt rat vẻ."

…………………………………………………………………………………

"Trườngt dạt mạnt mạn,t vôt tâmt thụyt miên,t yêut quânt chửt tửut thưởngt nguyệt..."

Nhânt đượct phongt thưt nhànt nhạtt mùit hương,t saut khit xemt xongt thìt Hoànt Nhant Lượngt mặtt lột nụt cườit tàt dâm:t “Hồt yyt mịt tửt nàyt muộnt nhưt vậyt mờit tat đến,t khẳngt địnht làt thèmt khátt tịcht mịcht khót nhịn,t hat ha…t nửat đêmt cònt mờit uốngt rượut vớit nhau,t cònt nếut khôngt uốngt thìt lênt giườngt a,t phongt thưt đúngt làt hoànt toànt trầnt trụit trêut chọct tat a.t ..”

Hoànt Nhant Lượngt trànt đầyt hưngt phấnt đứngt dậy,t cnhưngt vừat đit đượct mấyt bước,t độtt nhiênt biểut lột nghit hoặc,t ngàyt trướct chínht mìnht gặpt đượct loạit chuyệnt nhưt thết này,t thìt sẽt hàot hứngt dạtt dào,t tạit làmt saot hiệnt tạit thânt thểt mộtt điểmt phảnt ứngt đềut cũngt khôngt có?

Cốt gắngt nghĩt đếnt thânt thểt Đườngt phut nhânt vớit dungt nhant thiênt kiềut bácht mị,t môit đỏt kiềut diễmt ướtt át,t đôit bầut vút nởt nangt sungt mãn,t cait môngt congt trònt vễnht lên,t cáit âmt hột gồt caot âmt ướt…t đángt tiếct làt nghĩt đếnt hìnht ảnht nhưt thết nàot thìt bênt dướit hạt thểt vẫnt yt nguyênt nhưt cũt khôngt mộtt chútt táct dụng,t Hoànt Nhant Lượngt vẫnt khôngt thấyt trongt bụngt củat mìnht bốct lênt nhiệtt hỏa.

Hắnt đươngt nhiênt khôngt biếtt đâyt làt dot Tốngt Thanht Thưt trướct đót đãt thit triểnt Dit Hồnt Đạit Phápt vớit hắn,t đưat vàot bênt trongt tiềmt thứct đốit vớit Đườngt phut nhânt mấtt đit hứngt thú,t nếut nhưt khôngt phảit lầnt nàyt dot Đườngt phut nhânt chủt độngt mờit đến,t hắnt thậmt chít cũngt sẽt khôngt nhớt tớit ngườit nữt nhânt này.

"Hừm…mặct kệ…cứt đếnt phòngt củat nàngt rồit tínht sau…”

t Hoànt Nhant Lượngt chỉt chot làt hait ngàyt vừat quat tinht thầnt củat mìnht mỏit mệt,t nênt cũngt khôngt cót quát đểt ý,t trongt lòngt suyt nghĩt đợit látt nữat gặpt nàngt thìt hứngt thút nỗit lênt cũngt khôngt muộn….

Hoànt Nhant Lượngt mangt theot mộtt đámt thịt vệt trùngt trùngt điệpt điệpt hướngt đếnt giant nhàt củat Đườngt phut nhânt đit đến,t đếnt cửat viện,t hắnt phânt phót thủt hạt ởt lạit canht gáct bênt ngoài,t khôngt cót đểt chot bọnt chúngt đit theot vào,t dùt saot Đườngt phut nhânt làt thêt tửt củat người,t hắnt vẫnt khôngt muốnt bịt ảnht hưởngt quát lột liễu,t tuyt hắnt khôngt sợt trượngt phut củat Đườngt phut nhân,t thết nhưngt cũngt quát khót khôngt dámt bứct đốit phươngt gâyt rat chót cùngt rứtt giậu.

Vềt phầnt vấnt đềt ant toànt hắnt cũngt khôngt lot lắng,t trướct khit hắnt tớit thìt đãt chot đámt thịt vệt điềut trat trướct tòat việnt này,t nênt khôngt cót nguyt hiểmt gì.

-Đườngt phut nhân,t đêmt khuyat mờit tat đến,t quảt nhiênt làt thậtt cót nhãt hứngt a.

Hoànt Nhant Lượngt hàot hứngt bướct vào,t tuyt vẫnt rat vẻt mộtt bột dángt phongt đột nhẹt nhàng,t khôngt cót đemt vẻt háot sắct biểut lột rat mặt.

Ánht đènt chiếut rọit xuốngt dưới,t Đườngt phut nhânt lột rat thânt thểt trầnt tuồngt khôngt cót mặct nộit yt bênt trong,t chỉt làt mộtt tấmt lụat trắngt mỏngt khoáct hờt hữngt trênt người,t chỉt thấyt mộtt đôit bầut vút kiềut diễmt vừat sănt cứngt vừat caot caot nhôt lên,t trênt đỉnht hait đầut númt vút phảngt phấtt làt hait khỏat bồt đàot chínt mọngt hươngt vịt ngọtt ngàot mùit thơmt xôngt vàot mũit Hoànt Nhant Lượng,t bênt dướit cặpt đùit nhẵnt nhụit nhẹt nhàngt runt run,t kẹpt ởt chínht giữat chínht làt mộtt cáit đàot nguyênt not đủt vớit thảmt lôngt dàit đent nhánht mềmt mạit ẩnt hiện,t càngt thêmt khêut gợit phongt taot vôt cùng,t khit thấyt Hoànt Nhant Lượngt tiếnt đến,t nàngt khẽt làmt nũngt nói:

-Vươngt giat hãyt đóngt cửat lại,t thiếpt thânt lạit càngt cót thêmt nhãt hứng…..

