Chương 2390: Thất bại trong gang tấc
Thủ hạ của Hải Mê Thất vội vàng khuyên can: "Vương phi xin nghĩ lại, lúc này nếu ra mặt, chỉ sợ sẽ công cốc, xôi hỏng bỏng không."

Hải Mê Thất cười khanh khách: "Xem các ngươi hoảng sợ chưa kìa, ta chỉ thuận miệng nói vậy thôi. Nếu không, ta đã chẳng sai người báo tin cho A Lý Bất Ca, hy vọng hắn đừng làm ta thất vọng."

Lúc này tại vương phủ Mông Ca, thủ hạ của A Lý Bất Ca và Hốt Tất Liệt đã lao vào đánh nhau hỗn loạn thành một đoàn. Phần lớn nhân thủ của Chiêu Hiền Quán bên phía Hốt Tất Liệt đã được phái đi lùng sắt khâm phạm, trong khi nhân mã của A Lý Bất Ca lại vô cùng chỉnh tề, đông đủ. Thế cục nhanh chóng nghiêng lệch, một phương Hốt Tất Liệt bắt đầu chống đỡ không nổi.

Đúng lúc này, Nhã Luân Vương phi đã xiêm y chỉnh tề bước ra, lớn tiếng quát: "Các ngươi muốn đánh thì cút ra ngoài mà đánh, cớ sao lại đến phủ ta làm càn!"

"Vương phi!" Đông đảo võ sĩ trong phủ vừa thấy chủ mẫu xuất hiện, ai nấy như tìm được chỗ dựa tinh thần, lập tức ùa tới chắn trước mặt để bảo vệ nàng.

A Lý Bất Ca ngẩn người, nhìn kỹ Nhã Luân Vương phi một lượt rồi nhịn không được lên tiếng: "Hoàng tẩu, tẩu không sao chứ?"

"Tất nhiên là không sao, ta thì có thể có chuyện gì được." Sắc mặt Nhã Luân có chút khó coi. Tên này đến thật đúng lúc, chẳng lẽ mọi chuyện đều do một tay hắn đạo diễn ở phía sau? Vốn dĩ quan hệ song phương vẫn luôn hòa hảo, trước đó còn âm thầm kết minh, nhưng hôm nay nếu xác thực là hắn bày ra màn kịch này, nàng e rằng sẽ trở mặt ngay tại chỗ.

Trong lòng A Lý Bất Ca thầm nghĩ: "Sao tình báo lại không khớp thế này?" Hắn bèn nói: "Ta nghe mật báo nói tên Hốt Tất Liệt kia đến đây ức hiếp Hoàng tẩu, nên mới tức tốc dẫn người tới giải cứu."

"Ngươi lấy tình báo đó từ đâu ra?" Nhã Luân Vương phi gặng hỏi.

"Có người bẩm báo rằng Hốt Tất Liệt vào phòng tẩu suốt mấy canh giờ liền không trở ra, nên ta mới tới xem thử," A Lý Bất Ca có chút bán tín bán nghi, "Hoàng tẩu, tẩu thực sự không có chuyện gì chứ?"

Trong giọng điệu của hắn không giấu nổi vị chua chát. Nghĩ đến vị góa phụ đoan trang mỹ lệ này lại để tên Hốt Tất Liệt kia nếm mùi ngon, trong lòng hắn liền cực kỳ khó chịu. Có điều lúc này việc tranh đoạt hoàng vị của hắn vẫn cần mạch triều thần của Nhã Luân ủng hộ, đợi sau này đăng cơ làm Đại Hãn, nạp nàng vào hậu cung hưởng dụng cũng chưa muộn.

Thế nhưng, nếu giờ nàng đã ngả theo Hốt Tất Liệt, làm sao chịu ủng hộ hắn nữa?

Nhìn sắc mặt hắn không ngừng biến đổi, Nhã Luân đại khái cũng đoán được tâm tư, cả giận nói: "Đầu óc ngươi đang nghĩ ngợi lung tung cái gì đó! Hôm nay Hốt Tất Liệt đến thăm ta, chẳng may trúng phải ám toán, trúng độc nên tạm nghỉ ngơi ở đây một lát, vừa mới khôi phục lại đôi chút."

Nghe thấy lời này, thuộc hạ của Hốt Tất Liệt liền vội vã hỏi han chủ tử. Hốt Tất Liệt cũng gật đầu xác nhận: "Phải, ta được mời vào uống một chén trà, sau đó liền bất tỉnh nhân sự, không biết gì nữa."

"Ám toán? Không biết kẻ nào lại to gan lớn mật, dám ở trong phủ của Hoàng tẩu ám toán một vị Vương tử khác?" Mặt A Lý Bất Ca đầy vẻ hồ nghi.

Nhã Luân Vương phi bình tĩnh đáp: "Là Thác Á, một thị nữ thân cận trong phủ ta. Không biết ả chịu sai khiến của ai, ta đang phái người ráo riết truy bắt."

A Lý Bất Ca lại vặn vẹo: "Nếu lão Tứ trúng ám toán, tại sao Hoàng tẩu không sớm hô hoán gọi người, lại cứ phải ở cùng một phòng suốt mấy canh giờ như vậy?"

Nhã Luân Vương phi thoáng đỏ mặt, vội đáp: "Dẫu sao hắn cũng trúng độc trong phủ ta, do thị nữ của ta ra tay. Nếu hắn có mệnh hệ gì, ta tuyệt đối khó thoát khỏi can hệ. Vì vậy việc cấp bách là phải ra tay cứu chữa cho hắn trước, chuyện này có gì sai sao?"

"Tất nhiên là không sai," A Lý Bất Ca gượng cười, "Nhưng không biết lúc đó Hoàng tẩu đã mời vị đại phu nào tới chẩn bệnh cho lão Tứ? Lúc ấy còn ai có mặt tại chỗ nữa không?"

Tống Thanh Thư ở trong phòng nghe thấy vậy thì thầm lo lắng cho nàng. Nhã Luân sao có thể ứng biến được những câu hỏi hóc búa này? Chính lúc hắn đang toát mồ hôi hột thay nàng, thì nghe thấy tiếng nàng nổi trận lôi đình: "A Lý Bất Ca, ngươi có ý gì hả? Coi ta là phạm nhân để thẩm vấn đấy à?"

"Không dám, không dám," A Lý Bất Ca cười xòa lấy lòng, "Ta chỉ muốn truy tìm chân tướng mà thôi."

"Hôm nay phủ ta đã đủ phiền toái rồi, ngươi còn tới quấy rầy." Nhã Luân Vương phi rốt cuộc bộc phát, quay sang phân phó bộ hạ: "Đuổi hết bọn họ ra ngoài cho ta, không phận sự cấm được lưu lại!"

Thị vệ trong phủ lập tức tiến lên trục xuất. Thủ hạ của A Lý Bất Ca và Hốt Tất Liệt dù đông, nhưng đây dù sao cũng là tư dinh của người ta, chủ nhân đã hạ lệnh tiễn khách, họ cũng chẳng tiện mặt dày ở lại, đành phải lục tục kéo nhau lui ra ngoài.

Vừa bước ra khỏi cổng phủ, A Lý Bất Ca liền quay sang cười lạnh với Hốt Tất Liệt: "Lão Tứ, ngươi làm ra chuyện bại hoại thế này, Đại Hãn nhất định sẽ không dung tha cho ngươi đâu!"

Hốt Tất Liệt cũng đùng đùng nổi giận: "Ăn nói hàm hồ! Ai làm chuyện bại hoại? Ta lười đôi co với ngươi." Nói đoạn, hắn vẫy tay gọi thuộc hạ rời đi. Trong lòng hắn lúc này cũng u uất cực kỳ, hăm hở đến đây rốt cuộc cáo chưa bắt được lại rước họa vào thân.

"Hắt xì!" Hốt Tất Liệt cảm thấy người hơi lạnh, xương cốt toàn thân đau nhức rã rời, bấy giờ chỉ muốn mau chóng trở về phủ tắm nước nóng rồi đánh một giấc.

Mắt thấy đám người bọn họ lục đục kéo đi, Hải Mê Thất có chút ngoài ý muốn: "Chuyện gì thế này? Cứ thế mà giải tán sao?"

Nhanh chóng có thủ hạ tới báo cáo tình hình bên trong, Hải Mê Thất nhíu mày nghi hoặc: "Không đúng. Tính toán thời gian thì lúc này hai kẻ đó đáng lẽ phải đang điên loan đảo phượng mới phải. A Lý Bất Ca xông vào đúng lúc, đáng ra phải bắt gian tại giường, sao kết cục lại thành ra thế này?"

"Ngươi nói thần sắc của hai người họ đều rất tỉnh táo? Chẳng lẽ phía Thác Á xảy ra sơ xuất gì? Ả đâu rồi?"

Tên thủ hạ đáp: "Bẩm Vương phi, Thác Á hiện tại đã mất tích, không thấy tăm hơi."

Hải Mê Thất cười lạnh một tiếng: "Chạy cũng nhanh đấy. Mau phái người bắt ả về đây, nhớ kỹ, tuyệt đối không được để người của Nhã Luân tìm thấy trước." Nói rồi nàng chuẩn bị rời đi.

Không xem được vở kịch hay như ý nguyện, trong lòng nàng bực bội vô cùng. Đi được vài bước, nàng bỗng dừng lại: "Không được, không thể buông tha cho chúng dễ dàng như thế. Sai người đi khắp nơi rêu rao tin đồn này ra ngoài cho ta. Hừ, cô nam quả nữ ở lỳ trong phòng lâu như vậy, ta không tin giữa chúng lại trong sạch không có chuyện gì!"

Tại vương phủ Mông Ca, A Lam Đáp Nhi và Hầu Hi Bạch sau khi nhận được tin dữ liền tức tốc chạy về, nhao nhao hỏi han tình hình của Nhã Luân. Nhã Luân khẽ mỉm cười nói: "Yên tâm đi, ta không sao, đã đuổi bọn họ đi cả rồi."

A Lam Đáp Nhi nghe vậy thì mừng rỡ ra mặt: "Vậy thì tốt quá, ta nhẹ cả người. Nếu để Vương phi bị người ta ức hiếp, ta làm sao ăn nói với Đại vương gia dưới suối vàng."

Nghe hắn nhắc tới Mông Ca, Nhã Luân Vương phi khẽ cắn môi, sắc mặt có chút gượng gạo, vội chuyển đề tài: "Các ngươi lập tức đi điều tra tung tích của Thác Á, đồng thời khống chế người nhà của ả. Sau khi bắt được, không được tra hỏi bất cứ điều gì, ta muốn đích thân thẩm vấn."

"Tuân lệnh!" Hai người đồng thanh nhận mệnh rồi lui ra.

Khác với vẻ nhẹ nhõm, hớn hở của A Lam Đáp Nhi, đầu óc Hầu Hi Bạch lúc này lại hoàn toàn trống rỗng. Tên A Lam Đáp Nhi kia đầu óc đơn giản, người ta nói gì liền tin nấy; nhưng ở cự ly gần như vậy, hắn nhìn thấy rõ mồn một làn da của Nhã Luân lúc này đang ửng hồng nhuận sắc, trong ánh mắt long lanh chứa chan xuân thủy. Thân là kẻ lão luyện chốn bụi hoa, hắn tự nhiên thừa hiểu đó là nét huyết sắc sau khi vừa được nam nhân che chở, dư vị cực lạc sau cuộc mây mưa vẫn chưa kịp tan đi.

Từ trước đến nay, dẫu hắn nhìn thấy Tiểu Long Nữ thì kinh động như gặp thiên nhân, nhìn thấy Cận Băng Vân cũng cảm thán dung nhan tuyệt mỹ, nhưng đó thuần túy chỉ là sự thưởng thức cái đẹp. Duy chỉ có khoảng thời gian dài ở bên cạnh Nhã Luân Vương phi, nhìn ngắm vẻ đoan trang cao quý, thấu hiểu nỗi cô đơn tịch mịch của nàng, hắn mới tự chủ được mà nảy sinh một thứ tình cảm thầm kín, bấy lâu nay vẫn luôn tơ tưởng đến nàng.

Nào ngờ đâu hôm nay lại bị Hốt Tất Liệt nếm trái ngọt trước. Nghĩ đến cảnh nữ nhân mình hằng tơ tưởng bị nam nhân khác tùy ý đùa giỡn, hắn liền cảm thấy lòng đau như dao cắt, trong một thoáng thậm chí đã muốn lao ra băm vằn Hốt Tất Liệt.

Thế nhưng hắn biết rõ bản thân căn bản không đấu lại Hốt Tất Liệt. Dưới trướng đối phương cao thủ như mây, kẻ bản lĩnh hơn hắn nhiều không đếm xuể, chưa kể gã còn là người có khả năng cao sẽ trở thành Thái tử của Mông Cổ, hắn lấy tư cách gì để so bì với người ta? Cuối cùng, hắn chỉ đành ngậm đắng nuốt cay vào lòng. Đã hóa Nhã Luân không muốn khơi lên chuyện này, vậy hắn cứ vờ như không biết, tránh chạm vào vết thương lòng của nàng.

Sau khi thu xếp xong xuôi mọi việc trong phủ, Nhã Luân Vương phi mới một lần nữa trở lại khuê phòng. Trong lòng nàng bỗng dấy lên chút lo âu mơ hồ, liệu nam nhân kia đã rời đi rồi chăng?

Mãi đến khi đẩy cửa bước vào, nhìn thấy hắn vẫn ở đó, nàng mới thực sự trút được gánh nặng trong lòng.

Tống Thanh Thư lên tiếng: "Màn kịch giải thích vừa rồi có không ít sơ hở, trong lúc vội vã chỉ có thể qua loa tắc trách như vậy. Chỉ e là những ngày tới, nàng khó tránh khỏi điều tiếng thị phi từ miệng lưỡi thế gian."

Nhã Luân khẽ thở dài: "Hôm nay nếu không nhờ có ngươi ở đây, kết cục của ta sẽ còn thảm hại hơn nhiều. Nếu bị ngần ấy người xông vào bắt gặp cảnh ta và Hốt Tất Liệt ở cùng một chỗ, chỉ nghĩ đến thôi đã thấy rùng mình ớn lạnh."

Thấy bờ vai nàng khẽ run lên, Tống Thanh Thư đưa tay ôm lấy nàng, vỗ nhẹ đầy an ủi: "Mọi chuyện qua cả rồi."

Nhã Luân Vương phi khẽ cắn môi, bỗng nhiên lý nhí nói: "Thực ra... trời vẫn chưa sáng."