Chương 2175: Trao Đổi Giết Người
Vương Bảo Bảo nhíu chặt lông mày, nhưng vẫn lạnh lùng nói: "Chỉ bằng mấy kẻ như Phương Dạ Vũ hay Ưng Phi mà đòi đối phó với ta, thật đúng là tự lượng sức mình."

Đan Ngọc Như che miệng cười khẽ: "Với võ công của Vương gia, dĩ nhiên không cần e ngại Phương Dạ Vũ hay Ưng Phi. Thế nhưng Húc Liệt Ngột lại có thể mượn tay họ để tiêu hao thể lực của ngài từ sớm, đồng thời còn nhân cơ hội dò xét thực lực võ học của Vương gia. Trong khi đó, ngài lại hoàn toàn mù tịt về hắn, như vậy khi chính thức đối đầu chẳng phải sẽ vô cùng bất lợi sao? Vương gia là danh tướng trên sa trường, chắc hẳn hiểu rõ hơn ai hết tầm quan trọng của việc biết người biết ta."

"Ngươi nói vậy nghe cũng có lý," Vương Bảo Bảo tỏ ra hiếu kỳ, "Vậy ngươi định giúp ta thế nào?"

Đan Ngọc Như giơ chiếc thẻ bài trong tay lên làm hiệu, đáp: "Ta cũng tham gia chuyến kén rể lần này. Võ công của ta tuy chẳng đáng là bao nhưng xem như cũng tạm được. Ta có thể bắt chước cách của Phương Dạ Vũ và Ưng Phi, ra tay dọn dẹp bớt đối thủ giúp Vương gia, thậm chí còn có thể giúp ngài loại thẳng tay Húc Liệt Ngột."

Vương Bảo Bảo lắc đầu: "Với võ nghệ của Húc Liệt Ngột, ngươi không loại nổi hắn đâu."

Đan Ngọc Như nở nụ cười kiều diễm: "Cũng chẳng phải là hoàn toàn không có cơ hội, dù sao thì cứ thử một phen xem sao."

"Tại sao ngươi lại tốt bụng giúp ta?" Vương Bảo Bảo nhìn sâu vào mắt nàng, rồi phất tay ra hiệu cho những người xung quanh lui xuống, chỉ giữ lại vài thân tín như Huyền Minh nhị lão.

Chờ đến khi mọi người đã đi khuất, Vương Bảo Bảo mới trầm giọng hỏi: "Là A Lý Bất Ca phái ngươi đến đúng không?"

"Nói chuyện với người thông minh đúng là đỡ tốn sức," Đan Ngọc Như mỉm cười đáp, "Hà Nam Vương chắc cũng rõ Vương gia nhà chúng ta và Hốt Tất Liệt bấy lâu nay luôn tranh giành ngôi vị Đại Hãn. Húc Liệt Ngột nắm giữ thế lực các nước phương Tây, có sức ảnh hưởng không nhỏ đến việc định đoạt ngai vàng, khốn nỗi hắn lại ngả về phe Hốt Tất Liệt. Vương gia nhà chúng ta tự nhiên cũng phải chủ động tìm kiếm thêm vây cánh cho mình."

Nấp trên cành cây, Tống Thanh Thư nghe thấy mà thầm tặc lưỡi. Không ngờ nội bộ Mông Cổ đã đấu đá gay gắt đến mức này. Nhưng khi biết rõ ngọn ngành, hắn lại thầm mừng rỡ. Mông Cổ nội chiến càng khốc liệt thì càng có lợi cho hắn, điều duy nhất khiến hắn bận lòng là liệu Triệu Mẫn có bị cuốn vào vòng xoáy này hay không.

Vương Bảo Bảo im lặng hồi lâu mới lên tiếng: "Ngươi phải biết rõ tình cảnh hiện tại của Nhữ Dương Vương Phủ chúng ta. Lúc này mà chọn hợp tác với chúng ta thì e là không được sáng suốt cho lắm."

"Đây là ý của Vương gia nhà chúng ta. Còn về việc ngài ấy toan tính thế nào thì những kẻ bề tôi như chúng ta không dám lạm bàn. Tuy nhiên, theo cái nhìn thiển cận của thiếp thân, Nhữ Dương Vương Phủ dưới trướng binh hùng tướng mạnh, cả ba cha con ngài đều là bậc văn võ song toàn, nhìn kiểu gì cũng là một đồng minh vô cùng lý tưởng."

Khóe môi Đan Ngọc Như khẽ nhếch lên, rõ ràng không phải đang cười nhưng gương mặt lại tựa như mang theo nụ cười bẩm sinh, ngọt ngào khôn xiết, khiến người đối diện cảm thấy ấm áp như gió xuân du dương.

"Đã vậy, hãy chuyển lời cảm ơn của ta tới Vương gia nhà các người." Vương Bảo Bảo thở phào nhẹ nhõm. Hiện tại Nhữ Dương Vương Phủ đang lâm vào cảnh thù trong giặc ngoài, có được sự chống lưng của A Lý Bất Ca thì đúng là lợi nhiều hơn hại.

"Phải rồi," Đan Ngọc Như vừa quay người định rời đi thì chợt nhớ ra điều gì, liền ngoảnh lại nói: "Tặng không cho Vương gia một tin tức, cách đây không lâu người Đông Doanh vừa mới tìm gặp Húc Liệt Ngột."

Vương Bảo Bảo ngẩn người: "Chuyện đó thì có liên can gì đến chúng ta?"

"Dĩ nhiên là có chứ," Đan Ngọc Như giải thích, "Việc người Đông Doanh sát hại sứ thần Cao Lệ trước đó đã bị bại lộ. Họ quyết định một tiền gà ba tiền thóc, ra tay diệt khẩu toàn bộ những người còn lại của sứ đoàn Cao Lệ. Có điều nơi đây dù sao cũng là địa bàn của Tây Hạ, họ có phần kiêng dè nên mới tìm tới Húc Liệt Ngột để nhờ giúp đỡ một tay."

Tống Thanh Thư ở trên cây giật thót cả mình. Người Đông Doanh lại tàn nhẫn đến mức này sao? Xem ra việc hai chị em nhà họ Phó bắt quả tang bọn họ lần trước đã khiến bọn họ đâm ra nghi thần nghi quỷ, lo sợ các nàng sẽ mượn thế lực nước khác để trả thù nên mới quyết định ra tay trước để chiếm lợi thế. Chỉ là không biết Húc Liệt Ngột có đồng ý giúp đỡ hay không? Mặt khác, Đan Ngọc Như sao lại nắm rõ tình báo bên kia như lòng bàn tay vậy, chẳng lẽ ngay cả dưới trướng Húc Liệt Ngột cũng có gián điệp của Thiên Mệnh Giáo cài vào?

"Húc Liệt Ngột chịu giúp bọn họ sao?" Vương Bảo Bảo rõ ràng không tin Húc Liệt Ngột lại là kẻ dễ dãi nói chuyện như vậy.

Đan Ngọc Như đáp: "Húc Liệt Ngột đồng ý là vì hai lý do. Thứ nhất, làm vậy sẽ khiến Cao Lệ và Mông Cổ triệt để trở mặt thành thù. Mà địa bàn của Húc Liệt Ngột cách Cao Lệ tới vạn dặm, hắn hoàn toàn chẳng cần bận tâm, ngược lại đất phong của Nhữ Dương Vương Phủ lại sát vách Cao Lệ, có chuyện gì thì Cao Lệ sẽ trút giận lên đầu các người trước tiên. Thứ hai, Húc Liệt Ngột giúp họ giết người Cao Lệ, đổi lại người Đông Doanh sẽ giúp Húc Liệt Ngột trừ khử Vương gia ngài."

Vương Bảo Bảo lập tức đập bàn nổi giận: "Đúng là ai cũng coi ta như quả hồng mềm muốn nắn thế nào thì nắn! Đến cả mấy tên Đông Doanh nhỏ nhoi cũng dám mưu tính hại ta?"

Đan Ngọc Như nghiêm mặt cảnh báo: "Vương gia chớ nên khinh địch. Hai tên kiếm hào Đông Doanh sang đây lần này, một kẻ tên là Cung Bản Vũ Tàng, kẻ còn lại là Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang. Võ công của cả hai đều thuộc hàng cực kỳ cao cường, ngay cả thiếp thân nếu phải đối đầu với họ cũng không dám chắc có phần thắng. Vương gia nếu sơ hở thì rất có thể sẽ phải nếm trái đắng."

Lúc này, Tống Thanh Thư đã chẳng còn tâm trí đâu mà nghe tiếp cuộc trò chuyện của họ nữa. Ruột gan hắn nóng như lửa đốt, lập tức vội vã lao thẳng về phía hành quán của Cao Lệ. Trước đó hắn không phải là không đề phòng người Đông Doanh, nhưng hành quán Cao Lệ canh phòng rất cẩn mật, lại có cả binh lính Tây Hạ tuần tra tuần tiễu xung quanh, người Đông Doanh vốn dĩ không có khả năng làm càn. Ngờ đâu bọn họ lại đi bắt tay với Húc Liệt Ngột.

Dùng hết tốc lực lao đến hành quán Cao Lệ, từ đằng xa hắn đã nhìn thấy nơi đây đang chìm trong một biển lửa ngút trời. Hắn lẻn vào bên trong kiểm tra thì phát hiện người của sứ đoàn Cao Lệ đều đã nằm gục trên vũng máu. Điều may mắn duy nhất là không tìm thấy xác của hai chị em họ Phó, và dường như cũng không thấy thi thể của Thái tử Cao Lệ.

Nghe thấy tiếng bước chân của đám đông đang rầm rộ kéo đến từ đằng xa, Tống Thanh Thư lặng lẽ rút lui khỏi hành quán, sau đó nhảy lên nóc một tòa lầu cao, phóng tầm mắt bao quát toàn bộ phủ Hưng Khánh để tìm kiếm tung tích của hai chị em họ Phó.

Lúc này, tại một con phố cách đó vài dãy nhà, một nhóm người bí ẩn khoác áo choàng đen đang vác hai chị em họ Phó cùng Thái tử Cao Lệ phóng đi vun vút. Ngay cạnh đó có một tửu lầu vắng vẻ, trên tầng ba có ba người đàn ông đang ngồi uống rượu nhậu nhẹt.

"Đã lâu không gặp, tửu lượng của đại ca lại càng thêm thâm sâu khôn lường rồi." Một nam tử áo xanh có diện mạo khôi ngô tuấn tú đang mỉm cười nâng bát rượu, nhìn về phía đại hán vạm vỡ đối diện.

Bậc đại hán kia cười lớn ha hả: "Nói ra lại sợ nhị đệ chê cười, mấy hôm trước đại ca vừa bị một người uống cho gục hẳn đấy."

Thiếu niên áo xanh lập tức kinh ngạc: "Ai mà lại có sức chứa kinh người như vậy? Trên đời này chẳng lẽ vẫn còn có người uống khỏe hơn cả đại ca sao?"

Một nam tử trẻ tuổi ngồi bên cạnh cười góp vui: "Nhưng vị kia lúc ấy cũng chẳng khá khẩm hơn là bao, tính ra thì là hòa nhau thôi."

Ba người này dĩ nhiên chính là Đoàn Dự, Tiêu Phong và Da Luật Tề. Đoàn Dự và Tiêu Phong xa cách lâu ngày mới gặp lại, đương nhiên phải cùng nhau uống một trận ra trò, còn Da Luật Tề vốn đi cùng đường với Tiêu Phong nên cũng ngồi lại góp vui.

Đoàn Dự gặng hỏi: "Người đó rốt cuộc là ai vậy? Ơ..."

Ánh mắt anh chợt chú ý xuống phía dưới lầu, nơi nhóm người áo đen vừa lướt qua. Trông thấy bọn chúng đang trói gô hai cô nương xinh đẹp, lòng trắc ẩn và tính thương hoa tiếc ngọc lập tức trỗi dậy. Anh liền nhảy phắt từ trên lầu xuống, đứng chặn ngay trước mặt đám người áo đen, quát lớn: "Các người là ai, sao dám giữa ban ngày ban mặt bắt bớ dân nữ thế này?"

Tên cầm đầu nhóm áo đen giấu mình kín mít trong chiếc áo choàng rộng, không rõ mặt mũi, thấy có kẻ cản đường liền gầm lên: "Cút đi!"

Giọng điệu của gã vô cùng kỳ quái, nghe rõ ràng không phải là người Trung Nguyên.

Vừa dứt lời, gã đã như một bóng ma áp sát trước mặt Đoàn Dự, vung một chưởng hiểm hóc nhắm thẳng vào tử huyệt trước ngực anh mà nện tới.

Đoàn Dự tuy sở hữu một thân thần công hộ thể nhưng lại thiếu căn cơ võ học thực chiến, kinh nghiệm đối địch lại quá kém, làm sao ngờ được đối phương nói ra tay là ra tay ngay, lại còn có thân pháp quỷ dị đến mức chỉ trong nháy mắt đã áp sát vào người mình như vậy.

"Nhị đệ cẩn thận!"

Giữa khoảnh khắc nghìn cân treo sợi tóc, một bóng người từ trên cao lao xuống như rồng sa, một tay đẩy mạnh Đoàn Dự văng ra ngoài, tay còn lại tung chưởng đỡ lấy đòn thế của tên áo đen bí ẩn kia.