Chương 1327: Mị lực khoa trương
Nghe được những lời này của hắn, Sử Tương Vân đầu tiên là khẽ giật mình, rất nhanh liền phản ứng lại, trong nháy mắt gương mặt đỏ bừng vì tức giận: "Ngươi người này sao mà hèn hạ như vậy!"

"Ta bỉ ổi?" Tống Thanh Thư nhẹ nhàng cười một tiếng, "So với việc người yêu của ngươi hãm hại ta, ta dùng chút tiểu thủ đoạn này để báo thù rõ ràng đã là nhân từ hơn nhiều."

Sử Tương Vân há hốc mồm, lại phát hiện mình thế mà không tìm ra được lời nào để phản bác hắn.

Tống Thanh Thư lúc này mới nói tiếp: "Thực ra ngươi cũng không cần quá để ý. Nếu Vệ Nhược Lan thật lòng yêu thương ngươi, chút tiểu thủ đoạn này căn bản chẳng thể ảnh hưởng tới hắn; còn nếu hắn vì vậy mà hiểu lầm ngươi, chứng minh tình cảm giữa hai người vốn chẳng hề kiên cố. Dù lần này không dính bẫy thì sớm muộn gì cũng có ngày xảy ra chuyện. Thay vì tương lai hối hận không kịp, chi bằng sớm cắt đứt tổn thương, nói như vậy ngươi còn phải cảm tạ ta mới đúng."

Sử Tương Vân bị hắn nói cho đầu óc xoay như dế, tự lẩm bẩm: "Ngươi nói... cũng có mấy phần đạo lý... Bất quá..." Nói xong đôi mi thanh tú cau lại, tâm sự nặng nề bước ra ngoài.

Nhìn bóng hình xinh đẹp của nàng đi xa, Tống Thanh Thư mỉm cười. Sử Tương Vân tuy xuất thân hào môn, nhãn giới vượt xa nữ tử thông thường, nhưng trong gia tộc chắc chắn chẳng ai dạy nàng chuyện tình cảm nam nữ. Ở phương diện này nàng cũng như bao thiếu nữ khác, không hề biết rằng thứ không thể chịu nổi sự thử thách nhất trên đời này chính là tình cảm.

"Công tử thủ đoạn quả nhiên cao minh, lược thi tiểu kế đã khiến một đôi tình nhân tình比chất kim chia rẽ." Trần Hữu Lượng không biết từ lúc nào đã từ trong bóng tối bước ra.

"Bây giờ nói chia rẽ còn hơi sớm." Tống Thanh Thư đối với việc Trần Hữu Lượng nhìn thấu ngón nghề cũng chẳng lấy làm lạ. Kẻ chuyên làm trò âm mưu như hắn nếu không có chút bản lĩnh này thì mới là điều kỳ quái.

Trần Hữu Lượng cười nói: "Vị Sử đại tiểu thư kiêu ngạo này trốn không thoát khỏi lòng bàn tay của công tử đâu."

Tống Thanh Thư từ chối cho ý kiến, cũng chẳng buồn giải thích việc này vốn không phải vì Sử Tương Vân, liền sang chuyện khác: "Việc tạo dựng dư luận rửa sạch oan khuất cho Nhạc Phi an bài tới đâu rồi?"

"Công tử cứ yên tâm, Cái Bang không có ưu điểm gì khác ngoài đông người. Cam đoan chưa đầy nửa tháng, toàn bộ thành Lâm An sẽ truyền điên đảo chuyện này." Trần Hữu Lượng cười nịnh hót.

"Vậy thì tốt." Tống Thanh Thư gật đầu, "Ngoài ra, chỗ ta không tiện, trước mắt cứ để Vệ Nhược Lan ở lại đây, canh giữ chặt chẽ. Nếu để mất người, ta sẽ hỏi tội ngươi." Tòa nhà hắn đang ở là do triều đình Nam Tống cung cấp, mà Vệ Nhược Lan dù sao cũng là Trạng Nguyên Lang của triều đình, phủ đệ nhiều người phức tạp, nếu bị người khác phát hiện hắn cầm tù Vệ Nhược Lan thì e rằng sẽ chuốc lấy không ít phiền phức.

"Vệ Nhược Lan không chạy thoát được đâu. Đây là Tổng đà Cái Bang, tuy không tính là Long Đàm Hổ Huyệt nhưng trông rộng ra thiên hạ cũng chỉ có người như công tử mới có thể toàn thân trở ra." Trần Hữu Lượng tranh thủ vỗ mông ngựa một câu.

"Hi vọng đúng như lời ngươi nói," Tống Thanh Thư phất ống tay áo, "Ta đi trước, có việc cứ lập tức báo cho ta." Khi chữ cuối cùng vừa dứt, cả người hắn đã biến mất không một dấu vết.

Trần Hữu Lượng thu lại sự chấn kinh trong lòng, ánh mắt trở nên âm trầm khó đoán. Mãi lâu sau hắn mới thở dài một tiếng, quay người trở lại phòng mình.

Khi Tống Thanh Thư trở về Quận Vương phủ, hắn ngạc nhiên phát hiện đám người Tiểu Long Nữ thế mà vẫn chưa về. Hắn vô thức ngẩng đầu nhìn ánh trăng trên trời, lông mày dần cau lại: "Lý Thanh La không lẽ bắt cóc Tiểu Long Nữ rồi sao?"

Chẳng lẽ là muốn hãm hại mình? Dù sao hắn đã hứa với triều đình Nam Tống sẽ đảm bảo Tiểu Long Nữ luôn ở trong thành.

Tuy nhiên Tống Thanh Thư nhanh chóng bác bỏ suy đoán này. Lý Thanh La tuy hận hắn nhưng là một nữ nhân thông minh, biết làm vậy chỉ gây ra chút phiền phức nhỏ. Với võ công và thế lực của hắn hiện tại, hắn căn bản chẳng ngại triều đình Nam Tống, huống chi hắn tin Tiểu Long Nữ sẽ không hại mình.

Rốt cuộc Tống Thanh Thư không buồn tốn sức suy nghĩ thêm nữa, liền sai hạ nhân trong phủ dọn lên mấy món thịt rượu. Khi thức ăn được bưng lên, hắn xua tan nha hoàn gã sai vặt, một mình ngồi bên cửa sổ thưởng rượu dưới trăng.

Uống không biết bao lâu, hắn bỗng nâng chén rượu lên chặn trước cổ họng. Ngay sau đó, một lưỡi kiếm sắc bén lạnh lẽo đâm thẳng vào chén rượu.

Chén rượu vốn là vật dễ vỡ, chưa nói đến bị lưỡi kiếm sắc bén đâm trúng, dù chỉ là một thanh xích sắt thông thường cũng có thể dễ dàng đập nát. Thế nhưng chén rượu trong tay Tống Thanh Thư lại cứng như đá, thanh lợi kiếm kia đâm vào thậm chí không để lại lấy một vệt trắng.

Tống Thanh Thư một tay cầm chén rượu đỡ lấy đòn đâm hiểm hóc, tay còn lại khẽ phất một cái. Mấy hạt đậu phụng trên bàn lập tức bắn ra như đạn đao. Ngay sau đó, trong phòng vang lên một tiếng gầm nhẹ, tên thích khách bị trúng huyệt đạo toàn thân, ngã gục xuống đất.

Nghe thấy giọng nói mềm mại đáng yêu của đối phương, lông mày Tống Thanh Thư nhếch lên, không kiềm được mà bật cười: "Thật là kỳ quái, vì sao mỗi lần đến ám sát ta toàn là nữ thích khách thế này? Xem ra ông trời đối xử với ta không tệ. Chỉ hy vọng nhan sắc không quá xấu, miễn cho lãng phí sự thủ hạ lưu tình vừa rồi của ta."

Thân pháp của nữ thích khách này khá quỷ dị, cộng thêm Tống Thanh Thư không dùng toàn lực, nên vào thời khắc mấu chốt nàng đã uốn mình né được các huyệt đạo hiểm yếu. Sau cơn tê dại ban đầu, nàng dần hồi phục, đang định giãy giụa đứng dậy thì nghe thấy lời hắn nói, cơ thể không khỏi mềm nhũn, suýt chút nữa lại ngã quỵ xuống đất.

"Ngươi vẫn vô xỉ như trước!"

Tống Thanh Thư ồ lên một tiếng: "Giọng nói này nghe quen tai đấy, người có thể để lại ấn tượng cho ta chắc chắn không phải xấu nữ." Vừa nói hắn vừa vươn tay ra. Nữ tử kia cố né tránh về phía sau, nhưng tấm khăn che mặt vẫn bị vén xuống, lộ ra một khuôn mặt vũ mị đa tình.

"Nguyên lai là Bạch Liên Giáo Thánh Nữ Đường Tái Nhi a. Không đúng, phải xưng hô ngươi là Phù Mẫn Nghi mới đúng," Tống Thanh Thư thong thả ngồi xuống ghế, "Nói mới nhớ, đêm hôm khuya khoắt ngươi xông vào phòng ta, không lẽ là thèm khát nam sắc của bản công tử sao?"

Đường Tái Nhi dù ngày thường ở Bạch Liên Giáo luôn tỏ ra quyến rũ mê người, nhưng lúc này vẫn bị sự trơ tráo của Tống Thanh Thư cướp lời: "Ngươi làm sao mà không biết xấu hổ như vậy... còn 'thèm khát'... Oẹ..."

"Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, ngươi nên khách khí với chủ nhân của mình một chút." Tống Thanh Thư thản nhiên nói.

Sắc mặt Đường Tái Nhi trầm xuống: "Chủ nhân gì cơ?"

"Xem ra nữ nhân quả nhiên là sinh vật chóng quên," Tống Thanh Thư thở dài, "Ngươi không lẽ ngay cả việc mình trúng Tam Thi Não Thần Đan cùng Báo Thai Dịch Kinh Hoàn của ta cũng không nhớ chứ?" Nói đến đây hắn cũng tự khinh bỉ bản thân không chút thương hoa tiếc ngọc, thế mà lại hạ hai loại độc dược âm hiểm như vậy lên một mỹ nhân kiều mị.

Nghĩ đến chuyến đi Kim Quốc thất bại thảm hại năm đó, trên mặt Đường Tái Nhi xẹt qua một tia không cam lòng, nhưng nhanh chóng đè nén xuống. Nàng hít sâu một hơi nói: "Ta không quên."

"Chưa quên mà còn dám tới ám sát ta?" Giọng Tống Thanh Thư trở nên lạnh lẽo, "Dù chưa tới thời gian dược tính phát tác, nhưng nếu ngươi muốn chết thì ta có thể thành toàn."

Đường Tái Nhi cắn chặt môi, giọng nói không mang theo chút sức sống: "Nếu không cứu được Vệ Nhược Lan, ta sống trên đời này cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa."

"Vệ Nhược Lan?" Tống Thanh Thư bất giác ngồi thẳng lưng dậy, "Không thể không nói, câu trả lời này của ngươi khiến ta vô cùng kinh ngạc đấy."