Chương 939: Mỹ nhân tâm tính
CHƯƠNG 935: MỸ NHÂN TÂM TÍNH.

À…. phu nhân về sau cũng không cần mở miệng một tiếng xưng hô ân công, cứ gọi tại hạ là Thanh Thư đi.

-Được rồi… ân công.

Bồ Sát A Lý Hổ không biểu lộ mỉm cười nói.

Tống Thanh Thư cũng có chút bất đắc dĩ, đành phải để tùy nàng gọi,

-Phu nhân vừa rồi nói tới muốn tại hạ hỗ trợ cái gì?

Bồ Sát A Lý Hổ đột nhiên mặt lộ vẻ do dự:

-Chuyện này nói khó cũng không khó, thế nhưng là nói đơn giản cũng không đơn giản, chỉ sợ ân công không muốn ra tay..

-Là chuyện gì, phu nhân cứ nói nghe một chút?

Thấy nàng ấp úng, Tống Thanh Thư lập tức hứng thú, bộ ngực sung mãn của Bồ Sát A Lý Hổ phập phồng lên xuống, hiển nhiên đang nổi lên tâm tình, thật lâu sau đó mới mở miệng nói ra:

-Ân công cũng biết lúc trước ta gặp nhiều tao ngộ phong trần, kẻ cầm đầu gây nên chính là Hoàn Nhan Lượng, có thể nói hắn làm hại ta cửa nát nhà tan, hủy hạnh phúc cả đời của ta, đại thù này không đội trời chung. Hôm nay hắn bị liên quan đến chuyện mưu nghịch, đương nhiên ta cũng muốn dùng hình phạt tàn nhẫn nhất dành cho hắn, nhưng ta chỉ là một nữ nhân yếu đuối, rất khó đối với hắn có thể gây ra được tổn thương gì.
Tống Thanh Thư đã đánh được mùi thú vị:

-Vậy ý của phu nhân như thế nào đây?

Bồ Sát A Lý Hổ mím môi, chậm rãi nói ra:

-Nếu như ta dùng hình phạt trút lên thân thể của hắn thì rất khó gây nên tổn thương gì, ta muốn tàn phá từ bên trong tâm trí của hắn.

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghi ngờ hỏi,

-Phu nhân có biện pháp nào để tàn phá tâm trí của hắn?

Bồ Sát A Lý Hổ gương mặt phiếm hồng:

-Vì vậy ta cần ân công hỗ trợ.

-Tại hạ giúp đỡ như thế nào đây?

Thấy nàng trên mặt lộ ra ngượng ngùng thẹn thùng, Tống Thanh Thư nghĩ thầm có chút gì không đúng a.

-Hoàn Nhan Lượng tên cầm thú kia năm xưa ở trước linh đường phu quân... cưỡng bức ta, còn đắc ý chỉ vào bài vị tiên phu nói rất nhiều... rất nhiều lời khó nghe mà, vì vậy ta ý định sẽ báo lại bằng cách như vậy! Hắn ưa thích tại trước mặt trượng phu, gian dâʍ thê tử người khác, cho nên ta muốn để cho hắn cũng nếm thử cái loại tư vị này.
Tống Thanh Thư rốt cuộc kịp phản ứng, khϊếp sợ nhìn qua nàng:

-Phu nhân có phải là muốn ta... ta hoan ái vương phi Đồ Đan Tĩnh…trước mặt hắn..

Bồ Sát A Lý Hổ hai chân khẽ cong, toàn bộ thân quỳ xuống trước trước mặt hắn, trong thanh âm mang theo thanh âm nghẹn ngào:

-Thϊếp thân biết rõ yêu cầu như vậy làm cho ân công thật khó khăn, thế nhưng là thϊếp thân thật sự không thể nghĩ ra được biện pháp báo thù khác, mong rằng ân công thành toàn cho thϊếp thân...

Tống Thanh Thư lúng túng, mặc dù hắn trong lúc lơ đãng cũng tưởng tượng cái loại tình tiết này, nhưng làm như vậy thì thật ra cũng là quá mức đả thương người nhìn thấy…

Hắn tuy rằng cũng không thiếu chuyện làm hoang đường, như chuyện vừa rồi giao hoan cùng lúc với hai tỷ muội Ca Bích và hoàng hậu Bùi Mạn, nhưng hắn làm như vậy hoặc nhiều hoặc ít đều có điểm mấu chốt của vấn đề, cho dù là lúc tại Kim Xà doanh cưỡng ép giao hoan cùng Tiêu Uyển Nhi, cũng không có để cho trượng phu của nàng biết rõ chân tướng, mặc dù sau đó thì Tiêu Uyển Nhi đã khuất phục, hắn vẫn là tránh cho tổn thương La Lập Như trượng phu nàng hạ xuống thấp nhất.
Còn cái yêu cầu này của Bồ Sát A Lý Hổ rõ ràng không giống nhau, là nàng muốn tận mắt để cho Hoàn Nhan Lượng nhìn thấy thê tử của mình hoan ái với nam nhân khác thì mới có thể hả dạ với sự trả thù của mình, cái này cũng không tránh khỏi hơi quá rồi...

Tựa hồ nhìn ra đối phương có ý cự tuyệt, Bồ Sát A Lý Hổ cắn bờ môi, ném ra một thẻ đánh bạc làm cho Tống Thanh Thư khó có thể cự tuyệt:

-Chỉ cần ân công giúp đỡ thϊếp thân lần này đây, từ nay về sau, mẫu tử thϊếp thân cho dù là ân công muốn bất cứ thứ gì thì cũng sẽ sẵn sàng báo đáp đại ân của ân công…

Tống Thanh Thư nghe được trong lòng rung động, nhìn nhìn Bồ Sát A Lý Hổ vũ mị thành thục, bờ mông nảy nở to lớn, lại nhìn nhìn Hoàn Nhan Trọng Tiết tuyệt mỹ đang đứng ở một với bờ mông săn tròn chưa to lắm, tim của hắn khó có thể ức chế đập nhanh hơn vài phần.
Bồ Sát A Lý Hổ tiếp tục nói:

-Nếu như thϊếp thân không có đoán sai, kế tiếp ân công sẽ muốn hoàn toàn khống chế quyền hành triều đình, nhất định là phải lôi kéo Bồ Sát gia tộc và dòng chính Thái Tôn, về chuyện này thϊếp thân cùng Trọng Tiết có thể thay cho ân công sắp xếp vấn đề này….

Tống Thanh Thư nghe đến đó mới biết mình đã hiểu sai ý của Bồ Sát A Lý Hổ, lúc vừa nghe nói, hắn lại nghĩ rằng nàng sẵn sàng báo đáp hắn bằng chính thân thể của hai mẫu tử nàng, vì thế âm thầm có chút khinh bỉ suy nghĩ của mình, bất quá thì cũng không biết bao nhiêu nam nhân âm thầm thèm muốn được hoan ái đối với đôi cô nhi quả mẫu tuyệt sắc này, cho nên hắn có nghĩ đến chuyện giao hoan cùng với hai mẫu nữ nàng, tựa hồ cũng giống như một nam nhân bình thường khác mà thôi...
-Chuyện này tại hạ cũng cần phải cân nhắc lại một chút..

Cho dù đề nghị của Bồ Sát A Lý Hổ rất dụ hoặc, bất quá Tống Thanh Thư cũng không có đáp ứng ngay xuống, dù sao chuyện này quá mức không thể tưởng được…

Bởi vì Ca Bích cùng Hoàn Nhan Bình đã đi tìm Hoàn Nhan Lượng tính sổ, vì vậy Bồ Sát A Lý Hổ cùng Trọng Tiết tạm thời không thể đi đến Hoán Y viện, nên tiếp tục tại trong hoàng cung nghỉ ngơi một đoạn thời gian, các nàng liền thừa cơ thăm viếng một số tần phi quen biết trong nội cung, Bồ Sát thế gia cùng Hoàng tộc có mối quan hệ thông gia, Hoàn Nhan Trọng Tiết lại là tôn nữ của Thái Tông, nên bên trong nội cung cũng có rất nhiều người có quan hệ họ hang thân tộc, trước kia bởi vì bị thất thế, nên rất ít tiến cung qua lại, hiện nay đã có Tống Thanh Thư chỗ núi dựa lớn này rồi, rốt cuộc có thể từ trong cung đi thăm tỷ muội rồi.
Liên tục bái phóng viếng thăm mấy nàng, sau đó Bồ Sát A Lý Hổ thừa dịp không ai chú ý, lôi kéo nhi nữ mình nói:

-Ta định tìm một cơ hội đem ngươi gả cho hắn.

Hoàn Nhan Trọng Tiết đoạn lập tức ngây ngẩn cả người:

-Gả cho người nào?

Bồ Sát A Lý Hổ trừng mắt nhìn nhi nữ liếc:

-Vậy ngươi nghĩ đến sẽ gả cho người nào?

Hoàn Nhan Trọng Tiết kịp phản ứng, sắc mặt lập tức đỏ lên:

- Tại sao con phải gả cho hắn? Chẳng lẽ là dùng loại phương thức này để báo ân hắn sao?

Bồ Sát A Lý Hổ cưng chiều mà vuốt ve đầu tóc nữ nhi, âm u mà thở dài một hơi:

-Ngươi cho rằng ta làm như vậy là vì báo ân sao?

-Chẳng lẽ không phải?

Hoàn Nhan Trọng Tiết nhếch miệng, nàng lúc trước là đúng vì Đường Quát Biện thần bí nên sinh ra hiếu kỳ, về sau lại bị Tống Thanh Thư cường đại thuyết phục, đồng thời đối với hắn cũng giúp mẫu tử nàng báo thù rửa hận nên vô cùng cảm kích, nhưng cái hảo cảm này vẫn còn chưa đủ để sinh ra xúc động khi nghe nói gả cho đối phương.
-Đương nhiên không phải,

Bồ Sát A Lý Hổ lắc đầu,

-Chúng ta là cô nhi quả mẫu đ, cuối cùng thì cũng chống đỡ không nổi một cái nhà, ngươi chung quy thì cũng phải thành gia lập thất đấy, hôm nay quyền hành triều đình đã rơi xuống trong tay hắn, gả cho là hắn là để có thể tự bảo vệ gia tộc chúng ta mấy đời vinh quang, thậm chí còn có khả năng vượt qua ánh hào quang lúc trước của gia gia và phụ thân ngươi..

-Hơn nữa hôm nay trước mắt chúng ta cùng hắn có mối quan hệ biểu hiện ra rất tốt, có thể rõ ràng thấy được hắn đối với chúng ta vẫn chưa có tín nhiệm, ai cũng không biết về sau sẽ còn phát sinh ra biến cố gì, chỉ có thông qua mối quan hệ liên nhân ( thông gia ) loại phương thức này thì mới có thể triệt để làm cho hắn yên lòng, đồng thời cũng bảo đảm được sự an nguy của chúng ta. Còn có, ngươi cũng không muốn sau này trong cơ thể ngươi bị Tam Thi não Thần đan phát tác chứ…
Dù là Bồ Sát A Lý Hổ đã quen sóng gió, thế nhưng là vừa nghĩ tới dược vật kinh khủng kia, thần sắc vẫn là trắng bệch.

Hoàn Nhan Trọng Tiết đoạn sắc mặt cũng không dễ coi, hừ một tiếng:

-Con cũng không tin đến lúc đó hắn nhẫn tâm không cho chúng ta giải dược.

Bồ Sát A Lý Hổ nhớ lại khuôn mặt Tống Thanh Thư thanh tú tuấn lãng, còn có ánh mắt trong suốt kia, trong long nàng kỳ thật cũng tán đồng phán đoán của nữ nhi, bất quá dù sao nàng không phải là một cô nương mười mấy tuổi, mỗi khi làm ra quyết định thường thường dựa vào lý trí, không muốn đem tất cả mọi chuyện đặt vào ở một cảm giác hư vô mờ mịt ….

-Thật ra vừa rồi ta nói với ngươi cũng không phải là nguyên nhân chân chính, sở dĩ vội vã muốn gả ngươi cho hắn như vậy, là...

Bồ Sát A Lý Hổ dừng một chút, không có giải thích tiếp, ngược lại lời nói xoay chuyển,
-Hắn hôm nay tuy rằng là hoàng đế Kim quốc, nhưng hắn chỉ có thể lấy thân phận của Hoàn Nhan Đản để làm hoàng đế, ngôi vị hoàng đế về sau vẫn phải là truyền lại cho tử tôn Hoàn Nhan thị đấy, thế nhưng nếu đã làm hoàng đế, há lại sẽ đem ngôi vị hoàng đế truyền lại cho ai khác, vì vậy khả năng lớn nhất, cuối cùng là hắn sẽ đem ngôi vị hoàng đế truyền lại cho con của mình…Bất quá tỷ muội Ca Bích cùng Hoàn Nhan Bình cũng biết chuyện hắn giả mạo hoàng đế, các nàng tuy rằng yêu thích Tống Thanh Thư không đến mức vạch trần thân phận hắn, thế nhưng các nàng tuyệt không muốn trở thành tội nhân thiên cổ của Hoàn Nhan thị, tùy ý để ngôi vị hoàng đế rơi vào trong tay huyết mạch người khác, nếu như ta đoán không sai mà nói, cuối cùng trong cuộc cờ này, tất nhiên sẽ lựa chọn một phương pháp xử lý vẹn toàn đôi bên, chính là sẽ đem ngôi vị hoàng đế truyền lại cho một người mang lấy dòng máu của Tống Thanh Thư, đồng thời cũng có huyết mạch Hoàn Nhan gia tộc ..
Hoàn Nhan Trọng Tiết bị mầu thân nàng lượn quanh chóng mặt, vô thức đáp:

-Nương có suy nghĩ thật là sâu xa, bất quá chuyện đó và con thì có quan hệ gì chứ?

Bồ Sát A Lý Hổ giận không thể gõ đầu nhi nữ của mình một cái, Hoàn Nhan Trọng Tiết là một cô nương thông minh, thế nhưng sức lực thông minh toàn bộ đầu dốc hết vào võ công cùng với sự tinh quái, xuất thân hoàng tộc, nhưng Hoàn Nhan Trọng Tiết đối với chính trị trong triều lại là dốt đặc cán mai, cũng không biết nên khóc hay nên cười.

-Đương nhiên là có quan hệ!

Bồ Sát A Lý Hổ giải thích nói,

-Theo tình huống trước mắt xem ra, Hoàng Nhan Ca Bích, Hoàn Nhan Bình cùng Tống Thanh Thư có quan hệ thân mật nhất, nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì cuối cùng sẽ lựa chọn các nàng cùng Tống Thanh Thư có một nhi tử kế thừa ngôi vị hoàng đế, bất quá Hoàng Nhan Ca Bích trên danh nghĩa có trượng phu là Đường Quát Biện, trên thực tế làm thao tác về chuyện này thì rất khó lừa dối với mọi người, vì vậy khả năng lớn nhất chỉ còn lại là Hoàn Nhan Bình cùng Tống Thanh Thư có một nhi tử. Nhưng thế sự không có gì là tuyệt đối, Hoàn Nhan Bình là huyết mạch hoàng thất, ngươi cũng là huyết mạch hoàng thất vậy…Đã vậy ngươi thân là tôn nữ dòng trưởng của Thái Tông Hoàng Đế, nếu như ngươi cùng Tống Thanh Thư sinh ra nhi tử, bất kể là như thế nào, quyền ưu tiên kế thừa ngôi vị hoàng đế cũng sẽ không thấp hơn nhi tử của Hoàn Nhan Bình. Vì vậy cuối cùng chọn người nào kế thừa hoàng đế cũng có thể được, kết quả cuối cùng thì chỉ còn là do Tống Thanh Thư thiên vị cùng ưa thích bên nào. Trọng Tiết… ngươi kế thừa mỹ mạo của mẫu thân, hơn nữa nếu được huấn luyện thì luôn là có phương diện trò giỏi hơn thầy, vì thế so với Hoàn Nhan Bình thì có ưu thế trời cho, đến lúc đó chỉ cần cố gắng tạo ra cho Tống Thanh Thư niềm vui thích thú, thì Hoàn Nhan Bình như thế nào tranh giành được với ngươi?
Hoàn Nhan Trọng Tiết nghe được trợn mắt há mồm, nàng lúc trước không nghĩ ra những thứ này nhập lại, không phải là vì nàng ngốc, chỉ là tâm tư của nàng không có đặt đến bên trong chuyện này, hôm nay được mẫu thân soi sáng, trong nháy mắt nàng liền đem quan hệ lợi hại bên trong suy nghĩ minh bạch, không thể không bội phục mẫu thân mình mưu tính thật sâu xa.

-Thế nhưng cho dù là nương tính ngàn lần, vẫn là tính sai rồi một việc a.

Hoàn Nhan Trọng Tiết rất nhạy bén thấy được kế hoạch lớn của mẫu thân có một lỗ thủng.

