Chương 282: Đệ tam bảo vật thần bí.
CHƯƠNG 282: ĐỆ TAM BẢO VẬT THẦN BÍ.

Lý Thị Nghiêu thân là tướng quân của Hoằng Lịch, cho nên hiểu rõ dự định của Hoằng Lịch. Hoằng Lịch thấy thế lực Khang Hi càng ngày càng củng cố vững vàng, càng ngồi càng ổn, cho nên biết được nếu không làm gì cả, thì có thể cả đời chỉ làm Vương gia.

Kế hoạch lúc trước là liên hợp với Ngô Tam Quế, cùng hắn kết thành thân gia, sau này sẽ dùng hai đường đại quân kết hợp lại cùng một chỗ, một đường do Sơn Hải Quan tấn công về phía Yến Kinh, chỉ cần công phá được Yến Kinh, chuyện còn lại khống chế triều đình Khang Hi không cần đánh cũng tự tan

Chỉ tiếc lần trước Phúc Khang An đi sứ đến Sơn Hải Quan, dẫn đến việc Vi Tiểu Bảo cùng Kiến Ninh công chúa tử vong không minh bạch, tuy rằng Hoằng Lịch cùng Ngô Tam Quế đều suy đoán bên trong bóng tối có âm mưu của Khang Hi, nhưng hiềm khích giữa bọn họ đã phát sinh, tất cả quan hệ hầu như đã đóng băng.
Gần nhất Mông Cổ chủ động thương lượng đình chiến, lại đang bị Hạ Thanh Thanh giật dây, Hoằng Lịch quyết định triệt để thu phục Thần Long Đảo, liên hợp với dưới trướng Hạ Thanh Thanh là Kim Xà doanh, nắm quyền làm chủ khu vực Bột Hải trên biển, sau đó dùng thủy lộ từ Thiên Tân để tấn công Yến Kinh.

Thuộc hạ Hoằng Lịch nhiều người có kiến thức, vạch ra đình chiến chỉ là kế sách của Mông Cổ tọa sơn quan hổ đấu, nếu cùng Khang Hi khai chiến, thì có thể bị Mông Cổ tọa thu ngư ông thủ lợi.

Nhưng Hoằng Lịch tâm ý đã quyết, lão tự tin phòng tuyến phương bắc có thể ngăn cản Mông Cổ một quãng thời gian, dùng Kim Xà doanh Sơn Đông làm mồi hấp dẫn sự chú ý của Khang Hi, chờ Khang Hi tập trung đại quân phái binh đi bình định, kinh thành sẽ trống vắng, khi đó Hoằng Lịch nhân cơ hội dùng đường biển trực đảo hoàng long, đánh nhanh thắng nhanh….
Vì thế kế hoạch lần này trước tiên cần phải khống chế Thần Long Đảo, do đó Hoằng Lịch dựa vào lý do báo thù cho Phúc Khang An, hi vọng nhờ vào đó giấu diếm được tin tức với Khang Hi.

Thấy Lý Thị Nghiêu sắc mặt biến ảo không ngừng, Tống Thanh Thư cười nói:

-Lý đại nhân là thuộc hạ của Bảo thân vương, phụ thân của Lý Nguyên Chỉ là thuộc hạ của Khang Hi, theo lý mà nói, cho dù cuối cùng mặc kệ ai thắng ai thua, thì cũng đều có thể bảo đảm được sự nổi tiếng của Lý gia, nhưng vạn nhất cuối cùng Mông Cổ mới là kẻ thủ lợi duy nhất thì sẽ ra sao?

Tống Thanh Thư lời nói ra quả thật bắn trúng trong tâm khảm Lý Thị Nghiêu, điều này lâu nay Lý Thị Nghiêu lo lắng, bởi vậy lão cũng là nắm trong phái chủ chiến với Mông cổ ...

-Với lại Khang Hi vẫn quan tâm đến động tịnh của Bảo thân vương, cho nên mới phái vãn bối đến đây tùy cơ ứng biến. Thần Long Đảo là một quân cờ quan trọng để duy trì cân bằng song phương, nếu Thần Long Đảo bị Bảo thân vương chiếm lĩnh, Khang Hi chắc chắn sẽ không chịu ngồi yên mà nhìn, đại chiến nhất định rất dễ bùng nổ.
Tống Thanh Thư nói bổ sung.

-Nhưng đại quân đã xuất trận, cũng không thể tay trắng trở về.

Lý Thị Nghiêu trầm mặc.

-Bảo thân vương tuyên bố vì Phúc Khang An báo thù, yêu cầu bắt giữ hung thủ, vậy bây giờ vãn bối đem tân giáo chủ Tô Thuyên của Thần Long Đảo đưa đến Thịnh Kinh, thì Hoằng Lịch cũng phải nể mặt mà tính toán lại chứ?

Tống Thanh Thư nói.

Lý Thị Nghiêu suy nghĩ, như vậy cũng vẫn có thể xem là một biện pháp lưỡng toàn kỳ mỹ, hơn nữa Vương gia đã khống chế được giáo chủ của Thần Long Đảo, thì có gì gián tiếp khống chế Thần Long Giáo đâu, cũng không đến nỗi trách tội mình...

-Được, chỉ cần Tống hiền chất giao ra Tô Thuyên, còn lại đại quân ta sẽ tạm thời án binh bất động. Đợi các ngươi đến Thịnh Kinh gặp Bảo thân vương, mọi việc về sau để cho Vương gia định đoạt là đánh hay là lui quân.
-Đa tạ Lý đại nhân.

Tống Thanh Thư vui mừng nói.

………………………………………………………………………………………….

Ngày hôm sau, Lý Thị Nghiêu, Triệu Tuệ, Hải Lan Sát cùng thương nghị, quyết định từ trong thủy quân rút ra ba chiến thuyền, tuyển ra nhưng quân binh có võ công cao cường, mang danh nghĩa là hộ tống, thật ra là giám thị, bồi tiếp Tống Thanh Thư, Tô Thuyên đi về Thịnh Kinh thành.

-Tô tỷ, sắp tới chúng ta sẽ là dê vào miệng cọp, trong lòng có sợ hay không?

Đứng trước cửa sổ nhìn ra ngoài, trên boong thuyền đứng đầy binh lính, Tống Thanh Thư hỏi Tô Thuyên.

- Nhân gia đã đem tính mạng giao cho ngươi, thì chính ngươi cứ tính theo kế hoạch của mình đi.

Tô Thuyên trong lòng đối với chuyến đi này rất là lo lắng, bây giờ thì hoàn toàn không thể khống chế được vận mạng của mình, mặc cho người khác xử trí nên tâm tình rất là không tốt. Nếu như không có sự tín nhiệm đối với Tống Thanh Thư tín nhiệm, nàng tuyệt đối sẽ không dám mạo hiểm như vậy.
-Tô tỷ không sợ tiểu đệ lừa dối, đem người đi bán cho Hoằng Lịch à?

Hai người đứng sát rất gần với nhau, Tống Thanh Thư có thể ngửi được trên thân thể Tô Thuyên tản ra hương thơm thoang thoảng.

-Ngươi cam lòng sao?

Tô Thuyên sóng mắt dịu dàng, mỉm cười.

-Thật là không nỡ,

Tống Thanh Thư cúi đầu trên mái tóc Tô Thuyên hít sâu một cái,

-Có điều một nữ nhân dù có mỹ lệ đến đâu chăng nữa, cũng không làm sao sánh được tiền đồ của nam nhân a.

Tô Thuyên kinh ngạc nhìn hắn, phảng phất muốn nhận biết trong lời này đâu là thật, đâu là giả, rồi rất nhanh đôi mắt loan sâu thẳm chớp lấy:

-Nếu có thể giúp ngươi có được một tiền đồ tười sáng, nhân gia cũng cam tâm tình nguyện.

Nhìn trước mắt nữ nhân thiên kiều bách mị, Tống Thanh Thư ngẩn người ra, hắn có chút hối hận, cảm giác mình tựa hồ đang chơi đùa với lửa, rồi sẽ có ngày chết cháy, vạn nhất hắn đối với nàng động tình, thật sự là quá mức nguy hiểm.
-Đến Thịnh Kinh lần này, đúng là là hung cát khó liệu...

Tống Thanh Thư thở dài,

-Bây giờ khắp nơi quần hùng cùng nổi lên, Thần Long giáo sau này nhất định sẽ lệ thuộc vào một thế lực nào đó. Không có nam nhân nào có thể cự tuyệt được mị lực của tỷ tỷ, nghĩ đến tỷ tỷ đến ngày đó phải bị tân hùng chủ phương nào thu vào phòng, tiểu đệ liền cảm thấy có chút không cam lòng a.

Tô Thuyên lại không nghĩ xa như vậy, nàng đang lo lắng chính là vận mạng của mình khi đến Thịnh Kinh thành thì sẽ ra sao, Tống Thanh Thư tuy rằng võ công cao cường, nhưng một khi đến trong đại bản doanh của Hoằng Lịch, hắn muốn bảo vệ cho hắn, sợ rằng còn chưa có lo xong, có điều khi nghe được Tống Thanh Thư nói, nàng thấy ngạc nhiên khi phát hiện người nam nhân này tựa hồ có dã tâm không giống như là các võ lâm nhân sĩ bình thường.
Ánh mắt Tô Thuyên sáng lên:

-Nếu như tiểu đệ sau này có ý định, thì bất cứ lúc nào cũng có thể xem Thần Long Đảo như nhà của chính mình.

- Tất cả mọi người đều nghe hiệu lệnh của tỷ tỷ, tiểu đệ làm sao dám coi Thần Long Đảo là là nhà chứ..

Tống Thanh Thư lúc này trên mặt lộ ra ý vị rất khó hiểu.

Tô Thuyên là một nữ nhân thông minh, nàng biết hắn đang lo lắng cái gì, chần chừ một chút, rồi quyết định nói:

-Thần Long Đảo có ba bảo vật, không biết người có biết không?

-Ồ? Tiểu đệ làm sao biết được ba bảo vật này?

Tống Thanh Thư ngồi ngay ngắn lại, có vẻ hứng thú.

-Bảo vật thứ nhất là Báo Thai Dịch Cân Hoàn, Thần Long giáo có nó nên bảo đảm được thuộc hạ tuyệt đối trung thành.

Tô Thuyên hé miệng cười nói.

-Lấy dược vật khống chế nhân tâm thì không phải kế hoạch lâu dài, có điều trong lúc ngắn hạn thì quả lập tức rõ ràng, cũng cho là bảo vật….
Tống Thanh Thư vẫn rất tò mò nguyên lý bào chế Báo Thai Dịch Cân Hoàn, chuyến đi này có hơn phân nửa mục đích chính là vì nó mà đến..

Tô Thuyên lại cười đến cực kỳ quyến rũ:

-Muốn nghe qua độc dược và thuốc giải làm sao luyện thành không?

-Um…cứ nhẹ nhàng dễ dàng liền nói cho tiểu đệ biết sao?

Tống Thanh Thư sững sờ, vốn hắn còn tưởng rằng Tô Thuyên sẽ lấy nó làm bùa hộ mệnh cho sự an toàn của bản thân mình đấy.

-Nhân gia vốn là là chuẩn bị đến thời điểm bất đắc dĩ, sẽ dùng phương pháp phối chế Báo Thai Dịch Cân Hoàn cùng Hoằng Lịch giao dịch, chỉ là vừa rồi đột nhiên cải biến chủ ý,

Tô Thuyên nhìn Tống Thanh Thư, trong ánh mắt nhu mị, gắt giọng,

-Ngươi đến cùng muốn nghe hay không vậy?

-Dĩ nhiên muốn,

Tống Thanh Thư nhất thời không biết nên làm sao đáp lại nàng,
-Tô tỷ …phần lễ vật này là quá mức quý giá…

Tô Thuyên khóe miệng cong lên đường vòng cung đẹp đẽ:

-Đưa lỗ tai lại gần đây, bên ngoài khắp nơi đều là người của Hoằng Lịch, ta không muốn tiện nghi cho lão sắc quỷ Vương gia kia.

Tống Thanh Thư nghiêng người sang, cảm nhận được đôi môi mềm mại Tô Thuyên ở bên tai hơi thở như hoa lan đang thì thầm, trong lòng rất rung động.

-Ngươi có nhớ kỹ chưa?

Tô Thuyên vừa mở miệng, giọng nói vô cùng kiều diễm.

-Tỷ tỷ trọng thưởng, tiểu đệ sao dám quên.

Tống Thanh Thư thấy được thân thể mình đã khô nóng không chịu nổi, trong lòng biết giờ lại biết sợ, cứ nếu tiếp tục ám muội như thế này, thì có thể sẽ bị Tô Thuyên chiếm cứ thế chủ động, hắn đang muốn đứng dậy, liền bị Tô Thuyên nắm lấy khuỷu tay, cánh tay bị nàng ôm chặt lấy.
-Ta không phải là hổ lang, ngươi trốn tránh cái gì? Vừa rồi chẳng phải là cứ cố tình sờ soạng tỷ sao? Bảo vật thứ hai tỷ tỷ còn chưa kịp nói mà…

Thấy bộ dáng Tống Thanh Thư giờ hơi hơi chật vật, Tô Thuyên trong lòng cực kỳ đắc ý, lúc trước nàng triển khai các loại mị thuật đối với hắn, xong đều thất bại tan tác, lúc này nàng triệt để lợi dụng mị lực tự nhiên của nữ nhân, quả nhiên làm cho hắn đã nắm giữ không được.

Cảm nhận được trên cánh tay truyền đến xúc cảm của đôi bầu vú đẫy đà no đủ, Tống Thanh Thư hiếm khi thấy lại không hành động gì.

- Bảo vật thứ hai chắc là càng thêm quý trọng…

- Đó là đương nhiên, bên ngoài quan ngoại Mãn Thanh có một đại bảo tàng, thiên hạ biết bí mật này không có được mấy người.

Tô Thuyên hiện lên vẻ mặt kỳ bí.
-Có phải là Tứ Thập Nhị Chương Kinh?

Tống Thanh Thư buộc miệng hỏi.

Tô Thuyên ngẩn ra, đột nhiên nhớ tới chuyện trước đây tại Thịnh Kinh thành, tức giận lườm hắn một cái:

-Hừ…tỷ tỷ suýt chút nữa đã quên, lần trước ở Thịnh Kinh thành, ngươi tạo ra bản giả Tứ Thập Nhị Chương Kinh để đánh lừa tỷ tỷ..

-Há…Vào lúc ấy chúng ta đang là kẻ địch mà..

Tống Thanh Thư một bên nắm bắt bàn tay Tô Thuyên,

-Còn đệ tam bảo vật là gì?

Cổ tay trắng ngần bị Tống Thanh Thư vững vàng đè lại, cảm nhận được bàn tay của hắn truyền đến từng làn sức nóng, Tô Thuyên rơi vào trầm mặc:

-Cuối cùng còn lại một bảo vật ở trong lòng tỷ tỷ, so với các bảo vật kia khác biệt quý giá hơn nhiều, tỷ tỷ đang do dự tự hỏi có nên đưa cho ngươi hay không?

-Nếu như cảm thấy khó quá…hay là quên đi.
Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn lại, nhìn thấy da thịt bên trong cổ áo Tô Thuyên bên dưới cái yếm không sót gì, không biết tự lúc nào trên làn da đã hiện lên một lớp hồng phấn…

Tô Thuyên tựa như quyết tâm rất lớn, chậm rãi ngẩng đầu lên, đôi mắt mỹ lệ nhìn sang, cặp lông mi thật dài khẽ run, ánh mắt thanh tịnh óng ánh trong suốt, ghé vào lỗ tai của hắn nói chậm từng câu:

-Đệ tam bảo vật chính là thân thể của tỷ tỷ đây…

Đã làm đến mức độ này, Tô Thuyên rất lo lắng bị Tống Thanh Thư vô tình từ chối, nên cũng không cần hắn trả lời, đôi môi mọng hồng hào môi ấn tới, đưa lên vành tai của hắn nhẹ nhàng liếʍ ɭáρ lên.

Tuy rằng trong lòng Tống Thanh Thư đã có suy đoán, nhưng khi nước đã đến chân hắn vẫn rất là kinh ngạc, từng trận cảm giác tê dại truyền đến, Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi:
-Không phải là tỷ tỷ nói trước tiên là phải thu phục được phương tâm của phu nhân thì mới tính đên chuyện gần gủi thân thể sao?

-Chuyến đi đến Thịnh Kinh thành lần này, tiền đồ khó liệu trước, tỷ tỷ lo lắng ngươi không gánh nổi …

Tô Thuyên lúc này cả người phảng phất như một nữ xà, nữa nằm ở trong lồng ngực của Tống Thanh Thư g.

Tống Thanh Thư hé miệng, phảng phất còn muốn nói điều gì, Tô Thuyên đã nắm lấy tay hắn, dẫn dắt đưa vào bên trong cổ áo của mình.

-Bây giờ vẫn còn là ban ngày…

-Ban ngày thì đâu có quan hệ gì đến chuyện này…

-Bên ngoài binh lính sẽ nghe được…

-Lẽ nào ngươi lo lắng Hoằng Lịch biết được chuyện này, sẽ gây bất lợi cho ngươi sao?

-Tiểu đệ không có sợ hắn!

-Xuỵt! Không cần nói chuyện…

Cô nam quả nữ mập mờ tìиɦ ɖu͙ƈ, bên trong dần dần ấm nóng lên….
Tống Thanh Thư duyệt nữ không phải là ít, bởi vậy đối với nữ nhân theo như kinh nghiệm của hắn mà nói, Tô Thuyên tuyệt đối được sắp vào hạng nhất đẳng tuyệt sắc phu nhân, dạng này có sức cực kỳ hấp dẫn đấy, tuy nàng cũng đã ngoài ba mươi, nhưng lại có thuật dưỡng nhan, da thịt tuyết trắng trơn mềm, thân thể thành thục đầy đặn cùng với từ nương bán lão phong vận, thật sự là vũ mị mê người…

Thiếu phụ diễm lệ tràn đầy phong vận vũ mị, mùi vị thịt trước mặt đánh tới, Tống Thanh Thư biết rõ ý nghĩ trong lòng nàng lúc này, ánh mắt Tống Thanh Thư nhìn chằm chằm vào cái mông rất tròn kia của Tô Thuyên cơ hồ đem cái váy làm nứt vỡ, dưới váy là một đôi đùi đẹp trắng sáng, lúc này cái váy cuộn cao lên quá bắp đùi, lờ mờ hiển lộ ra cái tiểu nội khố nhỏ bè, bị cái rãnh mông đè ép tạo ra khe hở ao hãm khe hở vô hạn hấp dẫn, Tô Thuyên lúc này ôn nhu đa tình, khao khát được nam nhân trìu mến như một nữ nhân bình thường.
Chuyện này xác thực chính là Tô Thuyên đã tỉ mỉ an bài, nàng lòng dạ biết rõ mình đã mua dây buộc mình, giờ thì giống như một con dê đợi làm thịt, đôi môi hơi mở run rẩy, còn Tống Thanh Thư thì hân hoan khi thấy tâm kế trộm hương của mình thành công,

Tống Thanh Thư cũng nhịn không được nữa tim đập rộn lên, côn ŧɦịŧ sưng to nhếch lên. hắn cúi đầu hướng đến cặp môi đỏ mọng tiên diễm khêu gợi hôn tới, hắn đói khát mút lấy, đầu lưỡi đưa đến hàm răng nàng tìm kiếm, ngay từ đầu Tô Thuyên đã phối hợp, tùy ý để cho đầu lưỡi Tống Thanh Thư linh động tiến quân thần tốc, tại chính mình trong miệng mình làm càn quấy, liếʍ ɭáρ lấy bên trong cái miệng mỗi khắp ngõ ngách, không bao lâu, Tô Thuyên sa vào hôn sâu say đắm triền miên, cái lưỡi thơm tho cũng chủ động duỗi ra cùng đầu lưỡi Tống Thanh Thư chăm chú quấn chặt cùng một chỗ, đôi tay ngọc chủ động quấn lên cái cổ tráng kiện Tống Thanh Thư, thân thể như không còn chút sức lực nào, nóng rực vô cùng.
Bộ ngực sữa mẫn cảm, kề sát trước ngực rắn chắc Tống Thanh Thư, dục hỏa hừng hực đã hóa thành lửa cháy với xu thế lan ra đồng cỏ, Tống Thanh Thư hôn nồng nhiệt lấy, hai tay cũng không rảnh rỗi, tay phải rủ xuống dưới cách cái váy trên cái mông tròn co dãn vuốt ve véo nhẹ, tay trái vuốt ve gò má, cái cổ trắng ngọc, hai bờ vai, thỉnh thoảng vặn vẹo thân thể đè ép ma sát đôi bầu vú cao ngất mềm mại, bên dưới côn ŧɦịŧ đã cứng rắn giơ cao lại không ngừng va chạm bụng cùng bên đùi của nàng.

Tống Thanh Thư cũng bị trêu chọc nên dục diễm đốt người, chẳng biết lúc nào, đai lưng của Tô Thuyên bị tháo ra, váy áo đã xốc xếch vứt qua một bên, dáng người lồi có lõm, đường cong thân thể cơ hồ đã toàn bộ hiện ra tại trước mắt Tống Thanh Thư, chỉ còn cái yếm màu trắng mỏng cùng màu với cái tiểu nội khố nhỏ che lấp lấy gò núi cao ngất cùng cái u cốc thần bí, lụa mỏng làm cho hai đầu núʍ ѵú đỏ hồngg có thể nhàn nhạt lộ ra, bộ ngực sữa trắng noãn bởi vì nàng đang thở dốc, tạo thành cuộn sóng mê người, mặc cho hắn muốn làm gì thì làm, cái tiểu nội khố ôm sát đùi ngọc, đem hình dạng cái gò mu mê người hoàn toàn hiện ra, hai bên đường viền tiểu nội khố lộ ra nhàn nhạt lông đen, bồng môn lâu nay khô hạn không được khai khẩn, bí mật hoa viên đang chờ đợi được tưới nước tái hiện sinh cơ.
………………………………………………………………………………………

Vưu vật xinh đẹp rốt cục toàn thân giờ đã trần trụi, không mảnh vải che thân nằm ngang dọc tại trước mắt Tống Thanh Thư, thân thể bạch ngọc nõn nà bởi vì động tình nên chụp lên làn da một tầng rặng mây đỏ, nơi tư mật của Tô Thuyên bạo lộ không còn gì che lấp, nàng chỉ có thể kẹp chặt lại hai chân thon dài để giảm bớt đi phần nào ngượng ngùng.

Chứng kiến nhìn thấy một giáo chủ phu nhân uy nghi cao quý không thể xâm phạm, được giáo chúng Thần Long đảo xem như là nữ thần, giờ này không mảnh sợi che thân, mêm yếu giống như là một con mèo nhỏ ôn thuần, đang đợi chờ mình sủng hạnh yêu thương, Tống Thanh Thư trong lòng dâng lên kiêu ngạo vô hạn, bởi vậy hắn lúc này cũng không nóng nảy vội vã, mà lại chậm rãi thưởng thức lấy.
Tống Thanh Thư biết rõ lúc này Tô Thuyên đang khao khát hắn làm càn, thì hắn càng muốn như mèo vờn chuột, để cho nàng khổ sở xấu hổ khi thấy mình là thịt cá còn hắn là dao thớt.

Tô Thuyên hơi sẵng giọng:

-Ngươi nhìn xem chưa đủ sao…

Nghe được Tô Thuyên lòng nóng như lửa đốt hờn dỗi, Tống Thanh Thư nội tâm đắc ý vạn phần, ngươi nôn nóng còn ta mạn phép không vội, lúc này Tống Thanh Thư cúi đầu khẽ cắn một bên đầṳ ѵú, rồi như hài nhi bú sữa dùng lực mút lấy, thánh mẫu phong cao vút trong mây này đã lâu rồi không có người leo lên giẫm đạp, ánh sáng quầng vú màu hồng phấn, sớm đã đã quên tư vị bị người hút mút gặm nhấm…

Vòng eo thân thể mại mại như không xương vô ý thức giãy dụa, trên mặt tràn ngập tình ý khó chịu phong tình vạn chủng, tay phải Tống Thanh Thư lướt qua cái bụng dưới, thẳng xuống đám cỏ thơm um tùm đào nguyên thánh địa, cái âm hộ đã nhiều năm qua không có nam nhân đến thăm qua tư mật thánh cảnh, một khi bị địch xâm lấn, chạm đến khe thịt thì theo phản xạ Tô Thuyên cong người lại, lúc này tuổi trẻ nam nhân đã thành lang quân bá đạo hái hoa, bàn tay Tống Thanh Thư bao trùm lên trên mặt gò mu, hai ngón tay Tống Thanh Thư chậm rãi mở ra hai mép trong âm hộ đang khép kín cùng một chỗ, suối nước theo từ khe rảnh tươm chảy ra, làm thấm ướt những ngón tay xâm lấn, ngón giữa đâm vào bí động cửa ngọc môn quan giấu ở bên dưới thảm cỏ đen um tùm, vừa mới cắm ngón tay vào, Tô Thuyên trong nháy mắt muốn hỏng mất, phản ứng kịch liệt vung vẩy mái tóc dài, tiếng rêи ɾỉ theo trong đôi môi đỏ mọng truyền ra:
-Ưm…ưm…

Bị ngón Tống Thanh Thư dùng sức xuyên vào ngọc môn quan, xâm nhập nơi ẩn mật mẫn cảm thần thánh, thủ pháp ân ái của Tống Thanh Thư so với Hồng An Thông cao minh gấp nhiều lần, hắn không kiêng nể gì cả càng khiến nàng nếm được sự kíƈɦ ŧɦíƈɦ từ trước đến nay chưa từng có, tuy nhiên Tô Thuyên cố không thể hiện mình quá dâʍ đãиɠ, nhưng theo ngón tay của Tống Thanh Thư đào móc bên trong bí huyệt ướŧ áŧ dần dần mở ra, từng làn sóng kɦoáı ƈảʍ từ sâu trong u cốc làm trung tâm, khuếch tán ra đến toàn thân, cửa hang u cốc khao khát hơi mở ra, lộ ra bên trong mảng thịt tươi mới đỏ hồng, nhiệt từ hạ thể bùng phát, theo tiếng rên yêu kiều liên thanh, một làn chất lỏng theo từ huyệt mềm trào ra.

Tô Thuyên trong miệng thở gấp hừ hừ, da thịt tươm đầy mồ hôi trong suốt long lanh, eo thon mảnh khảnh giống như con rắn đong đưa, rất cặp đùi đẹp đã hơi dạng ra, nghênh hợp với những ngón tay của Tống Thanh Thư vỗ về chơi đùa trên cái âm hộ mình, nɦu͙ƈ ɖu͙ƈ kɦoáı ƈảʍ cuồn cuộn không dứt, càng lúc càng đanh sâu vào lý trí của nàng, rốt cục sâu trong u cốc cũng không chịu nỗi cơn ngứa ngáy khó chịu đang đòi hỏi lên thêm một tầng cao mới, trong đầu chỉ còn có nguyên thủy dục niệm, dứt bỏ mặt nạ ngụy trang, mở lời mời hắn mau mau đưa cây côn ŧɦịŧ vào trong u cốc mình.:
Tô Thuyên mị nhãn như tơ, nũng nịu dâʍ khiếu:

-Tiểu đệ…. van cầu ngươi, đừng có cứ trêu đùa, mau tới đi…. tỷ tỷ thật là khó chịu ah!

Nghe được mỹ phu nhân không che dấu mê người ngôn ngữ, một cỗ lửa nóng lập tức từ bụng nhỏ Tống Thanh Thư lan tràn ra, hắn cũng không thể chịu đựng được thêm được, liền bổ nhào vào trên thân thể xinh đẹp vô song của Tô Thuyên.

Tống Thanh Thư giơ lên cao cây côn ŧɦịŧ sưng trướng đau nhức, dùng đầu gối đẩy ra cặp đùi của Tô Thuyên, hắn cầm lấy côn ŧɦịŧ vểnh lên, nhắm ngay cửa miệng ngọc môn quan gợi cảm mê người của nàng, trước tiên ở trên động khẩu nhẹ nhàng ma sát qua lại, rồi dùng ngón tay chà nhẹ âm hạch đang nhô cao sung huyết, bên trong u cốc không chịu nổi kíƈɦ ŧɦíƈɦ, dịch nhờn không ngừng tuôn ra, qυყ đầυ côn ŧɦịŧ thô to của Tống Thanh Thư từng phần từng phần thẳng tiến, tiếp theo cây côn ŧɦịŧ cứng rắn trực đảo hoàng long cắm vào sâu đến cuối cùng trong hang động, tuy cái lổ hang u cốc chật vật khi bị côn ŧɦịŧ xâm lấn, nhưng bên trong tràn lan dịch nhờn trơn nhớt, lỗ thịt kiều nộn tràn ngập sự co dãn, vẫn đem tất cả côn ŧɦịŧ to dài Tống Thanh Thư nuốt hết vào, thoáng cái toàn bộ chiều dài cây côn ŧɦịŧ đã không còn thấy bên ngoài nữa.
Tống Thanh Thư ép xuống thân thể tới, theo cây côn ŧɦịŧ phá hang động mà vào, cảm xúc đầu tiên của Tô Thuyên là một hồi trời đất quay cuồng choáng váng, tiếp theo:

-A...

Một tiếng rên nũng nịu gáy lên, như là u cốc không chịu nổi đột nhiên vật lạ hung mãnh xâm nhập, đôi mi thanh tú Tô Thuyên nhíu chặt, thân thể lúc này vô lực giống như nhành dương liễu rủ xuống trong gió, lâu nay vườn không nhà trống, bây giờ bị Tống Thanh Thư mạo muội tấn công, đương nhiên là nàng bị một hồi hơi thốn, hắn liền nhẹ thương mật yêu chuyển động côn ŧɦịŧ chậm lại, một chút hơi thốn dần dần đã được đánh tan, bên trong huyệŧ, cây côn ŧɦịŧ thô to lửa nóng, cứng rắn trong hang hăng hái chuyển động đâm vào rút ra lại đâm vàt, từ cái âm hộ truyền đến cảm giác được nhét đầy trướng phong phú, tính dục kɦoáı ƈảʍ mất hồn nhiều năm qua bị tích lũy đè nén toàn bộ được khơi mào, xuân tình rực rỡ hồi phục, Tô Thuyên vẫn chưa phát giác ra là bên dưới thân thể uốn éo, cái mông đầy đặn cùng với eo thon lắc lư, hưởng thụ côn ŧɦịŧ cùng u cốc đang ma sát chỗ mang đến với hàng loạt từng hồi tê dại kɦoáı ƈảʍ!
Tống Thanh Thư nhanh hơn tốc độ ra vào cùng lực đạo, liên tiếp mãnh lực kéo ra đưa vào dướng vật, xâm nhập ở chỗ sâu trong lỗ thịt, qυყ đầυ va chạm đến tận cổ miệng đáy huyệŧ, bên trong dịch nhờn tràn lan giống như hồng thủy vỡ đê, cái bụng dưới rắn chắc của hắn không ngừng va chạm với phần mu nhô cao của nàng, tạo ra bành bạch tiếng vang.

Nhiều năm qua chỉ có được xuân tình trong giấc mộng, hoặc là lấy những ngón tay miễn cưỡng gãi ngứa thủ dâʍ. Tô Thuyên rốt cục lại nếm được lại cá nước thân mật, nhịn không được khi từ trong u cốc truyền đến từng trận nhột nhạt xót ngứa tê dại kɦoáı ƈảʍ, rêи ɾỉ lấy:

-Ah... a…..... a.. .. …

Bề ngoài nàng là giáo chủ nghiễm nhiên cao quý mỹ phụ, bây giờ chỉ phục tùng dưới háng của Tống Thanh Thư gọi thần cầu xin tha thứ tù binh, chinh phục kɦoáı ƈảʍ, lại làm cho hắn càng hăng say đâm chọc vào, kɦoáı ƈảʍ tiêu hồn thực cốt mỹ diệu khiến đôi lông mày Tô Thuyên thỉnh thoảng nhẹ chau lại, không biết vì sao lại yêu kiều phóng đãng:
-Thanh Thư… lực mạnh chút... đó.....mạnh lên…. gϊếŧ tỷ tỷ đi…ừ…đó…

Tống Thanh Thư nhìn thấy phu nhân bị khơi mào tìиɦ ɖu͙ƈ, trở nên tao lãng như vậy, côn ŧɦịŧ càng đại lực đút vào, bên trong đường hang u cốc vẫn là thập phần chặt khít, mỗi một cái đút vào thì từng lớp nhăn thịt non bên trong kẹp mài làm côn ŧɦịŧ hắn hết sức thoải mái, tăng thêm một tiếng kia âm thanh rêи ɾỉ, thêm tiếng cầu xin, càng thách thức Tống Thanh Thư hứng khởi.

Dục hỏa tăng vọt, đói khát khó nhịn nàng giơ cao lên hai chân cong lại kẹp sau lưng Tống Thanh Thư, hẩy lên cái mông ngọc, điên cuồng uốn éo phối hợp với với côn ŧɦịŧ hắn đỉnh động kéo ra đưa vào, hoàn toàn trầm luân trong bể dục kɦoáı ƈảʍ.

Cực đại nóng côn ŧɦịŧ phối hợp chặt chẽ bên trong u cốc lúc lên lúc xuống, cây côn ŧɦịŧ tại trong nhục động co rúm đính vào càng lúc càng mãnh liệt, không thể chống đỡ nỗi kɦoáı ƈảʍ chiếm cứ tâm linh, xen lẫn trong hơi thở lớn tiêu hồn thực cốt, kíƈɦ ŧɦíƈɦ giống như thủy triều không ngừng vọt tới, Tô Thuyên rốt cục buông ra cao giọng rên lên.
Một lần lại một lần tại bể dục phong ba trong chìm chìm nổi nổi, cực độ kɦoáı ƈảʍ lẻn vào tại khắp nơi tứ chi bách hài, nhịn không được toàn thân tê dại đau xót, lúc này Tô Thuyên cong người lên, bên trong cổ đáy huyệŧ một hồi co rút, ấm áp trơn bóng âm tinh như nước bị chận vừa được mở nút phún ra, từng làn khí trắng giội vào qυყ đầυ côn ŧɦịŧ đang đính tại trên hoa tâm.

-Á….a…..a……xong tỷ tỷ rồi….

Tống Thanh Thư cũng thoải mái giống như thăng thiên, hắn cũng không khống chế nổi, cứ như vậy rong ruỗi như con ngựa hoang thoát khỏi dây cương, côn ŧɦịŧ một hồi phát động, tinh quan đã mở, tinh nguyên dự trữ đã lâu thoáng cái tại sâu trong thân thể Tô Thuyên bộc phát, trong tích tắc từ trong hoa tâm cũng tiết ra đại lượng dịch nhờn, cùng lúc đó, nàng cảm nhận được ấm áp tϊиɦ ɖϊƈh͙ từ qυყ đầυ như suối phun đánh sâu vào cổ đáy huyệŧ, tựa như trời giáng một cơn mưa móc làm dịu đi cái u cốc hạn hán đã lâu, sau khi tiết ra âm tinh, nàng mềm yếu vô lực, thỏa mãn nằm ở bên người Tông Thanh Thư, đổ mồ hôi đầm đìa, thở gấp liên tục, thâm ảo từ trong đáy huyệŧ, từng làn hỗn hợp dịch nhờn ấm áp của nam nữ trơn từ chỗ sâu trong thân ở chảy ra bên ngoài cơ thể, n
