Chương 1277: Hai kiện khó như lên trời sự tình
Một cái quốc sắc thiên hương thiếu nữ dùng đôi mắt to ngập nước nhìn qua ngươi, nói nàng có thể đáp ứng ngươi bất kỳ điều kiện gì, chỉ sợ là cái nam nhân nào đều sẽ không nhịn được mà nghĩ ngợi viển vông.

"Ngươi xác định là bất kỳ điều kiện gì?" Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn trước mắt thiếu nữ.

A Kha sắc mặt đỏ bừng lên, bộ ngực đầy đặn kịch liệt phập phồng mấy cái, vừa rồi mới bình phục tâm tình đáp: "Không sai!"

Thân là con gái của Trần Viên Viên, nàng lại há có thể không biết lời nói của mình rất dễ khiến người ta hiểu lầm? Thực sự nếu như Triệu Cấu là một cái bình thường trượng phu, nàng cũng sẽ không đối với nam nhân khác nói ra loại này tràn ngập mập mờ ý vị lời nói. Có điều ai bảo bọn họ chỉ là chính trị quan hệ thông gia, không có chút nào cảm tình cũng là thôi, dù sao cái thế giới này đều luôn như vậy, trước thành thân, rồi mới chậm chậm bồi dưỡng cảm tình.

Thế nhưng hết lần này tới lần khác Triệu Cấu lại không phải cái nam nhân thực thụ, giữa bọn họ hoàn toàn là một đôi hữu danh vô thực phu thê. Lại thêm nàng trước đó cầu xin Triệu Cấu trừng phạt Hoàng Thường liền bị hắn lãnh khốc cự tuyệt, A Kha đối với vị trượng phu trên danh nghĩa này đã triệt để hết hy vọng.

Nàng không biết trước mắt nam nhân nếu như không phải Tống Thanh Thư thì chính mình vẫn sẽ hay không nói ra to gan như vậy lời nói, cũng không muốn đi nghĩ sâu thêm về vấn đề này.

Nhìn thấy phản ứng của A Kha, Tống Thanh Thư minh bạch nàng cũng không phải là nhất thời nói sai, mà chính là nghĩ sâu tính kỹ kết quả. Vừa nghĩ tới một cái ngây thơ lãng mạn thiếu nữ lại biến thành dạng này, trong lòng hắn không khỏi có chút ảm đạm.

"Nếu như là điều kiện như vậy thì sao?" Tống Thanh Thư tay vượn duỗi ra, ôm lấy eo nhỏ của nàng, một tay đem nàng ôm vào trong ngực. Hắn quyết định thật tốt dọa nàng một cái để cho nàng biết khó mà lui. Dù sao đây là một con đường không có lối về, dung mạo của nàng xinh đẹp như vậy, nếu là động sử dụng sắc đẹp tâm tư thì tiếp xuống chính là một con đường không có lối về.

Bất quá hắn rất nhanh liền hối hận. Thiếu nữ thân thể đã mềm mại lại nhu nương, bụng dưới hai người gắt gao dính chặt vào nhau, lớp y phục mỏng manh hoàn toàn không cách nào ngăn cản thiếu nữ thân thể dụ hoặc. Đặc biệt là buổi chiều thời điểm bị Trần Viên Viên làm cho nửa vời, Tống Thanh Thư trong lòng vốn là nghẹn một đoàn tà hỏa, bị kích thích một phát này, thân thể nhất thời có phản ứng.

"Ưm..." một tiếng, A Kha thân thể có chút mềm nhũn. Nàng tuy nhiên vẫn là chưa trải sự đời thiếu nữ, mà dù sao ở trong hoàng cung ngốc lâu như vậy, hoặc nhiều hoặc ít cũng giải một ít gì đó. Cảm giác được Tống Thanh Thư cũng không phải là đối nàng vô ý, trong nội tâm nàng lại là kiêu ngạo lại là ngượng ngùng.

Nhìn lấy thiếu nữ một mặt thẹn thùng, một bộ mặc cho khai thác bộ dáng, Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, nhịn không được cúi người đi hôn xuống cái miệng anh đào nhỏ nhắn kiều diễm muốn nhỏ giọt kia.

Bờ môi đụng nhau, cuối cùng vẫn là thiếu nữ rụt rè chiếm thượng phong. A Kha dường như chịu kinh sợ đồng dạng vội vàng đẩy hắn ra, đỏ mặt nói ra: "Ngươi còn không có nghe là chuyện gì đâu."

Tống Thanh Thư lúc này miệng đắng lưỡi khô, vô ý thức đáp: "Trên đời này ta làm không được sự tình chỉ sợ thật đúng là không có mấy món, ngươi cứ việc nói đi."

"Thay ta giết Hoàng Thường!" Thanh âm của A Kha giống như một chậu nước lạnh trong nháy mắt dội tắt ngọn lửa trong lòng Tống Thanh Thư.

"Giết Hoàng Thường, vì cái gì?" Tống Thanh Thư kinh hô lên. Nói đùa cái gì thế, không nói đến Hoàng Thường võ công cao thâm mạt trắc, bản thân lão liền là đức cao vọng trọng tồn tại, một bộ 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 không biết khiến trong giang hồ bao nhiêu cao thủ nhận qua ân huệ của lão, huống chi lão vẫn là sư phụ của áo vàng nữ. Muốn là động đến lão, áo vàng nữ còn không cùng ta liều mạng à!

"Hắn đường đường là tuyệt đỉnh cao thủ, thế mà đối với nương của ta, một cái không biết mảy may võ công cô gái yếu đuối xuất thủ, lý do lại là cái gì hồng nhan họa thủy! Những nam nhân kia chính mình vô năng, tại sao muốn mẹ ta đến cõng nồi? Cứ việc ta không cảm thấy nương có bất cứ trách nhiệm nào, thế nhưng là mẹ ta những năm gần đây y nguyên Thanh Đăng Cổ Phật, một mực dốc lòng tu hành, ý đồ hóa giải tội nghiệt nửa đời trước, cứ như vậy một cái thiện lương nữ nhân hắn đều hạ thủ được!" A Kha càng nói càng tức, toàn thân đều run rẩy lên, "Mẹ ta không có học qua võ công, chỗ nào chịu đựng nổi hắn toàn lực nhất kích, hiện tại chỉ sợ là dữ nhiều lành ít."

Nói ra về sau liền nhịn không được bổ nhào vào trong ngực Tống Thanh Thư lên tiếng khóc lớn lên.

Tống Thanh Thư vỗ nhè nhẹ lấy sau lưng nàng, lúc này trong lòng không còn có nửa phần dục vọng, thay vào đó là vô hạn thương tiếc: "Ngươi yên tâm đi, mẹ ngươi tập thiên địa chung linh dục tú tại cả đời, tuyệt không phải đoản mệnh chi tướng, lần này nhất định có thể gặp dữ hóa lành."

Hắn cũng không thể ăn ngay nói thật nói cho nàng biết là chính mình cướp đi Trần Viên Viên, còn cứu bà ấy đi, chỉ có thể dùng loại phương thức này tới dỗ dành nàng.

"Thật sao?" A Kha ngẩng đầu lên, một mặt hi vọng mà nhìn xem hắn. Nàng bây giờ tựa như một người đặt mình trong tuyệt vọng, tùy ý một tia hi vọng dù là lại khó mà cân nhắc được cũng có thể làm cho nàng tóm chặt lấy.

"Tin tưởng ta, mẹ ngươi khẳng định không có việc gì." Tống Thanh Thư gật gật đầu.

Có lẽ là ánh mắt bên trong chắc chắn để A Kha cảm nhận được, nàng rốt cục bình tĩnh trở lại, lau lau nước mắt tiếp tục nói: "Ta trước đó tìm người hỏi thăm một chút, biết Hoàng Thường là trong giang hồ nhân vật lợi hại nhất, cho ngươi đi giết hắn thật sự quá mạo hiểm."

Tống Thanh Thư thở dài một hơi, nghĩ thầm cô nãi nãi ngươi biết thì tốt nhất.

Bất quá hắn còn không có cao hứng bao lâu, một câu nói tiếp theo của A Kha liền để hắn dở khóc dở cười: "Như vậy đi, ngươi cũng có thể lựa chọn đi giết hôm nay xông vào hoàng cung cái kia thích khách, cái kia hỗn đản khi dễ..." A Kha bỗng nhiên hơi đỏ mặt, không muốn đem sự kiện này nói cho Tống Thanh Thư nghe, vội vàng dời đề tài: "Hai chuyện này mặc kệ ngươi hoàn thành thứ nào, ta đều tính ngươi thực hiện điều ta nhắc nhở, sau đó... sau đó ngươi liền có thể tới tìm ta đưa ra điều kiện..."

Nói xong liền đẩy ra hắn, đỏ mặt chạy chậm rời đi.

Chỉ để lại Tống Thanh Thư một người tại nguyên chỗ trong gió lộn xộn, cái này đều là chuyện gì thế này, hai chuyện, hoặc là giết Hoàng Thường, hoặc là giết chính mình, không có một kiện là có thể làm được.

"Chờ một chút, ta đường còn không có hỏi đâu!" Chỉ tiếc một chốc lát này A Kha đã đi xa, Tống Thanh Thư chỉ có thể vận khởi khinh công leo đến đỉnh một cây đại thụ nhìn xuống một chút toàn bộ hoàng cung, sau cùng thẳng đến nơi đèn đuốc sáng trưng nhất mà đi.

Yến hội là tại Tập Anh Điện cử hành. Tập Anh Điện vốn là Tiến Sĩ nhóm thi đình địa phương, đồng dạng có thời gian cũng dùng để cử hành cung đình yến hội.

"Ôi ta tiểu tổ tông, ngươi rốt cuộc đã tới." Vừa tới Tập Anh Điện, quan viên Hồng Lư Tự kia một mực chờ tại cửa ra vào trông mòn con mắt, "Hoàng thượng đều nhanh đến, ngươi muốn là lại không đến thì cái đầu này của ta nhưng là không còn."

Vừa mới hắn nhìn thấy chỉ có một mình áo vàng nữ trở về, bên cạnh lại không thấy thân ảnh Tống Thanh Thư, nhất thời mắt trợn tròn. Chạy tới hỏi thăm lại đụng cái đinh mềm, áo vàng nữ dù sao thân phận đặc thù, hắn cũng không dám lỗ mãng, chỉ có thể đau khổ canh giữ ở cửa, cầu phụ thân cáo nãi nãi, rốt cục đem Tống Thanh Thư cho chờ đến.

Tống Thanh Thư tùy ý an ủi gã hai câu liền ngồi vào vị trí. Đi ngang qua bên người áo vàng nữ thời điểm phát hiện nàng nhìn cũng không nhìn chính mình một chút, không khỏi cười khổ không thôi, đang muốn tìm lý do đi cùng nàng trò chuyện, ai biết chung quanh quan viên nhìn thấy hắn xuất hiện nhao nhao bốn phía làm quen với hắn, hắn cũng chỉ có thể từ bỏ ý nghĩ này.

"Hoàng thượng giá lâm!"

Qua ước chừng gần phân nửa Sứ thần, Triệu Cấu rốt cục đến, một đám người nhao nhao đứng dậy hành lễ. Tống Thanh Thư thân phận đặc thù, chỉ là đứng lên đã bày ra tôn kính, cũng không có giống người khác như vậy quỳ xuống hành lễ.

Hắn bỗng nhiên sững sờ, nguyên lai bên cạnh Triệu Cấu còn đi theo một Phi tần, bạch ngọc khảm châu không đủ so dung mạo, hoa hồng sơ lộ không thể sánh thanh lệ, đương nhiên đó là vị A Kha vừa mới tách ra không lâu.

So với vừa mới một thân thị nữ phục đáng yêu động lòng người, bây giờ một bộ cung trang thịnh đại tôn lên càng thêm cao quý xinh đẹp, dung quang chiếu rọi.

A Kha hiển nhiên cũng nhìn thấy hắn, không biết có phải hay không là nghĩ đến vừa mới bên hồ cảnh tượng, trên khuôn mặt tuyệt sắc như bạch ngọc hiện lên một tia nhàn nhạt đỏ ửng, ở chung quanh ánh nến chiếu rọi phía dưới càng lộ ra kiều diễm động lòng người.