Chương 1433: Lời khiêu khích
Tiết Bảo Sai vốn bị một nam nhân ôm eo giữ gọn trong lòng, trong lòng nàng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nhưng dẫu sao đối phương cũng xem như ân nhân cứu mạng nên nàng không tiện lên tiếng. Hơn nữa, Tống Thanh Thư cứ mải nói chuyện với nữ tử Tây Hạ, khiến nàng chẳng tìm được cơ hội nào để bảo hắn buông mình ra. Ngờ đâu lại bị người của Tây Hạ lên tiếng vạch trần trước.

Vậy mà mặt mũi Tống Thanh Thư lại dày hơn nàng rất nhiều. Nghe vậy, hắn thản nhiên đáp: "Ai bảo Bi Tô Thanh Phong của công chúa quá lợi hại cơ chứ. Vị bằng hữu này của ta trúng độc, không có cách nào đứng vững được, nên ta đành phải dìu nàng thôi."

Lời giải thích hợp tình hợp lý này khiến Tiết Bảo Sai cảm thấy dễ chịu hơn đôi chút. Thế nhưng, khi cúi xuống nhìn hai cơ thể đang dán chặt vào nhau, sắc mặt nàng không khỏi trở nên kỳ quặc. Với bộ dạng của hai người bây giờ, có lẽ dùng từ "ôm lấy nhau" sẽ sát thực tế hơn. Nàng dù sao cũng là mật thám hàng đầu xuất thân từ Hoàng Thành Ty. Tuy hiện tại có chút ngượng ngùng, nhưng nàng không giống như những nữ tử bình thường mà la lối om sòm làm ảnh hưởng đến Tống Thanh Thư, chỉ đành lặng lẽ một mình chịu đựng sự xấu hổ này.

"Tống công tử quả nhiên phong lưu đúng như lời đồn, đến cả nữ nhân của Hoàng Thành Ty cũng là bằng hữu của ngài." Công chúa Tây Hạ cười khẽ, "Cũng phải thôi, vị cô nương này dung mạo xinh đẹp như vậy, nếu ta là nam nhân thì ta cũng muốn được kết giao làm bằng hữu với nàng."

Lúc này Tiết Bảo Sai đã bình tĩnh lại, nghe vậy liền mỉa mai đáp trả: "Nhìn vóc dáng của công chúa, tuy có mạng che mặt nhưng chắc chắn cũng là một đại mỹ nhân ngàn dặm mới tìm được một. Nhất định công chúa cũng có thể trở thành bằng hữu tốt của Tề Vương."

Công chúa Tây Hạ không ngờ nàng lại phản kích, trong lúc nhất thời không khỏi ngẩn người. Tống Thanh Thư thì thầm bật cười. Tiết Bảo Sai quả nhiên là một người cực kỳ sắc sảo, ngoài mềm trong cứng, làm sao có thể bị dăm ba câu nói của đối phương làm cho nhiễu loạn tâm trí cơ chứ?

"Công chúa vẫn chưa trả lời câu hỏi vừa rồi của ta đâu đấy." Tống Thanh Thư thừa cơ lên tiếng.

Công chúa Tây Hạ cười nhạt: "Giang hồ đồn đại Tống công tử là trích tiên trên đời, trên thông thiên văn dưới tường địa lý, mọi chuyện truyền đi cứ như thần thánh. Vậy làm sao ngài lại không biết tên ta được chứ?"

"Dù công chúa không nói, thực ra ta cũng có thể đoán được đôi phần." Tống Thanh Thư nhìn chằm chằm vào đôi mắt to tròn lại đầy vẻ quyến rũ của nàng, tự tin nói, "Chắc hẳn cô chính là Ngân Xuyên công chúa, người khiến các trang tuấn kiệt trẻ tuổi ở khắp các nước đều tranh nhau muốn cưới về cho bằng được."

Nghe hắn nói vậy, đám người Nhất Phẩm Đường của Tây Hạ liền đồng loạt nhìn về phía thiếu nữ với vẻ mặt hoảng sợ. Thiếu nữ kia thấy phản ứng của họ đã làm lộ thân phận của mình, nên cũng không cần cố tình che giấu nữa:
— "Không tồi, công tử quả nhiên có con mắt tinh đời."

Tống Thanh Thư tặc lưỡi tỏ vẻ kỳ lạ: "Hồi Tây Hạ kén phò mã, vương tôn công tử của các nước trong thiên hạ đều cọ quyền sát chưởng muốn rước mỹ nhân về dinh. Nếu bọn họ biết người mình muốn cưới là một nữ gián điệp nguy hiểm, không biết bọn họ sẽ có biểu cảm gì nhỉ?"

Ngân Xuyên công chúa dĩ nhiên chính là Mộng Cô – người khiến Hư Trúc ngày đêm mong nhớ trong nguyên tác, đồng thời cũng là người khiến vô số khán giả ảo tưởng. Tống Thanh Thư không thể không cảm thán, gen của Lý Thu Thủy thật sự quá xuất chúng. Không kể đến con gái Lý Thanh La hay cháu ngoại Vương Ngữ Yên, mà ngay cả cháu gái cũng là một thiếu nữ thướt tha, đôi mắt long lanh đầy vẻ yêu kiều như cô gái trước mắt này.

Chẳng biết là do hiệu ứng hồ điệp từ sự xuất hiện của chính hắn, hay là do sự tác động của thế giới hỗn loạn này, mà Mộng Cô trong nguyên tác – người chỉ vì "làm" vài lần với một gã đàn ông xa lạ trong hầm băng mà đã một lòng một dạ yêu say đắm cái kẻ cướp đi trinh tiết của mình, thậm chí còn nhọc công tổ chức cả một buổi kén rể chỉ để tìm kiếm đối phương. Chuyện đó dù nhìn thế nào cũng giống như một bệnh nhân mắc hội chứng Stockholm, mà còn là ở mức độ rất nặng.

Vậy mà trong thế giới này, Mộng Cô – người từng bị chinh phục bởi công phu trên giường của đàn ông – lại lột xác trở thành một nhân vật cấp cao trong Nhất Phẩm Đường. Dù là võ công hay tính cách, nàng đã hoàn toàn khác biệt so với nữ tử trong ấn tượng của hắn.

Nghe Tống Thanh Thư nói vậy, Ngân Xuyên công chúa không hề nổi giận, ngược lại còn nhìn hắn với ánh mắt sáng rực: "Không biết trong số các vương tôn công tử muốn cưới ta, có bao gồm Kim Xà Vương đại danh đỉnh đỉnh không nhỉ?"

Tiết Bảo Sai thầm nhổ nước bọt, nghĩ thầm nữ tử thảo nguyên quả nhiên to gan và thẳng thắn.

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Tiếc là tại hạ đã có thê tử ở nhà. Tất nhiên, nếu công chúa không ngại làm thiếp, ta cũng chẳng ngại đưa nàng vào buồng đâu."

"To gan!"
"Tên khốn kiếp!"

Những cao thủ khác của Nhất Phẩm Đường đồng loạt chửi bới ầm ĩ. Tuy nhiên, trong số đó không bao gồm Tứ Đại Ác Nhân. Bọn chúng từng nếm mùi đau khổ dưới tay Tống Thanh Thư, vừa nghe thấy tiếng chửi rủa của đồng bọn liền thầm kêu hỏng bét, nhưng lúc này muốn ngăn lại thì đã không kịp nữa rồi.

"Hử?"

Sắc mặt Tống Thanh Thư lạnh tanh, chỉ tiện đà hừ nhẹ một tiếng. Những kẻ Tây Hạ vừa chửi bới hăng say nhất lập tức bị chảy máu mũi, từng tên từng tên ngã lăn ra đất không rõ sống chết.

Đứng quan sát bí mật từ đằng xa, trong lòng Tiết Y Nhân chợt rùng mình. Một tiếng hừ lạnh tưởng chừng rất đỗi bình thường lại có lực sát thương lớn đến vậy. Hơn nữa, nó còn chứng tỏ Tống Thanh Thư đã cố ý kiểm soát sức mạnh và mục tiêu ra đòn, bởi vậy những kẻ Tây Hạ buông lời chửi rủa bị trọng thương, còn những người bên cạnh lại chẳng hề hấn gì.

Ngân Xuyên công chúa liếc nhìn đám thủ hạ sống chết không rõ, khẽ nhíu mày nhưng chẳng thể hiện thái độ gì thêm.

"Công chúa sẽ không trách ta chứ?" Tống Thanh Thư mỉm cười nhạt.

Giọng nói của Ngân Xuyên công chúa rất lạnh lùng: "Kẻ không có mắt nhìn, lúc không nên xen vào lại đi xen vào, chết cũng đáng."

"Công chúa quả nhiên thấu tình đạt lý," Tống Thanh Thư cười nói, "Được rồi, lãng phí với cô nhiều thời gian như vậy rồi, mau giao thuốc giải cho ta đi."

Nói đoạn, hắn chìa tay ra trước mặt nàng, như thể đó là một chuyện đương nhiên không thể tự nhiên hơn.

Ngân Xuyên công chúa không lấy thuốc giải ra mà chỉ khẽ mỉm cười: "Nếu là để cứu bằng hữu của công tử, ta đương nhiên không thể chối từ. Nhưng mấy tên mật thám của Hoàng Thành Ty này, lẽ nào cũng là bằng hữu của công tử sao?"

Tống Thanh Thư nhìn Tiết Y Nhân, chậm rãi lắc đầu: "Không những không tính là bằng hữu, ở một mức độ nào đó thậm chí còn coi là kẻ thù."

Khoan hãy nhắc đến chuyện Tiết Y Nhân nhất quyết đòi so kiếm với hắn trước đó, chỉ riêng việc nhà họ Tiết là đồng minh trung thành của Cổ Tự Đạo thì đã định sẵn là không chung một chiến tuyến với hắn rồi.

"Đã vậy, chi bằng để ta thay mặt công tử xử lý đám kẻ thù này nhé?" Ngân Xuyên công chúa cười hì hì, nhưng nội dung câu nói lại tàn nhẫn vô cùng.

Tống Thanh Thư vẫn lắc đầu: "Tiết Y Nhân tuy không phải bằng hữu của ta, nhưng hắn là một kiếm khách thực thụ. Nếu hắn bỏ mạng trên chiến trường hay trong một trận quyết đấu công bằng, ta sẽ chẳng nói nửa lời. Nhưng bị kẻ tiểu nhân ám toán bằng độc dược rồi chết, đó không phải là kết cục dành cho một kiếm khách chân chính."

Lông mày Tiết Y Nhân khẽ động. Hắn vốn dĩ không hề hy vọng hão huyền rằng Tống Thanh Thư sẽ cứu mình, dẫu sao giữa hai người chẳng có chút giao tình nào, lại còn vướng bận ân oán. Thế nhưng lúc này khi nghe được những lời ấy, trong chớp mắt hắn bỗng nảy sinh một cảm giác như tìm được tri kỷ.

Tiếp đó, Tống Thanh Thư nhìn Tiết Bảo Sai đang ở trong vòng tay mình rồi nói thêm: "Huống hồ ta đã ngưỡng mộ Tiết gia tiểu thư từ lâu, làm sao có thể trơ mắt nhìn nàng rơi vào tay ngoại tộc và chịu đủ mọi tủi nhục chứ?"

Tiết Bảo Sai là một mật thám cấp cao nhất được bồi dưỡng trong Hoàng Thành Ty, ngày thường luôn mang hình tượng của một tiểu thư khuê các. Nàng không chỉ dịu dàng đoan trang, cử chỉ tao nhã, mà còn thông minh uyên bác, là người trong mộng của biết bao vương tôn công tử. Cũng nhờ vào vỏ bọc này mà nàng mới có thể dò la được những bí mật ẩn giấu của các đại gia tộc.

Đôi khi, ngay cả chính bản thân nàng cũng không rõ đâu mới là con người thật của mình. Là một Đại tiểu thư nhà họ Tiết hiểu biết lễ nghĩa, hay là một mật thám Hoàng Thành lạnh lùng như băng? Chính vì phải đóng giả quá lâu, nên một khi khôi phục lại thân phận mật thám, nàng sẽ trở nên lãnh khốc vô tình.

Thế nhưng lúc này, khi nghe Tống Thanh Thư nói đã ngưỡng mộ nàng từ lâu, chẳng hiểu sao nàng dường như lại biến trở về làm một Tiết tiểu thư khuê các, trái tim đập loạn nhịp liên hồi:
'Mình và huynh ấy mới gặp nhau vỏn vẹn hai lần, nói chuyện chưa quá ba câu, tại sao huynh ấy lại...'

Cũng không thể trách nàng lại có phản ứng như vậy. Những sự tích và truyền thuyết về Tống Thanh Thư giờ đây đã lan truyền khắp hang cùng ngõ hẻm, đôi khi nghe cứ như truyện thần thoại. Hắn không chỉ anh tuấn tiêu sái, võ công cao cường, mà còn là một Tề Vương dưới một người trên vạn người. Đối với những nữ tử bình thường, trên người hắn có quá nhiều vầng hào quang mộng ảo, hệt như một nam thần. Cũng may Tiết Bảo Sai xuất thân danh gia vọng tộc, tâm trí lại kiên định. Nếu đổi lại là nữ nhân khác thì e rằng đã sớm chủ động sà vào lòng hắn rồi.

Ở cách đó không xa, Tiết Y Nhân suýt chút nữa hộc máu. Xuất thân từ nhà họ Tiết lại làm trong Hoàng Thành Ty, hắn tự nhiên nắm được rất nhiều tin tức. Chưa nói đến Nhậm đại tiểu thư ở Lâm An Thành, hay hai vị công chúa mà Hoàng thượng rất có thể sẽ ban hôn, Tống Thanh Thư bên phía Kim Xà Doanh còn không biết có bao nhiêu nữ nhân nữa! Một kẻ như vậy, sao hắn có thể yên tâm để muội muội mình dính dáng vào chứ?

"Đợi công lực khôi phục, ta nhất định phải đánh cho hắn một trận ra trò, cảnh cáo hắn tránh xa muội muội ta ra!" Ánh mắt Tiết Y Nhân bùng lên ngọn lửa giận dữ.

Nghe những lời Tống Thanh Thư nói, Ngân Xuyên công chúa cũng vô cùng kinh ngạc. Trong ánh mắt nàng thoáng qua chút tia khinh bỉ, nhưng rất nhanh đã được che giấu đi: "Ha ha, công tử quả đúng là một kẻ phong lưu hào hoa."

Tống Thanh Thư giật mình, lúc này mới ngộ ra lời nói của mình đã khiến bọn họ hiểu lầm. Câu nói "ngưỡng mộ từ lâu" của hắn thực ra là xuất phát từ hình tượng của nàng trong 《Hồng Lâu Mộng》, chứ hoàn toàn không phải mang ý nghĩa ái mộ như bọn họ đang nghĩ.

Đáng tiếc là chuyện này không có cách nào để giải thích, chẳng nhẽ lại phải đi kể cho mấy người này nghe trọn bộ 《Hồng Lâu Mộng》 sao? Đã không thể giải thích thì không giải thích nữa, Tống Thanh Thư nhìn thẳng vào đối phương, đi thẳng vào vấn đề:
— "Công chúa không định giao thuốc giải ra sao?"

Ngân Xuyên công chúa lắc đầu: "Nếu công tử chỉ lấy thuốc giải cho bằng hữu của mình, ta đương nhiên sẽ cung kính dâng lên bằng hai tay. Nhưng nếu là xin cho đám người Hoàng Thành Ty này, lỡ như ta giao ra, đợi khi bọn chúng giải được độc, chúng ta làm sao còn giữ nổi mạng đây?"

"Cô đưa thuốc giải cho ta, ta có thể đảm bảo các cô sẽ rời đi an toàn." Tống Thanh Thư không hề nói dối. Dù nể mặt Lý Thanh La hay là tính toán cho tương lai, hắn cũng chẳng cần thiết phải giúp Nam Tống làm chuyện không công mà giữ nàng ở lại đây.

Chỉ tiếc là Ngân Xuyên công chúa đã ở Nhất Phẩm Đường quá lâu, đã quen với thói lừa lọc gạt gẫm nên theo bản năng từ chối đề nghị của hắn: "Thay vì tin tưởng người khác, những kẻ như chúng ta vẫn quen tự nắm giữ vận mệnh trong tay mình hơn."

Tống Thanh Thư thản nhiên nói: "Nếu công chúa đã không đưa, vậy thì ta tự mình lấy."

Vừa dứt lời, thân hình hắn lóe lên một cái đã xuất hiện ngay trước mặt Vân Trung Hạc ở cách đó không xa. Dù Vân Trung Hạc chỉ được tính là cao thủ hạng hai hạng ba trên giang hồ, nhưng khinh công của gã tuyệt đối thuộc hàng đỉnh cao. Đáng tiếc là trước mặt Tống Thanh Thư, gã căn bản không kịp có bất kỳ phản ứng nào đã bị khống chế.

Tống Thanh Thư túm lấy gã quay trở lại chỗ cũ. Lúc này Tiết Bảo Sai đang loạng choạng sắp đổ, hắn liền vươn tay ôm lấy vòng eo nàng một lần nữa. Mọi chuyện diễn ra chỉ trong chớp mắt, đám người Tây Hạ căn bản không kịp định thần thì Vân Trung Hạc đã phải quỳ một gối trước mặt Tống Thanh Thư.

"Giao thuốc giải ra đây!"

Đối với tên dâm tặc như Vân Trung Hạc, Tống Thanh Thư đương nhiên không cần khách sáo. Hắn chỉ siết tay một cái, gã đã đau đớn đến mức vã mồ hôi hột.

"Không có... Không... Gần đây công chúa chỉnh đốn lại Nhất Phẩm Đường, đã thu hồi hết Bi Tô Thanh Phong và thuốc giải để một mình nàng quản lý rồi." Vân Trung Hạc đau đến mức không chịu nổi, hệt như một kẻ đổ gục, tuôn sạch mọi chuyện ra.

Ngân Xuyên công chúa tức giận lườm gã một cái. Nếu không nể mặt bọn Đoàn Duyên Khánh, gã này đã sớm bị nàng xử tử rồi.

Nhận thấy ánh mắt dò xét của Tống Thanh Thư, nàng mỉm cười đầy kiều mị:
— "Thuốc giải đang ở trên người ta, công tử có giỏi thì tự mình tới lấy đi."