Chương 1311: Ta hưởng, ngươi gánh nồi
Sử Tương Vân vừa dứt lời, toàn bộ đại điện lập tức lắng xuống, lặng ngắt như tờ. Đám người Cái Bang nhao nhao nhìn nhau; bọn họ tuy trên giang hồ uy phong lẫm lẫm, nhưng rất ít khi cùng triều đình đối nghịch. Ngày xưa chi nhánh Cái Bang Tương Dương do Hoàng Dung chỉ huy vốn giao hảo với Tống đình, kéo theo mấy nhánh khác quan hệ với triều đình cũng không tệ.

Nếu như nữ nhân này thật sự là con gái Ngự Sử đương triều, vậy phiền phức coi như lớn. Một khi động đến nàng, lôi đình chi nộ của triều đình ập xuống thì chẳng ai gánh nổi hậu quả này.

Thấy mọi người đều đổ dồn ánh mắt về phía mình, Trần Hữu Lượng trong lòng cũng nảy gợn sóng. Bình thường hắn cũng chẳng muốn gây sự với người của triều đình, nhưng lần này đã đắc tội Sử Tương Vân đến cùng, lại thêm tin tức nàng vừa tiết lộ — Sử Hồng Thạch chính là em gái nàng — chuyện này đã hóa ra quá lớn. Dù hôm nay hắn có thả người, Sử gia vì chuyện của Sử Hồng Thạch cũng tuyệt đối không tha cho hắn.

Tính toán xong lợi hại, Trần Hữu Lượng quyết định chơi tới cùng. Hắn cười khẩy một tiếng, cất lời: "Nực cười! Đường đường là thiên kim tiểu thư nhà Ngự Sử sao có thể dính dáng tới Cái Bang chúng ta? Không biết từ đâu đến con nhãi ranh ở đây phô trương thanh thế. Ngươi nhìn lại ngôn hành cử chỉ của mình xem, có điểm nào giống tiểu thư nhà quan lại?"

Quần cái nghe xong nhao nhao gật đầu. Đám người tầng lớp hạ lưu này làm sao từng thấy qua tiểu thư nhà quan? Bọn họ chỉ biết qua mấy vở tuồng, nghĩ rằng thiên kim tiểu thư phải thông tuệ lễ nghĩa, nhã nhặn đoan trang. Trước mắt cái cô nàng đốp chát, la lối om sòm này làm gì có nửa phần dáng dấp của tiểu thư khuê các?

Tống Thanh Thư nhìn cảnh này, trong lòng lại càng thêm "thưởng thức" Trần Hữu Lượng. Kẻ này nắm bắt tâm lý người khác đúng là đạt tới mức thượng thừa, chỉ vài câu ngắn ngủi đã xoay chuyển cục diện, dắt mũi toàn bộ đám đông.

"Ngươi..." Sử Tương Vân dù sao cũng là đóa hoa lớn lên trong nhà kính, bàn về ngôn từ cơ biến sao so nổi với loại lão luyện như Trần Hữu Lượng.

Trần Hữu Lượng biết chuyện hôm nay đã không thể êm đẹp, trong lòng nổi sát cơ, quyết không thể để Sử Tương Vân sống sót rời đi. Khi quan sát kỹ khuôn mặt xinh đẹp của nàng, hắn bất chợt xao động.

Hắn tiến lại gần Sử Tương Vân. Lúc này nàng đã bị điểm huyệt, ủ rũ ngồi trên mặt đất. Trần Hữu Lượng phất tay ra hiệu cho đệ tử Cái Bang lùi ra xa rồi ngồi xổm xuống trước mặt nàng. Hắn đưa tay bóp lấy cằm nàng, cảm giác mịn màng trơn nhẵn làm lòng hắn xao xuyên: "Chà chà, tiểu thư nhà quan đúng là da thịt mềm mại, giết đi thế này thì thật phí hoài."

Giọng hắn nén xuống cực thấp, chỉ có Sử Tương Vân ở sát bên mới nghe rõ.

Nghe thấy ý tứ xấc xược trong lời hắn, Sử Tương Vân vừa thẹn vừa giận: "Ngươi muốn làm gì!"

"Hắc hắc, vốn dĩ ta xưa nay không phải kẻ tham luyến sắc đẹp, nhưng nghĩ đằng nào ngươi cũng phải chết, chết thế này thì đúng là phí của trời. Vừa hay ta chưa từng nếm qua hương vị tiểu thư nhà quan, chi bằng vật tận kỳ dụng." Trần Hữu Lượng ghé sát tai nàng thì thẩm.

"Vô sỉ, hạ lưu!" Sử Tương Vân đâu đã từng bị người ta trêu chọc thô bỉ như vậy, khuôn mặt kiều diễm tức thì đỏ bừng, "Ngươi mà dám đụng vào một sợi tóc của ta, ông nội và cha ta tuyệt đối sẽ không tha cho ngươi!"

Đệ tử Cái Bang đứng xa xa nhìn nhau. Vì khoảng cách khá xa lại thêm Trần Hữu Lượng cố tình hạ giọng nên bọn họ không rõ chuyện gì xảy ra khiến Sử Tương Vân giận dữ đến thế. Nhưng mấy ngày nay uy tín của Trần Hữu Lượng rất cao, nên họ chỉ nghĩ hắn có ý đồ riêng, không ai bước lên ngăn cản.

"Ngươi nghĩ bọn họ sẽ biết chuyện gì xảy ra sao?" Trần Hữu Lượng cười lạnh không thôi.

"Lần này ta đến Cái Bang bọn họ đều biết! Nếu ta xảy ra chuyện gì, bọn họ nhất định sẽ bắt cả Cái Bang chôn cùng!" Sử Tương Vân lúc này mới thật sự hoảng sợ. Ngày thường ở thành Lâm An, người ta nể mặt gia gia và phụ thân nàng nên đều nhường ba phần. Lại thêm võ công nàng không tồi nên luôn hoành hành bá đạo, được coi như một nữ bá vương; không biết bao nhiêu công tử thế gia từng bị nàng ăn hiếp. Những người đó hoặc cậy thế Sử gia, hoặc nể nàng trẻ trung xinh đẹp nên không chấp nhặt.

Nhưng hiện tại, quyền thế Sử gia hoàn toàn vô dụng, mà mỹ mạo lại trở thành tai họa. Nàng thật sự sợ hãi, vô thức hướng ánh mắt cầu cứu về phía Vệ Nhược Lan ở đằng xa, hy vọng người yêu vốn "vô sở bất năng" trong lòng mình có thể lao đến cứu giúp. Nhưng nàng đã thất vọng; Vệ Nhược Lan tóc tai rũ rượi nằm bệt dưới đất như kẻ mất hồn, chẳng buồn liếc nhìn về bên này lấy một cái.

Thực ra dù hắn có chú ý thì cũng lực bất tòng tâm. Võ công Sử Tương Vân không yếu, tự nhiên nhận ra hắn đã trọng thương, giữ lại được cái mạng lúc này đã là may mắn lắm rồi.

"Biết ngươi đến Cái Bang?" Trần Hữu Lượng nhíu mày, nghĩ thầm chuyện này đúng là hơi phiền phức. Dù vậy, hắn nhanh chóng nghĩ ra diệu kế, gian tà cười lớn: "Biết thì đã sao, dù sao ở đây cũng có sẵn một kẻ đổ vỏ. Đến lúc đó đem mọi chuyện đổ hết lên đầu hắn là xong."

"Kẻ đổ vỏ? Là ai?" Sử Tương Vân ngơ ngác, nheo mắt nhìn theo ánh mắt Trần Hữu Lượng thì thấy Tống Thanh Thư đang bị trói ở cách đó không xa.

Tống Thanh Thư lúc này cũng mang vẻ mặt dở khóc dở cười. Hắn đang yên đang lành đứng một bên xem kịch, không ngờ lại bị cuốn vào vòng xoáy thị phi này. Cho dù vừa rồi Trần Hữu Lượng đã cố tình hạ giọng, nhưng làm sao giấu nổi thính giác của hắn. Hắn đứng bên cạnh đã nghe trọn vẹn không sót một lời.

"Họ Trần kia, ngươi làm thế là không thỏa đáng đâu nhé. Ngươi sướng xong lại bắt ta gánh tội thay sao?" Tống Thanh Thư bực bội lên tiếng.

"Tống huynh đệ, ngươi và ta dù sao cũng có chút tình huynh đệ. Yên tâm đi, đến lúc đó ta cũng sẽ cho ngươi sướng một chút. Người ta chẳng phải có câu 'chết dưới hoa mẫu đơn làmผี cũng phong lưu' sao, ca ca đối với ngươi như vậy là quá tốt rồi." Trần Hữu Lượng cười hì hì. Nói là "tình huynh đệ" thì hơi quá, nhưng năm xưa hai người đúng là có mối giao hảo không nông. Tất nhiên, phần lớn là Trần Hữu Lượng liên tục thao túng, đẩy gã Thiếu chưởng môn Võ Đang tiền đồ vô lượng từng bước rơi vào con đường tà đạo.

"Muốn ta đổ vỏ, ngươi đã hỏi qua ý kiến của ta chưa?" Giọng Tống Thanh Thư đột nhiên trở nên lạnh ngắt, "Nói mới nhớ, ta tới thế giới này mà phải mở đầu ở chế độ Hard Mode cũng là do ngươi mà ra đấy."

Nghĩ đến cảnh vừa xuyên qua đã toàn thân gân mạch đứt đoạn, nằm trên giường chờ chết, cảm giác đó làm Tống Thanh Thư vô cùng khó chịu. Có lẽ là do tàn dư chấp niệm của nguyên chủ thân thể này, trong lòng hắn bỗng sục sôi sát cơ đối với Trần Hữu Lượng.

"Chuyện này đâu đến lượt ngươi quyết định..." Trần Hữu Lượng đang cười thì bỗng nhận ra điều bất thường. Sắc mặt hắn biến đổi lớn, lập tức thối lui thật nhanh: "Ba vị trưởng lão, giết hắn cho ta!"

Tính toán cẩn mật là thế, hắn chợt giật mình nhớ ra: Vừa rồi những lời hắn nói rõ ràng là ghé sát tai Sử Tương Vân cố tình nén giọng, vậy mà Tống Thanh Thư ở đằng xa lại nghe thấy! Điều này đồng nghĩa với việc toàn bộ công lực của Tống Thanh Thư vẫn còn nguyên vẹn, chứ không hề bị khống chế như lời Sử Tương Vân tuyên bố.

Tống Thanh Thư cũng không ngờ Trần Hữu Lượng lại phản ứng nhanh đến vậy; chưa kịp ra tay thì đối phương đã lẩn mất vào đám đông. Ba vị trưởng lão tuy chưa hiểu rõ ngọn ngành nhưng đều do một tay Trần Hữu Lượng cất cống nâng đỡ, hoàn toàn nghe theo lệnh hắn. Nhận được mệnh lệnh, cả ba lập tức lao về phía Tống Thanh Thư.

"Á!" Sử Tương Vân giật mình kinh hô. Mới vừa rồi, người yêu mà nàng luôn sùng bái như thiên thần cũng bị ba lão già này hợp lực đánh cho nửa sống nửa chết. Giờ đây Tống Thanh Thư bị hút sạch nội lực, lại bị Trói Tiên Tỏa buộc chặt không thể né tránh, chẳng phải sẽ bị cú đánh này lấy mạng ngay tại chỗ hay sao!