Chương 1908: Ngồi trong lòng mà vẫn không loạn Tống Thanh Thư
Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Cái đó chỉ là bởi vì nàng vốn dĩ một mực được nuôi dưỡng chốn khuê phòng sâu thẳm nên danh tiếng mới không vang xa mà thôi, chứ nếu nàng là người trong giang hồ, hoặc giả thường xuyên xuất đầu lộ diện, chỉ sợ thế gian đã sớm đem nàng phủ phục tán tụng lên tận trời xanh rồi."

"Làm gì có chuyện đó..." Trầm Bích Quân gò má đỏ hồng, nhưng rõ ràng có thể nhận ra khi nghe được những lời này thì tâm tình nàng tốt lên rất nhiều, "Một nữ nhi gia, cả ngày xuất đầu lộ diện, rốt cuộc cũng không phải điều gì hay ho."

"Cho nên mới vừa vặn tiện nghi cho ta, có được Giang Nam đệ nhất mỹ nhân nhi, hoàn toàn là cái cảm giác im hơi lặng tiếng mà phát tài lớn vậy." Tống Thanh Thư đắc ý cười lớn.

"Ai thèm làm tiện nghi cho chàng chứ," Trầm Bích Quân thần sắc có chút bối rối, "Vả lại Giang Nam vốn dĩ không thiếu mỹ nhân, Vương gia tiểu thư, Tiết gia tiểu thư, Sử gia tiểu thư, Lý gia tiểu thư... mỗi người bọn họ đều không hề thua kém ta, chàng nói như vậy thật khiến ta không dám nhận."

"Tại một cái thời không khác, nàng vẫn cứ là Võ lâm đệ nhất mỹ nhân đấy thôi, cái danh hiệu này làm sao lại không gánh vác nổi chứ." Tống Thanh Thư cảm khái khôn cùng.

Trầm Bích Quân chớp chớp mắt, thực sự nghe không hiểu thế nào gọi là "một cái thời không khác", nàng có ý muốn hỏi han, đối phương lại đã chủ động dời đi đề tài: "Bích Quân, nàng kể chút chuyện thuở nhỏ nghe chơi đi."

"Ta lúc nhỏ là một tay tổ mẫu nuôi nấng, bởi vậy đối với bà lão gia là thân thiết nhất. Có điều bà đối với ta cũng phi thường nghiêm khắc, từ thuở lên ba lên bốn đã dạy ta viết chữ, gảy đàn, vẽ tranh, chỉ cần có chút gì làm chưa tốt là liền bị bà quở trách hình phạt ngay..." Trầm Bích Quân kể lại những chuyện cũ này, trong ánh mắt tràn ngập một thứ hào quang dị dạng. Đối với đại đa số người mà nói, ký ức tuổi thơ luôn là những điều tốt đẹp và đáng để hoài niệm đến thế.

Trầm Bích Quân chậm rãi kể rõ từng sự tình phát sinh từ nhỏ đến lớn, theo lời kể của nàng, tâm tình cũng dần dần bình ổn trở lại, lớp sương mù u ám tích tụ trong lòng bấy lâu nay bỗng chốc bị quét sạch sành sanh. Tống Thanh Thư cứ thế làm một người nghe trung thành, đồng thời hình ảnh vị mỹ mạo nữ tử trước mắt này càng lúc càng trở nên sinh động, không còn là vị "Đệ nhất mỹ nữ" xa vời trong tiểu thuyết nữa, mà là một con người bằng xương bằng thịt sống động vô cùng.

Hai người cũng không biết là đã ngủ thiếp đi từ lúc nào. Đến nửa đêm, Trầm Bích Quân bỗng nhiên giật mình tỉnh giấc, bởi vì nàng cảm thấy thân thể có chút dị dạng. Trong cơn mơ màng cúi đầu nhìn xuống, nàng phát hiện có một bàn tay lớn không biết đã luồn vào vạt áo mình từ bao giờ.

Nàng dọa cho hồn phi phách tán, theo bản năng định hét to một tiếng kêu gọi Tống Thanh Thư đang ở phòng bên tới cứu mạng, bất quá chợt nhớ ra trước đó hai người vốn ngủ chung một giường trò chuyện, khẽ quay đầu nhìn lại, phát hiện quả nhiên chính là đối phương.

Cứ như vậy, nàng đành phải đem tiếng kêu kinh hãi đã lên tới tận cổ họng nuốt ngược trở vào, khuôn mặt tươi cười đỏ bừng lên như gạch nung, thầm nghĩ lát nữa đối phương nếu như muốn tiến thêm một bước, chính mình rốt cuộc có nên cự tuyệt hay không?

Ban đầu quả thực nàng có phần dũng khí, thế nhưng bây giờ tỉnh táo lại, nàng cũng có chút hối hận vì trước đó đã quá mức kích động. Chính mình rõ ràng luôn lo lắng hắn có quá nhiều hồng nhan tri kỷ, nhưng vì sao hết lần này tới lần khác vẫn làm ra cái cử động như thiêu thân lao vào lửa như thế này.

Đầu óc nàng rất nhanh liền rối loạn, không phải vì tâm loạn, mà là do bàn tay của đối phương. Tống Thanh Thư kinh nghiệm hạng gì phong phú, tùy tiện du ngoạn vài cái thì một hoàng hoa đại cô nương như nàng làm sao chịu đựng nổi, rất nhanh toàn thân da thịt đã đỏ ửng, cả người mềm nhũn ra, đôi nhãn mâu trong vắt thường ngày giờ đã phủ một tầng sương khói mê ly.

"Tống... Tống đại ca... đừng như vậy..." Trầm Bích Quân cảm thấy giọng nói của mình đều có chút phát run, khó khăn lắm mới lấy hết dũng khí khẽ đẩy đẩy nam nhân sau lưng.

Nào ngờ đối phương căn bản thờ ơ không chút động tĩnh, đôi bàn tay vẫn tiếp tục làm ác trong vạt áo nàng, thậm chí còn có xu hướng dần dần dời xuống phía dưới.

Trầm Bích Quân cắn chặt bờ môi, không biết vì sao đột nhiên cảm thấy có chút ủy khuất, nhưng nghĩ lại đêm qua là chính mình chủ động trước, ngược lại cũng không tiện trách cứ hắn điều gì, chỉ là lúc này trong lòng khó tránh khỏi có chút thất vọng hụt hẫng.

Nguyên bản đang chờ đợi cử động tiếp theo của đối phương, nhưng đợi một hồi, đối phương tựa hồ chỉ thỏa mãn với việc tay chân mơn trớn mà thôi. Trầm Bích Quân rốt cuộc không nén nổi tò mò, quay đầu lại thăm dò nam nhân kia, liền phát hiện cả người hắn hai mắt nhắm nghiền, hơi thở đều đặn, hiển nhiên chính đang chìm sâu vào giấc nồng.

Hiểu ra hắn chỉ là đang ngủ say nên có cử động theo bản năng, Trầm Bích Quân đỏ mặt khẽ "xì" một tiếng: "Tống đại ca thật là... ngày thường còn luôn miệng nói chính mình là Liễu Hạ Huệ, kết quả sau khi ngủ lại không thành thật đến thế."

Nghĩ đến việc ngày thường hắn ôm ấp những vị hồng nhan tri kỷ kia chắc hẳn cũng là ngủ như thế này sao?

Một ý niệm chợt lóe lên trong đầu, Trầm Bích Quân càng thêm ngượng ngùng khó xử. Tiếp đó, cả người nàng cứ ở trong thứ tâm tình không rõ ràng ấy, bất tri bất giác lại ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Ngày hôm sau khi Tống Thanh Thư tỉnh dậy, phát hiện Trầm Bích Quân đã sớm rời giường đang ngồi trước gương chải tóc trang điểm, không khỏi mỉm cười: "Bích Quân, nàng dậy sớm như vậy sao?"

Hắn là một kẻ từ hậu thế xuyên không tới, việc ngủ chung giường với bạn nữ cũng chẳng phải chuyện gì quá lạ lẫm, cho nên thần sắc cả người vô cùng nhẹ nhõm, ngược lại nhìn không ra có chút gì dị dạng.

Bất quá cái này có thể làm khổ Trầm Bích Quân, nàng làm sao có thể coi như chưa từng có chuyện gì xảy ra cho được? Nhịn không được lẩm bẩm một câu: "Không phải là dậy sớm, mà là bị bóp đến mức không ngủ nổi..."

Tống Thanh Thư cũng không biết thói quen xấu khi ngủ của chính mình, trong lúc nhất thời nghe không hiểu nàng có ý tứ gì, Trầm Bích Quân hiển nhiên cũng xấu hổ không tiện nói ra miệng, thành thử dẫn đến việc hai người sau khi đến Thành Đô, hắn đều không hiểu đêm hôm đó đã phát sinh chuyện gì.

Sau khi tiến vào Thành Đô thành, Tống Thanh Thư cũng không vội vã đi gặp Trầm Tiểu Long, thậm chí cũng chưa đi gặp Nguyễn Tinh Trúc, mà là lưu luyến nơi quán rượu trà lâu để nghe ngóng một chút về những biến hóa cục thế ở Tứ Xuyên trong khoảng thời gian này.

Trải qua trận biến loạn của Ngô Hi và Mộ Dung Phục, quan trường Tứ Xuyên đã bị thanh tẩy lớn một phen, bây giờ Tứ Xuyên ngược lại đã ổn định hơn rất nhiều. Trên phố người dân đánh giá về Trầm Tiểu Long cũng không tệ, bách tính không chịu nổi việc giày vò, ai có thể giúp bọn họ an cư lạc nghiệp thì bọn họ liền nói lời tốt đẹp cho người đó.

Sau khi đi dạo quanh Tứ Xuyên hai ngày, Tống Thanh Thư lúc này mới tìm tới Lâm Bình Chi.

Lâm Bình Chi đối với sự xuất hiện của hắn thì cực kỳ kinh hỉ, vội vàng lui tả hữu, tiếp đón hắn vào trong thư phòng. Chú ý tới Trầm Bích Quân ở bên cạnh hắn, gã thầm chấn kinh trước dung mạo tuyệt mỹ của nàng, trong lòng nghĩ bụng bên cạnh Tống đại ca mỗi lần xuất hiện đều là các kiểu nữ nhân xinh đẹp khác nhau, quả nhiên là sống thật tiêu sái.

Gã xưa nay không ham mê nữ sắc, bởi vậy cũng không có chút lòng ghen tị nào, ngược lại là bội phục vô cùng.

Tống Thanh Thư chú ý tới trên mặt gã có một vết sẹo dài lồi lõm, không khỏi có chút áy náy: "Lần trước để đệ đến Tây Hạ thi triển kế phản gián, lại làm hại đệ chịu nhiều đau khổ như vậy, thật sự là vô cùng xin lỗi."

Lâm Bình Chi đáp: "Tống đại ca nói quá lời, cái này vốn là đệ tự nguyện, hơn nữa có đoạn lý lịch này, con đường thăng tiến trên quan trường của đệ cũng hanh thông thuận lợi. Bây giờ có thể ngồi vào vị trí này, phụ mẫu đệ nơi chín suối có linh thiêng chắc hẳn cũng có thể mỉm cười, mà hết thảy những thứ này đều là nhờ có Tống đại ca nâng đỡ." Gã vốn định nói "Lâm gia liệt tổ liệt tông trên trời có linh thiêng" các loại, nhưng nghĩ đến cái phong vị quái dị của Ích Tà Kiếm Phổ, gã cùng đám liệt tổ liệt tông kia còn có quan hệ gì nữa đâu, cho nên chỉ nhắc tới phụ mẫu mà thôi.

Tống Thanh Thư dò xét gương mặt gã một phen, nhịn không được gật đầu: "Đệ đừng nói nha, trước kia tướng mạo đệ có phần quá mức âm nhu, bây giờ có thêm một vết sẹo này, ngược lại khiến khí chất càng thêm phần dương cương dũng mãnh hơn."

Lâm Bình Chi ngày thường kiêng kị nhất là người khác nói gã diện mạo giống nữ nhân, duy nhất ngoại lệ chính là Tống Thanh Thư. Gã không những không có nửa điểm tức giận, ngược lại còn tràn đầy đồng cảm mà cười rộ lên: "Đệ cũng cảm thấy như vậy, hiện tại soi gương đều thấy thuận mắt hơn rất nhiều."

Tống Thanh Thư rõ ràng Lâm Bình Chi tuy bề ngoài xinh đẹp tựa nữ tử, nhưng nội tâm gã còn nam tử hán hơn cả những nam nhân bình thường, có thể nghĩ như vậy mới là lẽ thường: "Đúng rồi, lần trước Nhạc tiểu thư bị bắt đi, về sau có thám thính được hạ lạc của nàng ấy hay không?"