Chương 1464: Còn để hay không người ngủ?
Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại, vô ý thức quay đầu nhìn Triệu Mẫn một cái, lại phát hiện nàng đang đối với mình nháy mắt một cái. Trong nháy mắt đó, phong tình của nàng thật sự làm cho hắn có một loại cảm giác như bị điện giật.

Triệu Mẫn cười khanh khách hai tiếng: "Nhà ngươi vị kia ăn giấm rồi kìa." Bất quá âm thanh bên trong nghe thế nào cũng là kiểu cười trên nỗi đau của người khác.

"Thật sự là một cái yêu tinh." Tống Thanh Thư thầm mắng một tiếng, không thể không cảm thán khó trách trong nguyên tác Triệu Mẫn lại có nhân khí cao như vậy, cái một cái nhăn mày một nụ cười mị lực này thật không phải là giả.

Rất nhanh ba người liền tụ tại trước bàn cơm, Tống Thanh Thư ngồi chủ vị, Chu Chỉ Nhược cùng Triệu Mẫn một trái một phải ngồi tại hai bên. Theo góc độ của người đứng xem nhìn sang, hai cái giai nhân tuyệt sắc làm bạn hai bên, quả nhiên là hưởng hết tề nhân chi phúc (phước ôm cả hai vợ). Thế nhưng chỉ có Tống Thanh Thư mới hiểu được, ngồi tại giữa hai nàng đến cỡ nào nung nấu.

Cảm giác được trong không khí dường như đùng đùng bốc lửa hoa, Tống Thanh Thư tằng hắng một cái, cố ý khoa trương kêu một tiếng: "Oa, đùi gà này màu sắc bóng loáng, mùi thơm xông vào mũi, nhất định là ăn thật ngon, vừa vặn đói bụng..."

Vừa nói một bên kẹp một cái đùi gà đến giữa không trung, thế nhưng không đợi đến lúc hắn đưa về trong chén của chính mình, hai nữ giống như đã hẹn trước đồng dạng đồng thời đem bát đưa tới trước mặt hắn. Tống Thanh Thư toàn thân cứng đờ, thật sự là hận không thể tự tát cho mình một cái miệng, muốn ăn thì lặng lẽ ăn thôi, làm cho cao điệu như vậy cái này xong đời rồi.

"Ta để trượng phu ta kẹp cho ta đồ ăn, ngươi đây cũng là hát cái vở nào thế hả?" Chu Chỉ Nhược liếc mắt nhìn ngắm Triệu Mẫn một cái, nói xong nũng nịu giống như hỏi Tống Thanh Thư nói, "Thanh Thư, trượng phu cho thê tử gắp thức ăn là thiên kinh địa nghĩa (đạo lý hiển nhiên) phải không?"

"Là... Là." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, kẹp lấy đùi gà dần dần hướng trong chén của Chu Chỉ Nhược chếch đi.

"Chậm đã!" Bát trong tay Triệu Mẫn hướng phía trước dời dời, "Trong khoảng thời gian này ta tại Dương Châu giúp ngươi nhiều việc như vậy, không có công lao thì cũng có khổ lao chứ. Huống chi Thanh Thư đến đón lấy đi Kim quốc cần ta trợ giúp, để hắn kẹp cho ta một cái đùi gà thì lại làm sao?"

Nói xong còn vẻ mặt tươi cười nhìn Tống Thanh Thư một cái: "Thanh Thư, ngươi nói đúng không?"

"Là, là..." Phần lưng Tống Thanh Thư trở nên lạnh lẽo, nhìn lấy hàm răng rõ ràng thanh tú trắng noãn của nàng, giờ phút này dường như tản mát ra dày đặc hàn quang.

"Thanh Thư Thanh Thư, kêu thân thiết như vậy làm gì?" Chu Chỉ Nhược sắc mặt trầm xuống, cả giận nói.

Triệu Mẫn lại không thèm để ý chút nào: "Chẳng lẽ hắn không gọi Thanh Thư sao? Muốn không ta gọi hắn là Tống đại ca, Tống ca ca?"

"Ngươi!" Chu Chỉ Nhược kém chút không bị lời nói của nàng cho nghẹn chết.

"Thôi được rồi," Tống Thanh Thư ngầm xoa một vạt mồ hôi lạnh, đem đùi gà trực tiếp nhét vào trong chén của Chu Chỉ Nhược, sau đó nhanh chóng trên bàn kẹp một khối sườn dê kín đáo đưa cho Triệu Mẫn, "Quận chúa thuở nhỏ tại thảo nguyên lớn lên, chắc hẳn vẫn là thịt dê ăn quen chút."

Ai biết nụ cười trên mặt Triệu Mẫn trong nháy mắt biến mất, cầm chén đũa hướng trên bàn phóng một cái: "Ta hôm nay không muốn ăn thịt dê."

Chu Chỉ Nhược nguyên bản gặp trượng phu thay nàng gắp thức ăn, trong lòng vạn phần vui sướng, bất quá nhìn đến bộ dáng của Triệu Mẫn lúc này, lại đổi giận thành vui: "Thanh Thư, ngươi thật tốt..." Vừa nói còn một bên dùng bả vai nhẹ nhàng huých bên cạnh Tống Thanh Thư.

"Hừ!" Triệu Mẫn bỗng nhiên đứng dậy, quay người đi ra phía ngoài.

"Quận chúa cái này muốn đi chỗ nào đây?" Tống Thanh Thư liền vội vàng hỏi.

"Ăn không vô, ra ngoài giải sầu một chút." Triệu Mẫn cũng không quay đầu lại đáp.

Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, Chu Chỉ Nhược nụ cười trên mặt lại càng rực rỡ. Bất quá Triệu Mẫn đi tới cửa chợt dừng bước lại, dường như nghĩ thông suốt cái gì, lại quay người ngồi trở lại tới.

"Ngươi trở về làm gì?" Chu Chỉ Nhược nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng lại.

Triệu Mẫn một lần nữa cầm chén đũa lên bắt đầu ăn, một bên ăn một bên ồm ồm đáp: "Bởi vì ta nghĩ thông suốt rồi, không cần thiết dùng sai lầm của người khác để trừng phạt chính mình, đến lúc đó bị đói là mình."

Chu Chỉ Nhược hô hấp cứng lại, bất quá thấy đối phương vùi đầu khổ ăn, hiển nhiên không có ý định phản ứng chính mình, cũng có chút mất hết cả hứng, hừ một tiếng cũng bắt đầu ăn cơm lên.

Thì tại bên trong bầu không khí quỷ dị như vậy ba người cơm nước xong xuôi. Tống Thanh Thư vì ngăn ngừa Tu La trường tái diễn, trực tiếp trốn đến trong thư phòng đi thăm dò duyệt một loạt các loại công văn của khu vực Giang Hoài.

Triệu Mẫn hiển nhiên cũng mất đi hứng thú cùng Chu Chỉ Nhược tranh cãi, trò chuyện một hồi sau đó trực tiếp trở về phòng. Chu Chỉ Nhược đổi một thân y phục ở nhà, ở một bên hồng tụ thiêm hương (thêm hương quạt lụa), thỉnh thoảng còn giải đáp một chút một vài vấn đề của Tống Thanh Thư liên quan tới công vụ phía trên, ngược lại là có một phen niềm vui thú đặc biệt.

Giải quyết hết chính vụ bên này của Giang Hoài, đêm đã khuya, Tống Thanh Thư đứng dậy duỗi người một cái: "Chỉ Nhược, sắc trời không còn sớm, chúng ta đi về nghỉ ngơi đi."

"A..." Trước đó thẳng thắn già dặn Chu Chỉ Nhược bỗng nhiên mặt bắt đầu nóng lên.

Tống Thanh Thư đi qua ôm lấy vòng eo của nàng, cười nói: "Đều là lão phu lão thê rồi, còn thẹn thùng à."

"Ai cùng ngươi lão phu lão thê chứ?" Chu Chỉ Nhược lườm hắn một cái, "Người ta còn rất trẻ đây."

"Vâng vâng vâng, ngươi tuổi trẻ, ta đã lão, ta đây là trâu già gặm cỏ non." Tống Thanh Thư cười ha ha lên.

"Chán ghét..." Chu Chỉ Nhược lại bị hắn mấy câu làm cho trong lòng dập dềnh.

Tống Thanh Thư thuận thế trực tiếp bế ngang nàng lên: "Phòng ngươi ở nơi nào, chỉ đường cho ta đi." Lúc trước sau khi từ Dương Châu rời đi, bọn Chu Chỉ Nhược thanh lý địa phương mới, dời ra ngoài từ cái trụ sở tạm thời trước đó, thế nên bây giờ hắn cũng không biết căn phòng của thê tử ở phía nào.

"A, mau buông ta xuống," Chu Chỉ Nhược kinh hô một tiếng, vừa thẹn vừa vội, "Nếu như bị người nhìn thấy thì ra cái thể thống gì?"

"Bị người nhìn thấy liền thấy thôi, dù sao người người đều biết ngươi là thê tử của ta, cũng không phải gian phu dâm phụ, ngươi sợ cái gì." Tống Thanh Thư không chút nào dừng lại, trực tiếp ôm lấy nàng đi ra ngoài.

"Ngươi người này, thật sự là trong mồm chó nhả không ra ngà voi." Chu Chỉ Nhược tức giận đến đôi bàn tay trắng như phấn càng không ngừng đấm vào bộ ngực hắn.

"Ngươi nếu như sợ bị người khác thấy thì nhanh chút chỉ đường cho ta, chúng ta sớm một chút vào nhà. Nếu không ở bên ngoài đùa giỡn thế này, rất dễ dàng huyên náo mọi người đều biết." Tống Thanh Thư cười hì hì nói.

Chu Chỉ Nhược hơi đỏ mặt, quả nhiên trong nháy mắt an tĩnh lại, đưa tay hướng một cái hướng khác chỉ một cái: "Bên kia đi!"

"Tốt..." Tống Thanh Thư sải bước đi về phía trước, dường như trong lòng rất nóng lòng.

"Cẩn thận một chút, chớ để người trông thấy, nếu không về sau ta ở trước mặt các nàng làm sao nhấc nổi đầu lên được." Chu Chỉ Nhược khẩn trương nắm lấy vạt áo của trượng phu, có chút bối rối nói.

"Yên tâm đi..." Tống Thanh Thư nói mới được một nửa, bỗng nhiên chỗ hành lang rẽ ra mấy tên nha hoàn. Chu Chỉ Nhược dọa đến kém chút lên tiếng kinh hô, may mắn phản ứng của Tống Thanh Thư quá nhanh, thân hình lóe lên liền trốn đến sau hòn non bộ bên cạnh đi.

"Vừa mới ta giống như thấy cái thứ gì đó." Bởi vì tốc độ của Tống Thanh Thư quá nhanh, nha hoàn chỉ cảm thấy hoa mắt, đồng thời không có nhìn rõ là cái gì.

"Ngươi hoa mắt rồi à?" Một cái nha hoàn khác vừa vặn không nhìn về phía trước, bây giờ thấy phía trước cái gì cũng không có, không khỏi hồ nghi nói.

"Chắc là vậy đi." Tên nha hoàn trước đó cũng không xác định, rất nhanh mấy người liền rời đi.

Chỗ tối Chu Chỉ Nhược lúc này mới buông lỏng một hơi, không khỏi có chút giận dữ mà vỗ vỗ lồng ngực Tống Thanh Thư: "Mau buông ta xuống!"

"Chẳng phải là không bị trông thấy sao?" Nhìn thấy bộ dáng má ngọc ửng đỏ của nàng, Tống Thanh Thư cảm thấy hết sức thú vị, nào có chịu đem nàng buông ra.

"Nếu như bị nhìn thấy ta..." Chu Chỉ Nhược há hốc mồm, cố ý giả ra một bộ biểu lộ hung dữ, "Ta liền cắn chết ngươi."

"Cắn?" Thần sắc Tống Thanh Thư cổ quái, "Hoan nghênh cắn ta."

Chu Chỉ Nhược ở cùng với hắn lâu như vậy, lại há lại không biết cái chút xấu xa tâm tư kia, sau một lúc ngây người liền kịp phản ứng: "Ngươi thật là một cái hỗn đản."

"Cám ơn khích lệ." Tống Thanh Thư ôm nàng tại trong đình viện dạo bước, đến đón lấy lại tránh thoát hai nhóm hạ nhân, dọa đến Chu Chỉ Nhược kinh hồn bạt vía.

"Đúng rồi, lần này trở về làm sao không có gặp Lý Nguyên Chỉ đâu?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên mở miệng hỏi. Trước đó hắn bị Triệu Mẫn cùng Chu Chỉ Nhược cãi nhau làm cho hoa mắt váng đầu, ngược lại quên mất chuyện này, phải biết trước đó hắn phái Lý Nguyên Chỉ về Dương Châu tìm phụ thân nàng.

"Có thể hay không trở về phòng rồi hỏi lại?" Chu Chỉ Nhược khẩn trương nhìn qua bốn phía, sợ bộ dáng khó xử lúc này bị người trông thấy.

"Không được, ta hiện tại liền muốn biết." Tống Thanh Thư không khỏi có chút thay nha đầu Lý Nguyên Chỉ kia lo lắng. Lý Nguyên Chỉ tuy nhiên cũng là tiểu yêu nữ cổ linh tinh quái, đối đầu người khác có lẽ sẽ không chịu thiệt, nhưng bất luận là Chu Chỉ Nhược hay là Triệu Mẫn, đều là loại nữ ma đầu ăn tươi nuốt sống kia, đối đầu hai nàng, Lý Nguyên Chỉ quả nhiên là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

Chu Chỉ Nhược vốn là rất thông minh, lại giỏi về nhìn mặt mà đoán ý, vừa nhìn biểu lộ của hắn liền đoán được hắn đang suy nghĩ gì, tức giận nói ra: "Yên tâm đi, ta cũng không có làm tổn thương Nguyên Chỉ muội muội đáng yêu động lòng người kia của ngươi, nàng bây giờ đang ở bên phía Sơn Đông."

"Sơn Đông?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình.

Chu Chỉ Nhược giải thích: "Cha nàng Lý Khả Tú dù sao kinh doanh Giang Hoài nhiều năm, ở chỗ này thế lực rắc rối khó gỡ. Ta lo lắng lưu hắn ở chỗ này sẽ để cho một chút người lòng mang ý đồ xấu sinh ra cái gì suy nghĩ không nên có, dứt khoát liền đem hắn điều đến bên phía Sơn Đông giam lỏng, để dã tâm gia tiềm tàng ở Dương Châu bên này cũng không cách nào sử dụng danh tiếng cùng uy vọng của hắn tới làm cái gì."

"Ừm, làm tốt lắm, trước đó là ta thiếu cân nhắc." Tống Thanh Thư nghĩ đến hậu thế cũng là thường xuyên luân chuyển tướng lĩnh khu vực phòng thủ, miễn cho quân đội trở thành vũ trang tư nhân của cá nhân. Lý Khả Tú làm lão đại Giang Hoài nhiều năm như vậy, lưu hắn ở chỗ này xác thực có tai họa ngầm không nhỏ.

"Đừng phát sững sờ nữa, nhanh điểm ôm ta vào nhà." Ngầm nghe đến cách đó không xa lại có tiếng người, Chu Chỉ Nhược trong nháy mắt hoảng loạn lên.

"Tốt..." Tống Thanh Thư ôm nàng, mấy cái nhún người liền rất mau vào phòng nàng.

Tiện tay đóng cửa lại, Tống Thanh Thư trực tiếp đem đồ vật trên bàn quét sang một bên, trực tiếp liền đem Chu Chỉ Nhược đặt nằm ngang ở phía trên.

Chu Chỉ Nhược giật mình trong lòng, đại khái cũng đoán được hắn muốn làm gì, một khuôn mặt tươi cười dường như bôi son phấn, bất quá trong nội tâm cũng ẩn ẩn có chút chờ mong.

Tống Thanh Thư xe nhẹ đường quen cởi xuống đai lưng của nàng, đưa tay hướng giữa hai đùi nàng tìm tòi, bỗng nhiên sắc mặt lộ ra một tia trêu tức: "Chỉ Nhược, ngươi vừa vặn một đường đi lên nói không muốn, kết quả lại động tình đến lợi hại như vậy nha."

Chu Chỉ Nhược xấu hổ quay mặt qua chỗ khác, quả thực muốn có một cái lỗ để chui vào. Vừa vặn một đường đi lên nàng xác thực rất sợ hãi, thế nhưng không biết có phải hay không là bởi vì loại cảm giác lo lắng không yên, thiếu an toàn kia kích thích thân thể nàng so với ngày bình thường mẫn cảm hơn mấy lần, thế nên một đoạn đường không dài như vậy, đã tình sóng triều động đến kịch liệt.

Tống Thanh Thư thì thích nhìn bộ dáng thẹn thùng này của nàng, tại bên trong vẻ mặt vô cùng thẹn thùng của nàng tiến vào thân thể nàng là một loại hưởng thụ vô cùng vui vẻ. Chu Chỉ Nhược toàn thân run lên, cả người trong nháy mắt giống như bạch tuộc đồng dạng chăm chú cuốn lấy trên thân nam nhân.

"Ta muốn một đứa bé." Chu Chỉ Nhược đầy mặt đỏ bừng, tại bên tai Tống Thanh Thư ngượng ngùng nói ra.

"Tốt!" Tống Thanh Thư thực ra cũng có ý này, dù sao bây giờ theo địa bàn càng lúc càng lớn, bộ hạ càng ngày càng nhiều, sinh sôi con nối dõi cũng có thể làm cho tất cả mọi người an tâm. Thân là chính th Thê Chu Chỉ Nhược, tự nhiên đành phải mang thai trước tiên.

Mấy chữ vô cùng đơn giản, lại so với bất luận lời tình tứ cùng mị dược nào đều hữu hiệu hơn, thân thể Chu Chỉ Nhược càng phát ra xốp mềm, cũng càng ôn nhu địa bao dung lấy trên thân nam nhân.

.

Không biết qua bao lâu, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến tiếng đập cửa phanh phanh phanh. Tống Thanh Thư cùng Chu Chỉ Nhược nhao nhao ngẩng đầu hướng bên kia nhìn lại, còn chưa kịp mở miệng, bên ngoài liền truyền đến giọng nói tức nổ đom đóm mắt của Triệu Mẫn: "Các ngươi làm thì làm đi nha, còn làm ra động tĩnh lớn như vậy, để người bên cạnh còn muốn hay không ngủ nữa!"