Chương 1632: Chị em tốt
Cảnh tượng này giống như đã từng quen biết, lần này Bồ Sát Thu Thảo tự nhiên hơn lúc nãy rất nhiều. Nàng chậm rãi bước tới ngồi bên cạnh hắn, có lẽ những chuyện vừa xảy ra đã khiến nàng hoàn toàn nhận rõ tình cảnh hiện tại của mình nên lựa chọn buông xuôi, nhưng điều đó cũng không còn quan trọng nữa.Tống Thanh Thư đưa tay nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt nàng, cơ thể Bồ Sát Thu Thảo khẽ run lên nhưng không hề từ chối. Bàn tay hắn lướt qua gương mặt thanh xuân trắng mịn như lòng trắng trứng của nàng, lướt qua chiếc cổ thon dài mềm mại, rồi dừng lại trên vạt áo.Đã từ bỏ ý định tác thành cho nàng, Tống Thanh Thư đương nhiên không còn do dự nữa. Hôm nay đã mệt mỏi cả nửa ngày, giờ là lúc nên nghỉ ngơi cho tốt.Khi ngón tay của người đàn ông chạm vào làn da nàng, toàn thân Bồ Sát Thu Thảo căng cứng, trên da nổi lên một lớp gai ốc nhỏ li ti. Nhưng nghĩ lại, mình vừa mới bị hắn chiếm đoạt, còn cố chấp giữ gìn làm gì nữa? Thế là nàng cúi đầu, ngầm thừa nhận mọi hành động của đối phương.Bây giờ đã biết rõ đầu đuôi câu chuyện, Tống Thanh Thư đương nhiên không còn tức giận như lúc trước, hắn bắt đầu dùng đủ cách khơi gợi cảm xúc của thiếu nữ. Bồ Sát Thu Thảo nào từng trải qua trận thế này, chẳng bao lâu sau đôi mắt đã trở nên mê ly, cơ thể cũng buông lỏng phòng bị, ngày càng mềm mại hơn.Cùng một nơi, cùng một người, nhưng tâm trạng lúc này hoàn toàn khác với vừa rồi. Nhìn đôi môi đỏ mọng ướt át của thiếu nữ khẽ hé mở khép lại, Tống Thanh Thư bỗng thấy hơi khinh bỉ chính mình. Bởi vì vừa nghĩ tới việc trong lòng thiếu nữ vẫn nhớ tới vị hôn phu, nhưng lại không thể không nằm dưới thân hắn mà khẽ rên rỉ cự tuyệt, cảm giác ấy... quả thật kích thích đến tột cùng! Đúng là có tiềm chất làm đại phản diện mà!...Sáng sớm hôm sau, Tống Thanh Thư lặng lẽ rời đi. Dù có đôi chút mềm lòng, nhưng hắn không phải người không có nguyên tắc, không thể cứ hễ có quan hệ với người phụ nữ nào là đều cho họ danh phận. Với thân phận hiện tại là “Đường Quát Biện”, hắn thật sự không nên dính líu quá sâu với gia tộc Bồ Sát. Lần này tha cho cha con họ Bồ Sát một mạng đã là nhượng bộ rất lớn rồi, điều duy nhất hắn có thể bảo đảm sau này chính là âm thầm chăm sóc nàng mà thôi.Sau khi người đàn ông rời đi, Bồ Sát Thu Thảo trong chăn từ từ mở mắt. Tuy bị hành hạ suốt một đêm vô cùng mệt mỏi, nhưng với một thiếu nữ mà nói, trong tình huống như vậy làm sao có thể ngủ được? Chẳng qua trước đó nàng không biết phải đối mặt với người đàn ông ấy như thế nào, cho nên mới cố ý giả vờ ngủ mà thôi.“Tại sao hắn lại cho mình cảm giác quen thuộc đến vậy, giống hệt người trong giấc mơ?” Bồ Sát Thu Thảo lẩm bẩm. Di Hồn Đại Pháp của Tống Thanh Thư không phải là vạn năng, tuy đã xóa ký ức đêm đó ở Toàn Chân Giáo, nhưng nàng vẫn thường xuyên mơ thấy một vài mảnh ký ức rời rạc, mỗi lần tỉnh lại đều khiến nàng đỏ bừng mặt mũi, toàn thân mềm nhũn.Chuyện này luôn làm nàng khổ sở, dù sao một cô gái chưa chồng mà thỉnh thoảng lại mơ những giấc mơ như vậy, thật sự rất xấu hổ. Nàng không thể kể với ai những phiền não ấy, nhưng cũng hiểu rằng đó chỉ là hư ảo, thế nhưng cảm giác đêm qua lại giống hệt cảm giác trong những giấc mơ trước đó... “Dường như... không đau khổ như mình tưởng tượng...” Nhớ lại mọi chuyện tối qua, thiếu nữ vội đưa tay sờ lên mặt mình, phát hiện nó đã nóng bừng từ lâu, trong nhất thời không khỏi ngẩn ngơ....Tống Thanh Thư bước ra khỏi cổng lớn, đang định trở về Phủ Nguyên Soái thì đã thấy một tên thái giám đứng chờ bên ngoài từ sớm. Thấy hắn xuất hiện, tên thái giám lập tức chạy tới với vẻ mặt nịnh nọt: “Nguyên soái đại nhân, Hoàng thượng mời ngài lập tức vào cung yết kiến.”Mặt già của Tống Thanh Thư nóng lên, hắn thầm nghĩ chuyện mình ngủ lại ở phủ Thái Sư quả nhiên đã bị Ca Bích biết được. Không hiểu vì sao, Ca Bích rõ ràng không phải vợ hắn, nhưng trên người nàng lại mang đến một cảm giác gia đình, khiến hắn có cảm giác giống như ăn vụng rồi bị chính thất bắt quả tang.“Công công đã đợi ở đây bao lâu rồi?” Tống Thanh Thư ngượng ngùng hỏi.“Nô tài đã đợi ở đây hai canh giờ.” Tên thái giám lộ vẻ mặt đầy ám muội.Tống Thanh Thư thầm chửi một tiếng, nghĩ bụng cái tên thái giám chết tiệt này đã bị thiến rồi mà còn hóng chuyện nam nữ đến vậy, cẩn thận ta cho người thiến ngươi thêm lần nữa. “Vậy sao ngươi không cho người vào báo với ta?”Tên thái giám chắp tay hướng về phía hoàng cung: “Hoàng thượng đã đặc biệt dặn dò, không được làm phiền Nguyên soái quá sớm, phải để Nguyên soái nghỉ ngơi đầy đủ rồi tự mình đi ra. Nô tài ở trong cung nhiều năm như vậy, chưa từng thấy Hoàng thượng ưu ái thần tử nào đến mức này, Nguyên soái đúng là người duy nhất.”Tống Thanh Thư tự động bỏ ngoài tai màn nịnh hót thao thao bất tuyệt đó, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng ấm áp. Ca Bích rõ ràng có chút ghen, nhưng vẫn quan tâm việc hắn đường xa mệt mỏi mới đến Đại Hưng phủ, lo người được phái tới sẽ quấy rầy hắn nghỉ ngơi, nên cố ý dặn dò không được làm phiền trước. Có được người vợ như vậy, còn mong cầu gì nữa?Lần này Tống Thanh Thư không ngồi xe ngựa, mà cưỡi ngựa phi thẳng về phía hoàng cung để tiết kiệm thời gian. Ở Kim Quốc cũng không phải ngày nào cũng thiết triều, biết “Hoàng thượng” lúc này đang phê duyệt tấu chương trong ngự thư phòng, hắn thuận lợi đi thẳng tới đó.Không bao lâu sau đã tới ngự thư phòng, hắn phát hiện ngoài Ca Bích ra, còn có Hoàn Nhan Bình và Tử Sam Long Vương Đại Khỉ Ti cũng ở đó. Hắn không khỏi lúng túng chào hỏi: “Chào các mỹ nữ, buổi sáng tốt lành nhé.”Ca Bích mỉm cười nhạt: “Sắp đến trưa rồi còn buổi sáng tốt lành gì nữa?” Tống Thanh Thư cười ngượng, khôn ngoan không tiếp lời.Người không nhịn được nhất vẫn là Hoàn Nhan Bình, nàng bĩu môi lầm bầm: “Hôm qua tỷ tỷ... đợi ngươi cả đêm, cũng chẳng biết người đàn bà cũ kỹ đó có gì tốt.” Một câu nói khiến Ca Bích đỏ bừng mặt, nàng khẽ mắng một tiếng: “Ai đợi hắn cả đêm chứ? Rõ ràng là muội cứ hỏi mãi thôi.”Đại Khỉ Ti đứng bên cạnh lạnh nhạt quan sát, nhân cơ hội châm dầu vào lửa: “Bồ Sát A Lý Hổ năm xưa là đệ nhất mỹ nhân Kim Quốc, đương nhiên là tốt rồi.”Hoàn Nhan Bình không phục: “Đó là chuyện năm xưa thôi, bây giờ đệ nhất mỹ nhân Kim Quốc là tỷ tỷ ta.”Đại Khỉ Ti cười như không cười: “Hoa trong nhà lúc nào chẳng thua hoa dại bên ngoài thơm hơn.”Tống Thanh Thư hung hăng trừng nàng một cái, đồng thời truyền âm nhập mật: “Gan của phu nhân ngày càng lớn rồi đấy, xem ra ta phải tìm cơ hội dạy dỗ nàng cho đàng hoàng mới được.” Đại Khỉ Ti hơi đỏ mặt, chột dạ quay đầu đi.Nhưng những lời châm chọc vừa rồi đã đủ hiệu quả, Hoàn Nhan Bình hung hăng lườm Tống Thanh Thư: “Tỷ phu, ngay cả người đàn bà có thái độ tệ như A Lý Hổ mà ngươi cũng muốn, ngươi đúng là chẳng kén chọn gì cả...”“Im miệng!” Ca Bích lập tức quát ngăn nàng lại, “Nàng ấy dù sao cũng là chị dâu của muội.” Hoàn Nhan Bình lè lưỡi, không hiểu vì sao nàng luôn có chút sợ người tỷ tỷ dịu dàng này, dù Ca Bích không biết võ công, nhưng đôi khi trong lời nói lại tự nhiên mang theo một loại uy nghiêm.“Theo tin tức từ thám tử báo về, tối qua phủ Thái Sư dường như có thích khách, ngươi không sao chứ?” Lúc này Ca Bích mới nhìn sang Tống Thanh Thư hỏi.Trong lòng hắn lập tức ấm áp, nàng không chất vấn chuyện hắn ăn vụng ngày hôm qua, điều đầu tiên nàng quan tâm lại là sự an toàn của hắn. Đường Quát Biện quả thật mộ tổ tiên bốc khói xanh mới cưới được người vợ hoàn mỹ như vậy.Đại Khỉ Ti ở bên cạnh âm thầm oán thầm, nữ nhân này nhìn bề ngoài thì thuần khiết như một đóa bạch liên hoa, nhưng thực ra lại rất biết cách lấy lòng đàn ông. Với tu vi kinh thế hãi tục của Tống Thanh Thư, trên đời này có mấy thích khách có thể làm hắn bị thương? Rõ ràng thấy hắn bình an vô sự rồi mà vẫn cố ý hỏi như vậy...“Ta không sao, thích khách tối qua là Hoàn Nhan Quá, cháu trai của Triệu Vương Hoàn Nhan Hồng Liệt.” Tống Thanh Thư liền kể sơ qua những chuyện đã xảy ra tối hôm qua.“Đêm qua ngươi ngủ với Thu Thảo rồi?” Hoàn Nhan Bình kinh ngạc kêu lên. Trước đây nàng và Bồ Sát Thu Thảo có quan hệ rất tốt, tuy bối phận khác nhau nhưng tuổi tác tương đương, vì vậy càng giống một đôi chị em thân thiết hơn