Chương 2009: Thị phi thành bại hóa hư không
"Cái gì!"

Khắp nơi mọi người theo bản năng nắm chặt binh khí, cảnh giác lùi lại vài bước. Ai nấy đều lo sợ một cử động nhỏ sẽ chuốc lấy đòn sấm sét, nên nhất thời chẳng ai dám là kẻ đầu tiên ra mặt. Riêng mấy vị Đại Tông Sư thì đã nhìn thoáng mọi sự, gương mặt hiện rõ vẻ bình thản như mây trôi nước chảy.

Bàn tay Lý Thanh La nắm lấy Tiểu Long Nữ có chút run rẩy, bà nhỏ giọng bảo: "Lát nữa ta sẽ dốc hết sức ngăn hắn lại, khinh công của con tốt, nói không chừng còn có cơ hội chạy thoát."

Tiểu Long Nữ lắc đầu: "Khinh công của bà có kém gì đâu, để con cản hắn, bà đi đi."

Lý Thanh La nhíu mày: "Môn Lăng Ba Vi Bộ của ta giỏi nhất là né né tránh tránh, còn có thể miễn cưỡng cầm cự được một lát, chứ con thì đỡ thế nào được? Đừng có hành động cảm tính nữa, ta sống nhiều tuổi hơn con, đời này cái gì cũng trải qua rồi. Con còn cả một khoảng thời gian tươi đẹp phía trước chưa hưởng thụ. Nhớ kỹ phải đem chuyện xảy ra ở đây kể lại cho họ Tống, kẻo sau này hắn lại trúng kế ngầm của Cổ Tự Đạo. Ngoài ra... nếu có thể, bảo hắn báo thù cho ta."

Tiểu Long Nữ đắn đo một chút rồi không nói gì thêm. Người kế thừa Cổ Mộ Phái từ trước đến nay luôn xem trọng việc giữ lòng thanh tịnh, ít dục vọng; năm xưa Tôn Bà Bà chết ngay trước mắt mà nàng cũng chẳng thương tâm đến thế. Giờ nghe Lý Thanh La phân tích có lý, nàng không giành giật với bà nữa.

Lúc này Cổ Tự Đạo phất tay, một toán binh lính trang bị tận răng liền bao vây bốn phía, ai nấy đều lăm lăm cây nỏ lớn trong tay. Mấy kẻ còn sót lại của U Linh Sơn Trang định vùng lên kháng cự liền nhanh chóng bị tên bắn chết. Toán quân này dường như đã nhận lệnh từ trước, chỉ kết liễu người của U Linh Sơn Trang cùng đám thị vệ tàn quân chứ không hề động tới những người khác. Lý Thanh La và Tiểu Long Nữ liếc nhìn nhau rồi đứng im, lúc này quả thực không phải thời điểm tốt để đào tẩu.

Chẳng mấy chốc, nơi đây chỉ còn hai nàng và Ân Lê Đình là còn đứng vững, những người khác đều bị thương nặng sắp chết, nằm la liệt dưới đất.

"Tướng gia, Tướng gia, người nhà mà, chúng ta là người một nhà." Mộ Dung Bác lúc này đã miễn cưỡng quen với việc mù lòa, lão lồm cồm bò đến túm lấy ống quần Cổ Tự Đạo.

Lão thừa biết bộ dạng hiện tại của mình nhếch nhác đến mức nào, nhưng lão chẳng còn màng đến sĩ diện nữa. Phải biết rằng chết đi là hết sạch, mà lão thì đang gánh vác hy vọng phục hưng nước Yến, sao có thể cam chịu chết một cách lãng xẹt như vậy?

"Người nhà?" Khóe miệng Cổ Tự Đạo hiện lên vẻ giễu cợt, "Các ngươi là hậu duệ của Hoàng tộc Đại Yến, ta đâu dám trèo cao."

Mộ Dung Bác cố nặn ra nụ cười gượng gạo: "Chuyện đã qua bảy tám trăm năm rồi, giữ được mạng sống đã là phúc đức, nào dám mơ tưởng gì nữa. Sau này chúng ta xin thề chỉ nghe theo mệnh lệnh của Tướng gia!"

Mộ Dung Phục trước đó đã đầu quân cho Cổ Tự Đạo, xét theo góc độ nào đó thì cũng là thuộc hạ thân tín. Bản thân lão trước kia giữ vị thế khách khanh nên lòng còn chút kiêu hãnh, chưa từng hoàn toàn quy phục đối phương. Thế nhưng đến nông nỗi này, lão đâu còn màng đến chuyện đó nữa?

"Chỉ nghe lệnh ta?" Cổ Tự Đạo hừ lạnh, "Lúc trước lệnh lang làm việc ở Tứ Xuyên suýt chút nữa đã khiến ta trắng tay trên bàn cờ. Nuôi ong tay áo như vậy, ta giữ lại làm gì."

Sau biến cố ở Tứ Xuyên, Mộ Dung Phục đã trở thành tên phản quốc nghịch tặc bị người người đuổi đánh, hắn đâu dại gì mà dây dưa vào? Huống hồ Mộ Dung Phục trước kia còn từng phản bội hắn; chuyện phản trắc chỉ có lần đầu và những lần sau, đã có lần thứ nhất thì chắc chắn có lần thứ hai. Huống chi giờ Mộ Dung Bác đã mù, hai cha con họ còn chút giá trị lợi dụng nào đâu?

"Đó là hiểu lầm, hiểu lầm thôi..." Mộ Dung Bác cuống cuồng thanh minh, rồi bất thình lình phóng một ngón tay nhằm thẳng vào hạ bộ Cổ Tự Đạo dốc sức đánh tới.

Một kẻ mang dã tâm như lão, chỉ cần nghe giọng điệu đối phương là đã nhạy bén nhận ra hắn quyết không tha cho mình. Đã vậy thì thà liều mạng một phen, nhân lúc khoảng cách gần thế này mà đánh lén, biết đâu lại tìm được con đường sống. Mắt lão tuy mù nhưng một thân nội lực thâm hậu vẫn còn nguyên.

Tất nhiên, trong điều kiện bình thường, đừng nói là giao đấu với một Đại Tông Sư, ngay cả đấu với một kẻ cùng cấp hoặc một người trước kia kém xa mình thì cái dớp mù lòa cũng khiến lão chẳng thể phát huy nổi võ công. Thế nhưng lúc này lão đang ôm chân đối phương cầu xin, dẫu mắt không nhìn thấy nhưng vị trí của hắn thì lão nắm rõ như lòng bàn tay, lại ra đòn ở cự ly gần như vậy, đối phương hoàn toàn không có khoảng trống để né tránh.

Các ngón tay bên bàn tay phải trước đó đã bị kiếm khí của Tống Thanh Thư phế bỏ, lần này lão liền dùng tay phải khóa chặt bắp đùi Cổ Tự Đạo, còn tay trái thi triển Tham Hợp Chỉ đâm thẳng vào bụng đối phương. Tham Hợp Chỉ vốn là tuyệt kỹ uy lực lớn nhất của dòng họ Mộ Dung, lần này để giữ mạng, một ngón tay này của lão đã dồn nén toàn bộ đỉnh cao công lực cả đời. Lão tự bộc bạch rằng cả đời này chưa bao giờ lão đánh ra được một chiêu Tham Hợp Chỉ xuất thần đến thế.

Chỉ cần đâm trúng đan điền của đối phương, dẫu Cổ Tự Đạo có là Đại Tông Sư thì không chết cũng phải phế người. Đến lúc đó lão sẽ bắt giữ hắn làm con tin để xuống núi, chắc chắn giữ được mạng già. Sau khi xuống núi sẽ tìm một nơi ẩn náu, rồi từ từ dò la tin tức của Phục nhi, còn người là còn cả giang sơn.

Thế nhưng, lão chợt cảm thấy một cơn đau nhói truyền đến từ đầu ngón tay, kế đó là vài tiếng rắc giòn giã. Lão kinh hoàng nhận ra các ngón tay của mình đã bị bẻ gãy. Trong cơn hoảng loạn, lão vội vã muốn lùi lại, nhưng một bàn tay nặng tựa Thái Sơn đã giáng xuống đỉnh đầu lão.

Mộ Dung Bác toàn thân chấn động mạnh, rồi sau đó không còn biết gì nữa.

Cổ Tự Đạo rút ra một chiếc khăn tay, thong thả lau vệt máu trên tay, lạnh lùng bảo: "Đã biết rõ tâm địa lang sói của cha con các ngươi, lẽ nào ta lại để ngươi tiếp cận gần đến thế mà không đề phòng?"

Người bên ngoài nhìn vào chỉ thấy Mộ Dung Bác đổ sụp xuống đất như một đống bùn nhão, máu tươi chảy ra từ bảy lỗ trên mặt, nét mặt vô cùng vặn vẹo dữ tợn, rõ ràng là đã chết hẳn.

"Gậy ông đập lưng ông", phần lớn tiếng tăm của danh hiệu Nam Mộ Dung đều do một tay Mộ Dung Bác gầy dựng nên. Những người có mặt tại đây tuy khinh bỉ nhân phẩm của lão, nhưng nghĩ đến việc một nhân vật tầm cỡ Tông sư lại bỏ mạng như thế, trong lòng không khỏi có chút bùi ngùi.

"Chỉ có người chết mới giữ được bí mật. Mộ Dung Bác sống cả đời, tại sao lại không nhìn ra điều đơn giản này cơ chứ." Triệu Cấu ở một bên chứng kiến toàn bộ sự việc, ngược lại cảm thấy có chút hả dạ, chỉ mong Cổ Tự Đạo xuống tay giết sạch đám loạn thần tặc tử này đi cho rảnh.

"Quan gia đúng là quan gia, một câu đã nói trúng tim đen." Cổ Tự Đạo giờ đây đã nắm chắc phần thắng, hắn cũng chẳng vội ra tay. Suốt mấy chục năm qua hắn phải khúm núm trước mặt người này, nếu giờ chỉ một đao mà giết chết thì chiến thắng này xem ra có phần tẻ nhạt.

Triệu Cấu nhìn sang Thạch Phá Thiên đang thoi thóp ở phía bên kia, bật cười khanh khách: "Nếu ta đoán không lầm, tính mạng của thiếu niên này ngươi cũng sẽ không giữ lại đâu nhỉ?"

Cổ Tự Đạo mỉm cười, không hề phủ nhận: "Những chuyện xảy ra trên núi ngày hôm nay, quả thực không thể để lọt ra ngoài nửa chữ."

"Nghĩa phụ!" Thạch Phá Thiên bàng hoàng kinh hãi. Từ nhỏ đã là trẻ mồ côi, gã chưa từng được nếm trải hơi ấm gia đình. Suốt thời gian qua, Cổ Tự Đạo đối xử với gã vô cùng chu đáo, thậm chí còn nhận gã làm con nuôi. Trong lòng gã đã âm thầm coi ông ta như cha ruột của mình, thế nên ông bảo gì gã nghe nấy, bao lần xả thân giúp ông hoàn thành nhiệm vụ, nào ngờ đâu giờ đây lại nhận về kết cục bị giết để diệt khẩu?

Cổ Tự Đạo để lộ một nụ cười khinh miệt, chẳng thèm liếc nhìn gã lấy một cái. Con trai của hắn chỉ có thể là Bảo Ngọc, thứ con hoang không rõ nguồn gốc ở đâu ra mà cũng đòi làm con hắn sao?

"Ngươi quả thực tàn nhẫn ra phết," Triệu Cấu thở dốc vài hơi, lúc này mới có sức nói tiếp, "Nhìn bộ dạng của thiếu niên này, rõ ràng là xem ngươi như người thân ruột thịt. Đến cả gã mà ngươi cũng không tha, chẳng phải sẽ khiến đám thuộc hạ của ngươi cảm thấy lạnh lòng sao?"

Cổ Tự Đạo hừ lạnh: "Đến nông nỗi này rồi mà quan gia vẫn còn muốn dùng kế khích bác ly gián sao? Đây đều là những tử sĩ thân tín do một tay ta nuôi dạy, tuyệt đối trung thành."

Ánh mắt Thạch Phá Thiên tối sầm lại. Gã hiểu được ẩn ý trong lời nói của đối phương; rõ ràng một kẻ lai lịch bất minh như gã không thể khiến ông ta an lòng được. So ra, ông ta vẫn tin tưởng những kẻ do chính tay mình đào tạo từ nhỏ hơn.

Đấu Tửu Tăng bỗng lên tiếng: "Môn võ công ngươi tu luyện chính là bộ 《 Bạch Thủ Thái Huyền Kinh 》 trong truyền thuyết?"

"Phải." Cổ Tự Đạo lộ vẻ tự phụ. Rõ ràng thành tựu võ học hiện tại của hắn chẳng hề kém cạnh so với quyền thế của mình.

"Khó trách, khó trách. Cũng chỉ có môn kỳ công trong truyền thuyết này mới có thể tạo nên một vị Đại Tông Sư nhanh đến vậy." Hoàng Thường thở dài một tiếng. Dẫu trong điều kiện bình thường nếu đem ra so sánh thì Cổ Tự Đạo rõ ràng là kẻ yếu nhất, nhưng dẫu yếu nhất thì hắn vẫn là một Đại Tông Sư. Huống hồ giờ đây đại cục đã định, tranh luận mấy chuyện này cũng chẳng còn ý nghĩa gì.

"Chạy đi!"

Đúng lúc này, Lý Thanh La đẩy mạnh Tiểu Long Nữ một cái, rồi tự mình thi triển Lăng Ba Vi Bộ lao thẳng về phía Cổ Tự Đạo.

"Đồ không biết lượng sức mình!" Cổ Tự Đạo hừ lạnh một tiếng, trực tiếp bước lên một bước. Lý Thanh La kinh ngạc nhận ra những biến hóa tiếp theo của Lăng Ba Vi Bộ đều bị hắn nhìn thấu và khắc chế hoàn toàn, khiến bà trong nháy mắt rơi vào thế không thể né tránh.

"Vô vọng chuyển hướng Quy Muội..." Lúc này, từ một bên bỗng vang lên một giọng nói.

Đây chính là hai vị trí di chuyển trong môn Lăng Ba Vi Bộ, Lý Thanh La từ lâu đã thuộc nằm lòng. Có điều, thông thường người ta toàn đi từ Quy Muội sang Vô Vọng, nếu bước ngược lại chẳng phải sẽ tự làm mình vấp ngã sao? Thế nhưng hiện tại bà đã tiến thoái lưỡng nan, đành phải liều mạng đánh cược làm theo lời chỉ dẫn của giọng nói này, không ngờ lại có thể tránh thoát trong gang tấc một cách vô cùng ngoạn mục.

Cổ Tự Đạo quay đầu nhìn về hướng phát ra giọng nói, bất giác nhíu mày: "Ngươi vậy mà vẫn chưa chết."

"Tuy chưa chết nhưng cũng sắp rồi. Có điều trước khi nhắm mắt, nhìn thấy con gái của người bạn cũ gặp nạn, ta không thể giương mắt nhìn máu nàng phải đổ tại chỗ." Lão tăng quét rác có thái độ vô cùng bình thản, cứ như thể đang kể một câu chuyện chẳng liên quan gì đến mình vậy.

Đúng lúc ấy, Tiểu Long Nữ cũng tuốt kiếm xông lên tấn công. Cổ Tự Đạo dùng ống tay áo gạt phắt một kiếm phía trước của nàng, liền sau đó lại xoay người vỗ một chưởng ra sau để đánh bật mũi kiếm đang đâm tới.

Tiểu Long Nữ ra kiếm cực nhanh, môn Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp lại biến ảo khôn lường, dẫu có đụng phải những kẻ có võ công cao hơn nàng như Kim Luân Pháp Vương đi chăng nữa thì đối phương cũng thường bị lối đánh này làm cho lúng túng, chật vật. Đáng tiếc Cổ Tự Đạo dẫu sao cũng là Đại Tông Sư, giữa hai bên có một khoảng cách mênh mông về đẳng cấp, làm sao hắn có thể dễ dàng bị kiếm pháp của nàng làm bị thương?

Sau khi gạt phăng thanh trường kiếm của đối phương, Cổ Tự Đạo áp sát người tới, giáng một chưởng nhằm vào huyệt Kiên Tỉnh của nàng, khiến thuật Tả Hữu Hỗ Bác của Tiểu Long Nữ nhất thời rất khó thi triển.

"Hoa tiền nguyệt hạ!"

Vương Trùng Dương ở một bên từng thấy nàng thi triển Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm nên nhanh chóng hiểu được tinh túy của bộ kiếm pháp này. Thêm vào đó, ông thuộc nằm lòng cả Toàn Chân kiếm pháp lẫn Ngọc Nữ kiếm pháp, lại có nhãn lực của một Đại Tông Sư, nên tự nhiên nhìn ra Tiểu Long Nữ phải dùng chiêu thức gì tiếp theo mới có thể khắc chế địch thủ.

"Tiểu Viên Nghệ Cúc!"

"Thanh Ẩm Tiểu Chước!"

"Thải Bút Họa Mi!"

"Phu phụ tương kính!"

Liên tiếp chỉ điểm mấy chiêu, Vương Trùng Dương bỗng nhận ra hàm ý sâu xa ẩn sau tên gọi của các chiêu số này, trong lòng bất giác dâng lên nỗi niềm thẫn thờ, tiếc nuối. Sự lơ đãng nhất thời của ông đã khiến Tiểu Long Nữ lập tức rơi vào tình thế hiểm nghèo.

"Sao vừa nãy con không chạy đi!" Lý Thanh La thấy nàng ở lại, vừa tức giận lại vừa có chút cảm động, nhưng bà không dám chậm trễ, vội vàng lao vào ứng cứu.

Lão tăng quét rác ở một bên cũng thỉnh thoảng lên tiếng chỉ dẫn. Tuyệt học của Tiêu Dao Phái ông đều am tường, việc chỉ điểm cho một hậu bối tự nhiên chẳng có gì khó khăn.

Ân Lê Đình thấy vậy cũng gia nhập chiến cuộc. Lấy thành tựu Thái Cực Kiếm được coi là đệ nhất trong Võ Đương Thất Hiệp của gã phối hợp với Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm giỏi về tấn công, Thái Cực Kiếm giỏi về phòng thủ, sự góp mặt của gã lập tức giúp hai nữ tử giảm bớt phần lớn áp lực.

Đấu Tửu Tăng và Hoàng Thường liếc nhìn nhau rồi cũng bắt đầu lên tiếng chỉ điểm cho Ân Lê Đình ra chiêu. Tuy họ không hiểu về Thái Cực Kiếm, nhưng khi võ công đã đạt đến cảnh giới của họ thì trăm sông đều đổ về một biển, việc chỉ dẫn cho Ân Lê Đình cách ra đòn hay né tránh cũng không phải điều gì quá phức tạp.

Tiểu Long Nữ ba người vốn là những nhân vật kiệt xuất trong thế hệ trẻ, nay lại có thêm mấy vị Đại Tông Sư bên cạnh trực tiếp chỉ dạy, ba người họ nhất thời lại có thể đánh đến mức ngang tài ngang sức với Cổ Tự Đạo.

Giao tranh mười mấy hiệp mà vẫn chưa hạ nổi mấy kẻ hậu bối, Cổ Tự Đạo bắt đầu bực dọc trong lòng. Hắn thừa biết tu vi của lão tăng quét rác và những người kia thâm sâu khôn lường, nhãn lực lại cực kỳ tinh tường; có họ chỉ điểm thì hắn muốn áp đảo bằng chiêu thức thực sự là chuyện chẳng hề dễ dàng.

Nghĩ thông suốt điều đó, hắn liền nảy ra một ý. Bất thình lình, hắn mở miệng quát lớn một tiếng, dồn mấy chục năm nội lực mãnh liệt tuôn ra. Công lực của ba người đối diện dẫu có thuộc hàng khá giả trên giang hồ nhưng dẫu sao tuổi đời còn quá trẻ, sao bì kịp với tu vi của một Đại Tông Sư, lập tức bị môn Âm Ba Công làm cho đầu óc choáng váng, mắt tối sầm lại.

Cổ Tự Đạo thừa cơ tung một cước đá bay Ân Lê Đình, giáng một chưởng trúng vai Lý Thanh La, còn bàn tay kia thì nhằm thẳng đỉnh đầu Tiểu Long Nữ mà nhấn xuống. Lúc thực sự xuống tay hắn có chút do dự; Tiểu Long Nữ đẹp như tiên nữ giáng trần, chết đi như vậy thì quả thực có phần đáng tiếc.

Nếu như Bảo Ngọc còn sống, nhìn thấy nàng chắc chắn sẽ thích lắm đây...