Chương 1318: Giao dịch với ma quỷ

Làn da cảm nhận được hơi lạnh trong không khí, thân thể Sử Tương Vân khẽ run lên.

Thật ra ngay lúc vừa cởi áo nàng đã có chút hối hận. Dù sao sự hy sinh như vậy thật sự quá lớn.

Nhưng sự hối hận ấy rất nhanh bị cảm giác cao cả vì cứu người yêu thay thế. Ánh mắt nàng cũng dần trở nên kiên định.

Tống Thanh Thư thản nhiên nhìn tất cả trước mắt, không ngăn cản, cũng không hề xao động:

“Ngươi định làm gì?”

Không ngờ phản ứng của đối phương lại lạnh nhạt như vậy.

Vốn nàng nghĩ hắn sẽ quân tử khoác áo lại cho mình, thậm chí nếu hắn mất khống chế lao tới cũng không nằm ngoài dự đoán của nàng.

Nhưng phản ứng hiện giờ là sao đây?

Lần đầu tiên để lộ thân thể trước mặt nam nhân, khuôn mặt Sử Tương Vân đã đỏ đến mức như sắp nhỏ máu, giọng nói cũng hơi run:

“Ta biết với thân phận và địa vị hiện nay của ngươi, những thứ bình thường ngươi đều không để mắt tới.”

“Nghĩ tới nghĩ lui, ta chỉ còn thứ quý giá nhất này để làm điều kiện trao đổi.”

“Điều kiện trao đổi?”

Tống Thanh Thư khẽ cười.

“Đối với ngươi, thứ này quả thật rất quý giá.”

“Nhưng với ta, chưa chắc đáng giá đến vậy.”

“Bên cạnh ta chưa bao giờ thiếu phụ nữ, hơn nữa người đẹp hơn ngươi cũng không ít.”

“Ngươi nói xem, vì sao ta phải chấp nhận điều kiện này?”

Nghe hắn nói, Sử Tương Vân vừa xấu hổ vừa tức giận đến muốn ngất đi.

Theo suy nghĩ của nàng, một tiểu thư danh giá như nàng chịu hy sinh tới mức này, nam nhân chẳng phải nên nóng lòng nhào tới sao?

Như vậy nàng mới có thể thuận thế mặc cả, cứu mạng người yêu.

Sau đó nếu xử lý khéo léo, biết đâu còn giữ được sự trong sạch…

Nhưng diễn biến hoàn toàn không giống kế hoạch của nàng, khiến nàng nhất thời không biết phải làm sao.

Nhìn vẻ hoang mang trong mắt nàng, Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu.

Dù sao cũng là đóa hoa được nâng niu trong nhà kính từ nhỏ, làm sao từng thấy sự xấu xí và tàn nhẫn thật sự của thế giới này.

“Trước đó Vệ ca ca làm hại ngươi.”

“Giờ có cơ hội trút cơn giận đó lên vị hôn thê của hắn.”

“Ta nghĩ không có nam nhân nào từ chối được khoái cảm báo thù như vậy.”

Sau khi vượt qua sự bối rối ban đầu, Sử Tương Vân dần bình tĩnh lại.

Dù sao nàng cũng là con gái quan lớn triều đình, dù chưa từng trải nhưng cũng từng nghe nhiều chuyện đấu đá không thấy máu nơi quyền quý.

Tống Thanh Thư nhướng mày, đứng dậy đi tới trước mặt nàng, ngón tay khẽ lướt qua chiếc cằm trắng mịn:

“Không thể không nói, ngươi khiến ta nhìn bằng con mắt khác.”

“Ta vốn tưởng ngươi chỉ là một thiên kim tiểu thư ngang ngược.”

“Không ngờ ngươi lại có chút đầu óc.”

Da thịt bị hắn chạm vào, Sử Tương Vân vừa ghê tởm vừa xấu hổ, lập tức quay mặt đi:

“Trừ khi ngươi đồng ý cứu Vệ ca ca, nếu không đừng chạm vào ta!”

Nói xong nàng lập tức nhặt y phục mặc lại, hai tay ôm chặt trước ngực, dáng vẻ đầy đề phòng.

Tống Thanh Thư khẽ cười, cũng không làm hành động gì quá đáng nữa.

Hắn quay về ghế ngồi, ánh mắt vẫn ngang nhiên đánh giá nàng:

“Ta bỗng nhiên thấy tò mò.”

“Ngươi làm vậy để cứu vị hôn phu của mình.”

“Nhưng ngươi nghĩ vị hôn phu đó sẽ chấp nhận việc ngươi dùng cách này cứu hắn sao?”

Sắc mặt Sử Tương Vân tái nhợt:

“Còn sống dù sao cũng tốt hơn chết.”

“Ngươi hy sinh lớn như vậy để cứu hắn.”

“Ngươi nghĩ sau này hai người còn có thể như trước sao?”

“Có lẽ lúc đầu Vệ Nhược Lan vì cảm kích và áy náy nên vẫn chọn ở bên ngươi.”

“Nhưng chuyện này sẽ trở thành cái gai mãi mắc giữa hai người.”

“Rồi sẽ có ngày hắn không chịu nổi nữa.”

“Dù sao chuyện như vậy, trên đời này chẳng có mấy nam nhân chịu được.”

Tống Thanh Thư tiếp tục từng bước phá vỡ phòng tuyến tâm lý của nàng.

“Không để hắn biết là được.”

Giọng Sử Tương Vân rất bình tĩnh, như thể đang nói chuyện của người khác.

“Quả nhiên không hổ là con gái của Sử Di Viễn, quyết đoán như vậy đúng là khiến người khác bội phục.”

Giọng Tống Thanh Thư bỗng đổi khác:

“Nhưng trước đó ngươi nói lý do duy nhất khiến ta chấp nhận điều kiện này là để báo thù Vệ Nhược Lan.”

“Nếu hắn không biết chuyện, vậy ta lấy đâu ra khoái cảm báo thù?”

Sử Tương Vân sững người.

Ngay sau đó, màu đỏ từ cổ lan thẳng lên mặt, nàng vừa xấu hổ vừa tức giận:

“Ngươi… vô sỉ!”

Nàng dù sao cũng chỉ là thiếu nữ chưa từng trải đời.

Lúc trước tuy nói ra những lời như vậy, nhưng chủ yếu chỉ để tìm cớ thuyết phục đối phương mà thôi.

Ai ngờ hắn thật sự nghĩ như thế.

“Chính ngươi đề nghị trước, sao giờ lại thành ta vô sỉ?”

Tống Thanh Thư cười lạnh.

Sử Tương Vân hừ một tiếng, quay đầu đi không nhìn hắn nữa.

Tống Thanh Thư cười cười:

“Không thể không nói, điều kiện của ngươi quả thật khiến ta hứng thú.”

“Ta có thể cân nhắc cứu Vệ Nhược Lan.”

“Thật sao?”

Tâm trạng Sử Tương Vân vô cùng phức tạp.

Nghĩ tới thứ mình giữ gìn hơn mười năm hôm nay sắp mất đi, nàng vừa đau đớn vừa bất lực.

Nhưng dù sao đây cũng là điều chính nàng đề nghị.

“Đương nhiên là thật.”

Biểu cảm Tống Thanh Thư nửa cười nửa không:

“Nhưng ta còn có thêm điều kiện.”

“Điều kiện gì?”

Sử Tương Vân cảnh giác nhìn hắn.

Tống Thanh Thư đáp:

“Trước đó lúc ta tới phủ ngươi, ngươi từng nói chỉ cần ta theo ngươi đến Cái Bang, ngươi sẽ giúp thuyết phục phụ thân ngươi dâng sớ can gián.”

“Hiện giờ ta đã đến Cái Bang cùng ngươi, đến lượt ngươi thực hiện lời hứa.”

Nghe xong, Sử Tương Vân vô cùng hối hận.

Sao nàng lại quên mất chuyện này chứ?

Biết sớm dùng điều kiện đó thì đâu cần đem sự trong sạch của mình ra trao đổi.

“Được.”

“Ngươi cứu Vệ ca ca, ta sẽ giúp ngươi thuyết phục cha ta.”

Trong lúc nói, nàng vẫn chăm chú quan sát phản ứng của hắn.

Tống Thanh Thư bật cười khinh miệt:

“Sử đại tiểu thư, ngươi đúng là ngây thơ.”

“Ta đã nói điều kiện kia chỉ là thêm vào.”

“Ngươi lại muốn dùng nó thay cho điều kiện trước?”

“Vì sao không được?”

Sử Tương Vân lấy hết can đảm đáp:

“Ta có việc cần cầu ngươi, nhưng ngươi cũng cần cầu ta.”

“Vậy chẳng phải vừa hay triệt tiêu nhau sao?”

Tống Thanh Thư lắc đầu:

“Thứ nhất, chuyện dâng sớ can gián không nhất thiết phải tìm phụ thân ngươi.”

“Hiện giờ ta có Cái Bang hỗ trợ.”

“Chỉ cần tạo dư luận đủ lớn, tự nhiên sẽ có người đàn hặc Vạn Sĩ Tiết.”

“Thứ hai, bản thân Vệ Nhược Lan tu luyện âm nhu chân khí.”

“Trong lúc trọng thương lại trúng Huyễn Âm Chỉ.”

“Hàn khí đã ăn sâu vào xương tủy.”

“Nhìn khắp thiên hạ, chỉ có ta mới cứu nổi hắn.”

“Cho nên là ngươi cần cầu ta.”

“Hơn nữa…”

Tống Thanh Thư cố tình kéo dài giọng.

Đợi tới khi Sử Tương Vân bắt đầu bất an, hắn mới nói tiếp:

“Ngươi không chỉ cầu ta cứu Vệ Nhược Lan.”

“Ngươi còn muốn ta giấu chuyện giao dịch này với hắn.”

“Đó là hai việc khác nhau.”

“Đương nhiên ngươi phải trả hai phần thù lao.”

“Ngươi đúng là ma quỷ!”

Sử Tương Vân chỉ vào hắn, tức đến run người.

“Không.”

“Các ngươi mới là ma quỷ.”

Tống Thanh Thư thản nhiên đáp:

“Dù thế nào đi nữa, trước đó chính ta đã cứu ngươi.”

“Kết quả ngươi không những không biết ơn, còn lấy oán trả ơn, bày kế hại ta.”

“Còn Vệ Nhược Lan…”

“Vừa gặp mặt đã gieo Sinh Tử Phù cực kỳ âm độc lên người ta.”

“Sau đó còn muốn hút sạch nội lực ta khổ luyện bao năm.”

“Nếu đổi lại là người khác, e rằng đã chết không toàn thây.”

“Sử đại tiểu thư…”

“Rốt cuộc ai mới là ma quỷ?”