Chương 1670: Bách Biến Ma Nữ
Thấy không có bất kỳ chuyện gì xảy ra, Tống Thanh Thư hoàn toàn yên tâm, hắn cũng chẳng tiện ở lại nơi này để nghe lén chuyện trò giữa đám nữ nhân, bèn trở về căn phòng mới đổi, bắt đầu luyện tập khúc phổ mà hai ngày nay Nhậm Doanh Doanh đã dạy. Mải mê nghiền ngẫm một hồi, hắn liền chìm đắm vào trong tiếng đàn mà quên cả thời gian.

Lại nói về phía bên kia, Nhậm Doanh Doanh sau khi từ biệt Nguyễn phu nhân liền rảo bước trở về. Thế nhưng không biết là do người trên thuyền sơ suất hay cố ý mà chẳng một ai thông báo cho nàng biết chuyện Nguyễn phu nhân đã phái người đổi phòng cho bọn họ.

Nàng vẫn đi thẳng về căn phòng cũ trước đó, nhìn nam nhân mày kiếm mắt sáng đang ngồi bên trong, không khỏi mỉm cười dịu dàng: "Thanh Thư, ta về rồi đây."

Nếu như Tống Thanh Thư có mặt ở đây, hắn chắc chắn sẽ phải thất thanh kinh hô, bởi vì lúc này trong phòng rõ ràng đang có một "Tống Thanh Thư" khác giống hệt như đúc!

"Nàng về rồi đấy à." Gã Tống Thanh Thư giả vờ đứng dậy đón tiếp. Kẻ này tự nhiên chính là Nguyễn phu nhân dịch dung thành. Suốt khoảng thời gian qua ả không hề để lộ một chút sơ hở nào, đợi đến khi hai người họ hoàn toàn buông lỏng cảnh giác, ả mới bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình.

Những năm qua, sở dĩ ả có thể dò xét được những bí mật tình báo tối cao trong những hoàn cảnh tưởng chừng như không thể, chủ yếu là nhờ vào thuật dịch dung tài tình. Nói đi cũng phải nói lại, ngay cả bản lĩnh dịch dung của A Chu cũng là do một tay ả truyền thụ, trình độ cao siêu đến mức nào là điều có thể dễ dàng hình dung.

Lần này vì chuyện Ngô Hi ở Tứ Xuyên làm phản, tình cảnh hiện tại của Hàn Thác Trụ có thể nói là vô cùng khốn đốn, bước đi đầy rẫy khó khăn. Trước đó ông ta đã phái rất nhiều mật thám đến Tứ Xuyên thám thính tình hình, đáng tiếc là tất cả đều một đi không trở lại. Trong tình thế đường cùng, ông ta đành phải tung ra con át chủ bài giấu kín bấy lâu nay, chính là để Nguyễn phu nhân đích thân xuất ngựa.

Nhiều năm qua, Nguyễn phu nhân bề ngoài mang danh nghĩa là một Hoàng thương giàu có, nhưng thực chất lại là gián điệp cấp cao có độ bảo mật lớn nhất dưới trướng Hàn Thác Trụ. Ngày thường ả chủ yếu hỗ trợ ông ta về mặt tài chính, chỉ vào những thời khắc then chốt mang tính sống còn thì mới tự mình ra tay hành sự.

Dù chỉ là một mật thám kiêm chức, nhưng năng lực của ả còn xuất sắc hơn bất kỳ gián điệp đỉnh cấp chuyên nghiệp nào. Nhờ vào thuật dịch dung thần sầu cùng sự nhanh nhạy, mưu trí hơn người, ả thường xuyên tra ra được những mật báo mà kẻ khác có nằm mơ cũng không thọc tay vào được, xứng đáng là lá bài tẩy cuối cùng của Hàn Thác Trụ.

Chuyến đi Tứ Xuyên lần này ả vẫn mượn danh nghĩa Hoàng thương để buôn bán làm vỏ bọc ngụy trang. Thế nhưng cách đây không lâu, ả vừa nhận được mật báo rằng có kẻ không muốn ả thuận lợi đặt chân đến Tứ Xuyên, nửa đường chắc chắn sẽ ra tay phục kích.

Ngay khi Tống Thanh Thư và Nhậm Doanh Doanh lên thuyền, Nguyễn phu nhân đã tinh ý nhận ra đôi nam nữ này tuyệt đối không phải là du khách tầm thường. Ả liền hoài nghi họ chính là đội quân tiên phong của kẻ địch, bèn quyết định tương kế tựu kế, dùng kế thay mận đổi đào để dò xét xem mưu đồ và cách bố trí của đối phương ra sao.

Lúc này, dù trên mặt Nguyễn phu nhân vẫn giữ nụ cười nhẹ nhàng, nhưng trong lòng ả đã sớm dậy sóng, bởi vì cách xưng hô vừa rồi từ miệng đối phương đã vô tình tiết lộ quá nhiều thiên cơ.

Ả vốn đã biết đôi nam nữ lên thuyền này có vấn đề, tên tuổi chắc chắn là giả. Những cái tên như Tống Niệm Doanh hay Thanh nhi tuyệt đối chỉ là hư danh, vì vậy ả mới bày ra màn hoán đổi này để xem có thu hoạch được tin tức gì hữu dụng hay không.

Nào ngờ ngay màn dạo đầu đã mang lại một bất ngờ lớn đến thế. Cách xưng hô bí mật của hai người họ rõ ràng không thể là giả: "Thanh Thư"... Lại xâu chuỗi với họ Tống trong cái tên giả trước đó, chẳng lẽ gã chính là Tề Vương Tống Thanh Thư danh động thiên hạ mấy năm gần đây sao?

Còn về cô nương Thanh nhi kia, "Tống Niệm Doanh"... "Doanh"... Chẳng lẽ nàng ta chính là Thánh cô Nhậm đại tiểu thư của Nhật Nguyệt Thần Giáo?

Là một gián điệp đỉnh phong, những nhân vật máu mặt trong thiên hạ ả đều nắm rõ như lòng bàn tay. Không chỉ biết đến mối quan hệ thông gia giữa Kim Xà Doanh và Hắc Mộc Nhai, ngay cả việc Tống Thanh Thư và Hàn Thác Trụ âm thầm kết minh ả cũng tường tận từng chân tơ kẽ tóc.

Thế nhưng dù đã đoán ra thân phận của hai người, Nguyễn phu nhân vẫn không hề có ý định lơi lỏng. Dù sao trong suốt chiến dịch Bắc phạt vừa qua, Kim Xà Doanh đã không hề giữ đúng giao ước giáp công Kim quốc, khiến Hàn Thác Trụ rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan, vô cùng bị động.

Dù Kim Xà Doanh có đưa ra lý do chính đáng là phải đối phó với quân Mãn Thanh đang tràn xuống phía nam, nhưng cái cớ này chỉ lừa được bách tính tầm thường, chứ làm sao qua mắt được những kẻ thủ lĩnh cấp cao trong cuộc?

Giữa bối cảnh Ngô Hi đột nhiên phản bội, Hàn Thác Trụ lúc này chẳng khác nào chim sợ cành cong. Cộng thêm thái độ mập mờ từ trước của Kim Xà Doanh, ông ta thực sự không thể biết chắc đối phương hiện tại là bạn hay là thù.

Bây giờ Tống Thanh Thư lại đột ngột xuất hiện ở đây, mục tiêu tiến tới cũng là Tứ Xuyên, Nguyễn phu nhân thậm chí còn hoài nghi liệu vụ phản nghịch ở Tứ Xuyên lần này có phải do chính một tay hắn đứng sau giật dây hay không. Dù sao năm xưa chuyện Lệnh Hồ Xung nặng tình với Nhậm Doanh Doanh là điều mà người trong thiên hạ ai ai cũng biết, biết đâu Tống Thanh Thư đã lợi dụng Nhậm Doanh Doanh để xúi giục Lệnh Hồ Xung làm loạn thì sao?

Việc Lệnh Hồ Xung giả mạo Ngô Thiên Đức tuy có thể che mắt thiên hạ trong thời gian ngắn, nhưng lâu dần sao mà giấu nổi? Hàn Thác Trụ giao phó trọng trách lớn như vậy vào tay y, tự nhiên phải điều tra rõ ràng mọi ngóc ngách, nên đã sớm biết được thân phận thật của y. Tuy nhiên lúc đó ván đã đóng thuyền, ông ta vất vả lắm mới giành được binh quyền Tứ Xuyên, nếu lâm thời đổi người thì khó bảo đảm Tứ Xuyên sẽ không rơi vào tay Cổ Tự Đạo. Vì vậy ông ta đành cùng Ngô gia đâm lao phải theo lao, thậm chí còn chuẩn bị sẵn phương án dự phòng: nếu sau này sự việc bại lộ thì sẽ dùng thân phận đứa con lưu lạc của Ngô gia để lấp liếm, chỉ cần Ngô gia không phản đối thì người ngoài cũng chẳng thể bắt bẻ vào đâu được.

Là mật thám được Hàn Thác Trụ tín nhiệm nhất, Nguyễn phu nhân dĩ nhiên cũng biết rõ Ngô Thiên Đức chính là Lệnh Hồ Xung.

Chỉ dựa vào hai chữ ngắn ngủi, Nguyễn phu nhân không những đoán ra thân phận của hai người mà còn liên tưởng đến lượng thông tin khổng lồ như thế, quả không hổ danh là quân bài tẩy gián điệp số một.

"Thanh Thư, chàng sao thế?" Thấy tình lang mãi không đáp lời, Nhậm Doanh Doanh nhịn không được lấy làm lạ hỏi.

"Không... Không có gì," Nguyễn phu nhân thu lại thần trí, vội vàng đánh trống lảng, "Doanh Doanh, mấy ngày nay tiếp xúc, nàng thấy vị Nguyễn phu nhân kia là người thế nào?" Ả cố tình gọi thẳng hai chữ Doanh Doanh là để dò xét phản ứng của đối phương.

Nhậm Doanh Doanh quả nhiên không hề mảy may nghi ngờ, nàng ngồi xuống bên cạnh ả, khẽ mỉm cười: "Nguyễn phu nhân có lúc đoan trang trang nhã, nhưng cũng có lúc tinh nghịch như một thiếu nữ, ta cũng chẳng biết phải hình dung về nàng ta thế nào cho đúng nữa."

Thấy mình đoán hoàn toàn chính xác thân phận của hai người, trong lòng Nguyễn phu nhân thầm đắc ý: Hừ, ngươi đâu có ngờ ta lúc này đang đứng ngay trước mặt ngươi chứ!

Nhậm Doanh Doanh vừa suy ngẫm vừa tiếp tục lời nói: "Nhưng dù thế nào đi nữa, Nguyễn phu nhân chắc chắn là một người tốt. Mấy ngày nay trò chuyện, nàng ta chỉ hỏi han vài chuyện vụn vặt thường ngày, tuyệt nhiên không hề có cử chỉ nào muốn dò xét thân phận của ta cả."

Tim Nguyễn phu nhân khẽ thắt lại, xem ra hai kẻ này quả nhiên vẫn luôn mang lòng đề phòng mình. Bề ngoài ả vẫn nương theo câu chuyện, gật đầu nói: "Đúng vậy, đúng vậy, xem ra là chúng ta đa nghi quá rồi."

Nhậm Doanh Doanh liếc nhìn ả một cái, nghiêng đầu trêu chọc: "Chẳng lẽ chàng thấy người ta dung mạo xinh đẹp làm lay động lòng người, nên lại nảy sinh ý đồ xấu xa gì rồi đấy chứ?"

Nghe đối phương đánh giá mình như vậy, Nguyễn phu nhân không khỏi thẹn đỏ mặt, may mà có lớp mặt nạ che khuất nên không bị lộ: "Nàng nói đi đâu thế, người ta là phụ nữ đã có chồng rồi, để người khác nghe thấy thì không hay đâu."

"Đã có chồng thì đã sao," Nhậm Doanh Doanh cười như không cười nhìn ả, "Đừng tưởng ta không biết, chẳng phải chàng thích nhất là trò cướp đoạt hồng nhan và thê tử của người khác sao?"

Nguyễn phu nhân ngẩn ra, bấy giờ mới sực nhớ tới tư liệu về Tống Thanh Thư trong kho tình báo. Tên này dường như thực sự có sở thích quái đản đó, đến mức ngay cả nữ nhân của hắn cũng đang mang chuyện này ra để cợt nhả.

Nghĩ đến những ghi chép trong tình báo về việc hắn mập mờ với không ít phu nhân đã có gia đình, Nguyễn phu nhân không khỏi rùng mình một cái, thầm nhổ nước bọt mắng chửi hắn một trận tơi bời trong lòng.

Tuy nhiên ả phản ứng cực kỳ nhạy bén, lập tức thuận theo chủ đề này để đùa cợt: "Đúng thế, vậy nên ta mới cướp nàng từ trong tay Lệnh Hồ Xung về đây còn gì." Ả cố ý lái câu chuyện sang Lệnh Hồ Xung, mục đích hiển nhiên là muốn từ phản ứng của Nhậm Doanh Doanh mà tìm ra manh mối.

Quả nhiên, nghe đến đó, sắc mặt Nhậm Doanh Doanh liền thay đổi: "Chàng quả nhiên vẫn luôn canh cánh trong lòng về chuyện này!"

Nguyễn phu nhân khẽ nhíu mày, nghe giọng điệu này của đối phương rõ ràng chỉ là chuyện ghen tuông nam nữ đơn thuần chứ không phải tin tức tình báo mà ả đang muốn khai thác. Đang định đổi phương thức khác để tiếp tục gài bẫy, thì bỗng nhiên từ phía xa vọng lại một tiếng đàn du dương, thanh thoát.

"Đây là... khúc 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》?" Trong mắt Nhậm Doanh Doanh lóe lên tia nghi hoặc, "Chàng rõ ràng đang ở đây, tại sao tiếng đàn lại truyền đến từ hướng ngược lại?"

Nguyễn phu nhân thầm kêu hỏng bét. Ả tính toán trăm đường nhưng lại không ngờ sơ hở lại lộ ra nhanh đến thế. Ả đã cố tình điều gã Tống Thanh Thư thật ra tít tận phòng xa, nào ngờ tên điên này lại hứng chí gảy đàn vào đúng lúc này!

"Có lẽ trên thuyền này còn có bậc thầy âm nhạc nào đó, hằng ngày nghe chúng ta luyện đàn nên đã vô sư tự thông chăng." Nguyễn phu nhân vừa giải thích vừa chậm rãi áp sát về phía nàng.

"Thật thế sao?" Sự nghi ngờ trong lòng Nhậm Doanh Doanh càng lúc càng lớn, nhưng nàng còn chưa kịp phản ứng thì bên hông bỗng nhói lên một cái, huyệt đạo đã bị phong tỏa hoàn toàn. Chuyện đã đến nước này, nàng làm sao còn không hiểu đã xảy ra chuyện gì.

"Ngươi rốt cuộc là ai!" Nhậm Doanh Doanh vừa kinh hãi vừa tức giận quát lên.

Nguyễn phu nhân nở nụ cười ẩn ý, một tay đưa lên mơn trớn đôi gò má mịn màng của nàng, cất giọng bỡn cợt: "Doanh Doanh, nàng sao thế, ta đương nhiên là lang quân của nàng rồi."

"Nhổ vào!" Nhậm Doanh Doanh quay mặt đi chỗ khác, "Cấm được chạm vào ta!"

"Nàng càng không cho chạm thì ta lại càng muốn chạm đấy." Nguyễn phu nhân hừ lạnh một tiếng, tiếp theo đó là những cử chỉ vô cùng lả lơi, ngón tay ả lướt nhẹ qua má nàng, rồi từ từ trượt dần xuống phía cổ áo, "Thánh cô Nhậm đại tiểu thư của Nhật Nguyệt Thần Giáo quả nhiên là thiên tư quốc sắc, khắp thiên hạ không biết có bao nhiêu nam nhân muốn một lần được ân ái, chỉ tiếc là vì khiếp sợ dâm uy của Nhật Nguyệt Thần Giáo nên chỉ dám nghĩ trong lòng. Không ngờ hôm nay ta lại có được diễm phúc chạm vào cơ thể kiều diễm của Nhậm tiểu thư, chậc chậc..."

Thuật dịch dung muốn đạt đến cảnh giới đại thành thì ngoài kỹ nghệ hóa trang, diễn xuất mới là yếu tố cốt lõi, bởi vì phải thường xuyên đóng giả làm người khác, chỉ cần một chút sơ hở nhỏ cũng sẽ khiến xôi hỏng bỏng không. Nguyễn phu nhân vốn là bậc tông sư trong nghề này, lúc này giả làm một tên dâm tặc háo sắc, ả diễn xuất thần đến mức giống như đúc.

Nguyễn phu nhân cố tình đóng vai gã hái hoa tặc dĩ nhiên không phải vì sở thích quái gở của bản thân, mà là muốn đánh đòn tâm lý để dọa cho Nhậm Doanh Doanh hoàn toàn khiếp sợ. Với thân phận cao quý của nàng, những chiêu trò đe dọa thông thường khó lòng lay chuyển được, chỉ có thể đánh vào vết tử huyệt trinh tiết của nữ nhân.

Cảm nhận được ngón tay đối phương đang mơn trớn trên da thịt mình, Nhậm Doanh Doanh không khỏi nổi một tầng gai ốc, nàng thực sự đã hoảng sợ: "Thanh Thư đang ở trên thuyền, hắn sẽ về ngay lập tức thôi. Đến lúc đó ngươi sẽ bị băm vằn thành muôn mảnh! Ta khuyên ngươi tốt nhất nên biết đường dừng tay, ta còn có thể bỏ qua chuyện cũ, bằng không dù ngươi có trốn tới chân trời góc biển cũng sẽ chết không có chỗ chôn!"

Nhậm Doanh Doanh dù sao cũng là vị Thánh cô của đại giáo, trải qua nhiều sóng gió, dù trong lòng đang vô cùng sợ hãi nhưng bề ngoài nàng vẫn cố giữ vẻ trấn định để tìm cách xoay chuyển tình thế nguy hiểm trước mắt.

Chỉ tiếc đối thủ của nàng lần này lại là một Nguyễn phu nhân đã mưu tính kỹ càng. Nghe nàng nói vậy, Nguyễn phu nhân cười lớn: "Vị tình lang kia của nàng hiện tại đang ở một căn phòng khác, trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không quay lại đâu. Mà khoảng thời gian này là quá đủ để ta làm bất cứ chuyện gì với nàng rồi."

Ả vừa nói vừa đưa tay cởi bỏ chiếc cúc áo trên cổ của Nhậm Doanh Doanh, để lộ ra lớp yếm lụa là thêu hoa thấp thoáng bên trong.

Hơi thở của Nhậm Doanh Doanh lập tức trở nên dồn dập, nàng dù sao cũng là một nữ nhân, theo bản năng sợ hãi thốt lên: "Đừng mà... Không muốn..."

Nhìn thấy phản ứng đó của nàng, Nguyễn phu nhân nở nụ cười đầy đắc thắng: "Nhậm đại tiểu thư lẽ nào không biết rằng trong hoàn cảnh này, tiếng kêu 'không muốn' của nữ nhân ngược lại càng kích thích khát vọng chinh phục của nam nhân mạnh mẽ hơn sao?"