Chương 1275: Tân tân khổ khổ dưỡng rau cải trắng bị heo ủi
Áo vàng nữ nhất thời sửng sốt: "Ta thiếu ngươi nợ gì chứ?"

Tống Thanh Thư khóe miệng hơi hơi giương lên, bắt chước ngữ khí lúc trước của áo vàng nữ tại trong hoàng cung Kim quốc: "Nếu như ngươi có thể thay ta cứu ra những tỷ muội kia, ta... ta liền để cho ngươi hôn..."

Khuôn mặt áo vàng nữ "đằng" một cái đỏ bừng lên: "Nói bậy, ta... ta lúc ấy đâu có nói như vậy chứ??"

"Dù sao đại khái ý tứ cũng không sai biệt lắm, làm sao..." Tống Thanh Thư tiến đến trước mặt nàng, "Ngươi không phải là muốn quỵt nợ đấy chứ?"

"Ngươi không phải mới vừa nói ngươi không nhớ được nhiều chuyện như vậy sao?" Áo vàng nữ hận hận nhìn chằm chằm hắn. Lúc ấy nàng xác thực từng biểu đạt qua ý tứ tương tự, có điều khi đó việc đem các tỷ muội từ Hoán Y Viện cứu ra trông có vẻ là chuyện khó hơn lên trời, cho nên nàng mới một mực đáp ứng. Bây giờ người đã cứu về rồi, thế nhưng là cái lời hứa hẹn kia không khỏi quá mức khó xử, nàng làm sao có thể thật sự thực hiện cho được.

Tống Thanh Thư cười nói: "Vậy phải xem là chuyện gì, có một số việc không nhớ được, nhưng có một số việc lại cả đời cũng sẽ không quên, nói thí dụ như giúp ai đó cởi quần áo này..."

"Im miệng!" Áo vàng nữ vừa thẹn vừa giận, đưa tay liền muốn đến che miệng hắn lại.

Tống Thanh Thư một bên né tránh, một bên khuếch đại nói: "Không đến mức đó chứ, thế này mà đã phải vận dụng đến Cửu Âm Bạch Cốt Trảo rồi sao?"

"Ai bảo cái miệng ngươi thối như vậy chứ." Áo vàng nữ dậm chân một cái, thân hình lại nhanh thêm mấy phần.

"Cơm có thể ăn bậy, nhưng lời nói thì không thể nói bừa nha," Nàng tấn công càng nhanh thì Tống Thanh Thư né tránh cũng càng nhanh, "Miệng ta chỗ nào thối chứ, không tin ngươi ngửi thử một cái xem?" Vừa nói, hắn vừa nỗ môi hướng về phía khuôn mặt nàng ghé sát vào.

Áo vàng nữ trong lòng hoảng hốt, vội vàng đổi công làm thủ, một bên hướng bên cạnh tránh né, một bên hoảng sợ nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi không phải còn thiếu nợ ta n cái hôn sao, xem ra ngươi là không có ý định chủ động trả rồi, vậy thì không thể làm gì khác hơn là ta tự mình tới thu vậy." Thân hình Tống Thanh Thư lóe lên, mau lẹ xuất hiện ở ngay bên cạnh áo vàng nữ.

Biết hắn là một kẻ nói được làm được, áo vàng nữ nào dám thật sự để cho hắn bắt được, vội vàng sử ra công phu xê dịch né tránh trong Cửu Âm Chân Kinh. Chỉ tiếc Tống Thanh Thư đối với Cửu Âm Chân Kinh cũng biết rõ quá tường tận, chỉ trong vòng mấy hơi thở, Tống Thanh Thư đã xuất hiện ở ngay trên con đường nàng phải đi qua, trong ánh mắt kinh ngạc của nàng mà đem nàng ôm chặt lấy.

"Ngươi... ngươi chớ có làm loạn." Áo vàng nữ võ công dù cao, người lại xinh đẹp, cộng thêm thân phận công chúa của nàng càng tăng thêm ba phần cảm giác cao quý. Nàng còn là Thánh Nữ của thư viện Kiêm Sơn, võ thuật huấn luyện viên của đại nội thị vệ, ở trong thành Lâm An có thể nói là người nữ nhân có nhân khí cao nhất, lại vì tính tình đạm mạc của nàng mà trở thành Cao Lãnh Nữ Thần trong lòng tất cả mọi người ở Kinh Thành.

Nhưng hôm nay cái bộ dáng hai má đỏ bừng thẹn thùng này, nào có nửa điểm khí tức cao lãnh ngày bình thường chứ.

Nàng bị Tống Thanh Thư ôm lấy, trong lòng một trận bối rối. Mắt thấy đối phương thật sự ghé miệng hôn qua tới, sự rụt rè của nữ tử khiến nàng theo bản năng né tránh ra phía sau, Tống Thanh Thư cũng không nôn nóng, vô cùng kiên nhẫn tìm kiếm sơ hở của nàng. Hai người một cái trốn tránh, một cái tiến công, thật sự là vô cùng náo nhiệt.

"Khục khục..." Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến một trận tiếng ho khan. Tống Thanh Thư nhìn lại, trong lòng không khỏi run lên. Một lão giả toàn thân áo đen choàng lão nhân đứng ở cách đó không xa trong bóng tối của hòn non bộ, không phải Hoàng Thường thì còn là ai vào đây nữa.

Cái lão này thật đúng là âm hồn bất tán mà. Tống Thanh Thư âm thầm kêu khổ, chỉ có thể ngưng thần đề phòng.

Áo vàng nữ cũng nhìn thấy đối phương, trên khuôn mặt như băng sơn hiện lên hai vệt hồng nhạt, vội vàng một tay đẩy Tống Thanh Thư ra, lúc này mới một mặt quẫn bách hướng về phía Hoàng Thường thi lễ: "Sư... Sư phụ."

Tống Thanh Thư không khỏi khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới trước đó tại Kim quốc từng nghe áo vàng nữ đề cập qua chuyện này.

Hoàng Thường từ chối cho ý kiến, chỉ là yên lặng đánh giá Tống Thanh Thư. Nhìn thấy thân hình hắn, giữa hai đầu lông mày ẩn ẩn lộ ra một tia nghi hoặc.

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ hồi hộp một chút, hai lần giao thủ trước đó mặc dù mình có che mặt, nhưng hình thể khí chất các thứ rất khó thay đổi. Đối với một cao thủ bực này mà nói, chỉ sợ cũng không phải là chuyện dễ dàng giấu giếm được như vậy.

Áo vàng nữ lại không biết các mối mấu chốt bên trong, còn tưởng là sư phụ đang tức giận, vội vàng thay hai người giới thiệu: "Đây là gia sư Hoàng Thường, ngươi là người trong giang hồ chắc hẳn phải nghe qua danh hào của lão nhân gia ông ấy... Sư phụ, đây là Tống Thanh Thư..."

"Tống Thanh Thư?" Hoàng Thường rốt cuộc mở miệng, giọng nói lộ ra có mấy phần khàn khàn, "Đây chính là cái tên Tống Thanh Thư mà trước khi trở về ngươi khen ngợi đến mức trên trời có một dưới đất không hai kia sao?"

Áo vàng nữ ban đầu vốn đã có chút đỏ mặt, nghe được lời nói của sư phụ thì nhất thời đỏ đến lợi hại hơn, cuống quýt giậm chân bình bịch: "Sư phụ, con nào có khen hắn như vậy đâu!"

"Nghe danh Kim Xà Vương Tống Thanh Thư võ công cái thế, là nhân vật tài năng xuất chúng nhất trong giang hồ mấy năm nay, bây giờ thấy một lần, không ngờ tới chỉ là một kẻ đăng đồ lãng tử mồm mép tép nhảy." Giọng nói của Hoàng Thường dần dần chuyển sang lạnh lẽo.

"Sư phụ!" Áo vàng nữ không biết vì cái gì mà sư phụ lại có ấn tượng tệ với hắn như vậy, nhất thời cuống lên.

Hoàng Thường trừng mắt nhìn nàng một cái: "Thế nào, chẳng lẽ vừa rồi là ngươi tự nguyện?"

"Con..." Áo vàng nữ nhất thời nghẹn lời. Cái này khiến nàng phải trả lời thế nào đây, dù là sự rụt rè trời sinh của nữ tử hay là tính tình đạm mạc cao ngạo của nàng, đều không cho phép nàng trả lời hai chữ kia.

Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, nghĩ thầm nếu như mình tân tân khổ khổ đem một cái tiểu la lỵ đáng yêu nuôi lớn, bồi dưỡng thành một Nữ Thần hoàn mỹ, kết quả lại thấy nàng bị một nam nhân khác ấp ấp ôm ôm, khẳng định cũng sẽ có một loại cảm giác thật vất vả trồng được cây rau cải trắng lại bị con heo nó ủi mất.

"Các hạ vừa rồi khi lừa gạt Anh Lạc, chẳng qua là cậy vào võ công cao cường mà thôi, lão phu ngược lại muốn xem xem võ công của ngươi có phải thật sự cao như lời đồn hay không." Vừa dứt lời, lão liền đấm ra một quyền oanh đến trước mặt Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư sớm có phòng bị, trong nháy mắt đưa tay đem nắm đấm của lão gạt sang một bên, tháo bỏ quyền kình của lão.

"Phi Nhứ Kính?" Hoàng Thường "ồ" một tiếng, tiếp tục đánh tới. Tống Thanh Thư thấy lão ra chiêu không lưu tình chút nào, hoàn toàn không giống tư thế so chiêu với hậu bối võ lâm thông thường, vội vàng nâng mười hai phần tinh thần lên ứng đối.

Cũng khó trách Hoàng Thường kinh ngạc, Tống Thanh Thư vừa rồi dùng công phu tá lực chính là "Phi Nhứ Kính" trong 《 Cửu Âm Chân Kinh 》. Hai người bọn họ trước đó từng giao thủ qua, hắn lo lắng đối phương từ trong chiêu thức của mình nhìn ra điều gì, cho nên lần giao thủ này dùng võ công hoàn toàn khác biệt. Dù sao việc hắn biết công phu trong 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 thì tại Đồ Sư Đại Hội năm đó đã được người trong giang hồ biết đến, cũng không phải là bí mật gì.

Lấy võ công trong 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 để đối phó với chính nguyên tác giả là Hoàng Thường, rất rõ ràng là một việc làm làm ít công to. May mắn là Tống Thanh Thư bây giờ tu vi đủ cao, mỗi một chiêu mỗi một thức đều phù hợp với bản nguyên võ học, lúc này mới khó khăn lắm mới đánh thành một trận ngang tay. Có điều ở trong mắt cao thủ thực sự, có thể nhìn ra được nếu đấu thêm mười mấy chiêu nữa, hắn chỉ sợ là phải rơi vào hạ phong.

Mắt thấy Tống Thanh Thư đỡ trái hở phải, áo vàng nữ lo lắng sư phụ thật sự làm tổn thương đối phương, vội vàng nhảy vào vòng chiến, dang hai tay ra che chắn ở giữa hai người: "Sư phụ, Tống công tử đối với bản triều có đại ân, nếu như làm bị thương hắn thì e là không tốt."

"Thật đúng là nữ sinh ngoại hướng." Đứa đồ đệ nữ yêu quý che chắn ngay trên con đường ra chiêu của mình, Hoàng Thường đành phải dừng tay, lạnh hừ một tiếng liền quay người rời đi.

Thân ảnh của Hoàng Thường rất nhanh biến mất trong phạm vi tầm mắt, Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Sư phụ ngươi không phải là đối với ngươi có ý đồ gì đấy chứ, bằng không làm sao lại tức giận đến như vậy."

"Tống công tử xin hãy cẩn ngôn!" Mặt ngọc của áo vàng nữ phát lạnh, "Sư phụ ta đức cao vọng trọng, đâu phải là kiểu người như ngươi nghĩ."

"Tốt tốt tốt, coi như ta nói sai lời được chưa." Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới người thế giới này vô cùng tôn sư trọng đạo, không giống như kiếp trước của hắn khi xem trạm B có thể tùy tiện bêu rếu cà khịa đủ kiểu.

Sắc mặt áo vàng nữ lúc này mới hơi dịu lại, nhìn về hướng sư phụ vừa rời đi, bản thân cũng có chút nghi hoặc lên: "Ngày bình thường sư phụ đâu có như vậy, cũng không biết hôm nay ông ấy vì sao lại nhìn ngươi không vừa mắt đến thế nữa."