Chương 1678: Nhất tiễn song điêu
Lại nói Tống Thanh Thư một đường đạp nước mà đi, đợi đến được thành Giang Lăng thì trời đã sầm tối. Dù hắn công lực thông huyền, nhưng vượt qua một quãng đường dài như vậy bằng chân trần trên nước vẫn khiến hắn mệt mỏi rã rời.

"Vẫn là máy bay kiếp trước tốt hơn." Tống Thanh Thư không khỏi hoài niệm thời hiện đại, ngồi máy bay thong dong nhàn nhã chừng hai tiếng đồng hồ đã có thể vượt ngang hơn nửa quốc gia.

Đứng ở một ngọn núi nhỏ ngoài thành quan sát, thấy doanh trại quân Kim phần lớn đều đóng ở ngoại ô, trong lòng hắn thầm nhẹ nhõm một hơi. Tuy rằng quân Kim chắc chắn vẫn có trú quân ở nội thành, nhưng đại bộ đội ở ngoài thành thì ít nhất cũng giảm thiểu được mức độ ảnh hưởng và quấy nhiễu đối với bách tính xuống mức thấp nhất.

Điều tức một lát, đợi tinh lực phục hồi hoàn toàn, Tống Thanh Thư mới lặng lẽ lẻn vào trong thành. Đây không phải lần đầu tiên hắn đến Giang Lăng, cảnh cũ trở lại khiến hắn không khỏi bùi ngùi thổn thức.

Lần trước đến đây là khi hắn vừa xuyên không tới thế giới này, cũng là lúc hắn chán nản, khốn đốn nhất. Khi đó, nhờ có sự giúp đỡ của Bằng Tuyết Nhi, hắn đã gặp được Đinh Điển ở nơi này, học được Thần Chiếu Kinh, và cũng là lần đầu tiên nhìn thấy một Hoàng Dung dung quang tuyệt thế, rực rỡ ngời ngời.

"Không biết Dung nhi có nghe được tin tức của Quách Tĩnh chưa, hy vọng nàng không vì thế mà động thai khí." Nghĩ đến vòng bụng tròn trịa của nàng, trên mặt Tống Thanh Thư thoáng hiện một nụ cười dịu dàng.

Tuy nhiên hắn nhanh chóng thu lại dòng suy nghĩ. Giang Lăng lúc này đang giữa thời chiến loạn, ban ngày còn đỡ, buổi tối sẽ áp dụng lệnh cấm túc nghiêm ngặt. Nếu còn trì hoãn thêm, lát nữa muốn tìm người hỏi đường cũng chẳng ra. Hắn tuy biết địa chỉ hiện tại của Thích Phương, nhưng đối với đường xá thành Giang Lăng thì không quá quen thuộc, chưa chắc đã tìm được tận nơi.

Sau khi liên tục gõ cửa mấy nhà dân, cuối cùng dưới sự cám dỗ của những thỏi bạc sáng loáng, hắn cũng hỏi ra được phương vị nơi ở của Thích Phương. Nương theo bóng đêm để tránh né các toán lính Kim tuần tra, cuối cùng hắn cũng tìm được nơi cần tìm.

"Không biết khoảng thời gian qua nàng sống thế nào." Trong đầu hiện lên gương mặt đẫm lệ của người thiếu phụ tội nghiệp, Tống Thanh Thư thầm thở dài. Thích Phương thật sự là một người phụ nữ số khổ, bị người ta dùng âm mưu hèn hạ chia rẽ với người yêu thanh mai trúc mã, trong tình cảnh hoàn toàn mờ mịt lại gả cho con trai của kẻ thù giết cha. Người sư huynh duy nhất trên đời yêu thương, trân trọng nàng cuối cùng cũng chết oan chết uổng...

"Hy vọng sự xuất hiện của ta có thể thay đổi số phận của nàng, ít nhất là để quãng đời còn lại của nàng được hạnh phúc hơn một chút."

Tống Thanh Thư bỗng nhiên khựng bước, nhíu mày nhìn về phía ngôi nhà tứ hợp viện cách đó không xa. Ngôi viện này tuy không lớn nhưng bài trí khá trang nhã, vật dụng đầy đủ. Thích Phương dù sao cũng từng là thiếu phu nhân của Vạn gia, cháu dâu của Tể tướng ngày trước, lại thêm thuộc hạ do Tống Thanh Thư phái hộ tống nàng về cũng chuẩn bị cho nàng không ít lộ phí, tiền của, nên việc nàng sống trong một ngôi viện thế này không có gì đáng lạ.

Tống Thanh Thư nhíu mày là bởi vì thính giác nhạy bén của hắn phát hiện ra trong viện lúc này không chỉ có một mình nàng, mà còn có cả hơi thở của đàn ông.

Dĩ nhiên hắn không nghĩ xiên xẹo. Hắn biết rõ phẩm hạnh của Thích Phương, nàng là một nữ tử vô cùng chung thủy và truyền thống — chuyện phát sinh giữa nàng và hắn lúc trước hoàn toàn là một sự cố ngoài ý muốn, nàng tuyệt đối không đời nào nửa đêm lại dẫn đàn ông vào nhà. Hơn nữa, hơi thở đàn ông trong phòng không chỉ có một hai người!

"Chẳng lẽ nàng xảy ra chuyện rồi?"

Tống Thanh Thư thầm kinh hãi, thân hình khẽ động, nhanh chóng lẻn vào. Cửa viện thế mà lại có bố trí tai mắt trạm gác ngầm. Lo ngại bứt dây động rừng gây nguy hiểm cho Thích Phương, hắn không chọn cách xông thẳng vào mà vô thanh vô tức đáp xuống mái ngói của gian nhà chính, định bụng xem xét tình hình trước rồi tính tiếp.

"Nói mau! Liên Thành Quyết rốt cuộc đang ở đâu?" Lúc này, từ phía dưới bỗng truyền lên một giọng nói có phần quen tai.

"Liên Thành Quyết?" Tống Thanh Thư rúng động. Hóa ra bọn chúng đến đây là vì bí mật của Liên Thành Quyết. Nhưng sao giọng nói của tên này lại quen thuộc đến thế?

Trong lòng đầy nghi hoặc, hắn khẽ dời một viên ngói nhìn xuống. Chỉ thấy một nam tử trung niên có bọng mắt rất to đang đứng chống nạnh ở đó, kẻ đó chẳng phải ai khác mà chính là cựu Tri phủ Giang Lăng năm xưa — Lăng Thối Tư!

"Hóa ra là cái gã tàn nhẫn độc địa này!" Tống Thanh Thư đối với gã không có lấy một chút hảo cảm. Trong nguyên tác, gã vì kho báu mà nhẫn tâm chôn sống cả con gái ruột của mình; còn ở thế giới này, chính bản thân hắn suýt chút nữa cũng bị gã tính kế hãm hại.

"Tôi thật sự không biết Liên Thành Quyết là cái gì cả..." Lúc này, từ góc bên kia truyền đến một giọng nói hoảng hốt xen lẫn vài phần đáng thương tội nghiệp. Tống Thanh Thư nhận ra ngay đó là giọng của Thích Phương. Thay đổi góc nhìn xuống dưới, quả nhiên hắn thấy Thích Phương đang quỳ sụp dưới đất, ôm chặt đứa con gái nhỏ vào lòng, gương mặt giàn giụa nước mắt.

Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của nàng, ánh mắt Tống Thanh Thư lạnh đi, đang định ra tay cứu viện thì bỗng chú ý đến hai người khác đang ngồi ở phía đối diện: "Ơ? Sao lại là gã?"

Hắn nhìn thấy một đại hán có tướng mạo rất kỳ lạ, râu quai nón mọc ngược xếch về bên trái nhìn rất dữ tợn. Kẻ đó chính là Thiết Tỳ Thần Cái Ngô Lục Kỳ, người hắn từng gặp một lần ở Giang Lăng trước đây! Còn gã hán tử hơi mập mạp, gương mặt có vẻ hiền lành ngồi cạnh Ngô Lục Kỳ thì hắn lại không nhận ra là ai.

"Sao Ngô Lục Kỳ lại đi chung một đường với Lăng Thối Tư?" Tống Thanh Thư lấy làm lạ. Phải biết rằng trước đây Ngô Lục Kỳ luôn cho rằng sư huynh Mai Niệm Sanh của mình chết dưới tay Lăng Thối Tư, thậm chí còn từng tự tay đi ám sát gã một lần cơ mà.

Nhưng điều khiến hắn kỳ quái hơn cả là phục sức của Ngô Lục Kỳ và gã hán tử mập mạp bên cạnh. Bộ đồ họ mặc luôn mang lại cho hắn một cảm giác vô cùng quen mắt. Gã hán tử mập mạp mặc một chiếc áo choàng màu vàng kim, trông giống hệt một vị viên ngoại giàu có ở nông thôn, khá hợp với khí chất của gã; còn Ngô Lục Kỳ thì vận một bộ đồ màu xanh đen, tôn lên vẻ đoan chính, nghiêm nghị vốn có.

Tống Thanh Thư ngẫm nghĩ một hồi, bỗng nhiên sực tỉnh: Cách hóa trang này chẳng phải rất giống với Trương Tam và Lý Tứ sao!

Trong lòng hắn dấy lên một sự cảnh giác cao độ. Hắn không tin đây chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Đặc biệt là khi nghĩ về các vị Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả truyền kỳ của Hiệp Khách Đảo. Ngoại trừ Trương Tam, Lý Tứ thường xuyên bôn ba trên giang hồ được nhiều người biết đến, thì dưới trướng đảo chủ còn có Triệu Đại, Tiền Nhị, Chu Ngũ, Ngô Lục, Trịnh Thất, Vương Bát. Trong tám người này, Triệu Đại và Tiền Nhị là những vị thuộc thế hệ trước, bất kể là thân phận hay võ công đều cực kỳ thần bí, không ai có thông tin gì.

Sáu người còn lại gồm Trương Tam — Lý Tứ, Chu Ngũ — Ngô Lục, Trịnh Thất — Vương Bát thì được chia thành từng cặp. Võ công và địa vị của sáu người này trên Hiệp Khách Đảo đều tương đương nhau. Còn những Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả thông thường đi theo phía sau thì có cấp bậc và thực lực kém hơn một bậc.

Lúc trước ở ngôi miếu hoang kia, Tống Thanh Thư từng đụng độ với mười vị sứ giả của Hiệp Khách Đảo. Những người đó tuy công lực thâm hậu nhưng kinh nghiệm thực chiến và mưu lược lại vô cùng non nớt, rõ ràng là thành phẩm "học cấp tốc" được đắp lên bằng thuốc và bí tịch. Vì thế họ mới bị Tống Thanh Thư lấy ít địch nhiều, dễ dàng miểu sát. Những kẻ đó chắc chắn là các sứ giả có xếp hạng thấp phía sau. Nếu lúc đó hắn phải đối đầu với những người lão luyện giang hồ, thực chiến được trui rèn trăm trận như Trương Tam, Lý Tứ, thì với chênh lệch quân số lúc ấy, e rằng sẽ là một trận ác chiến đầy cam go.

"Trương Tam Lý Tứ, Chu Ngũ Ngô Lục... Ngô Lục..." Tống Thanh Thư nghĩ tới việc cái tên Ngô Lục Kỳ này có chữ "Ngô Lục", cộng thêm cách ăn mặc giống hệt Trương Tam Lý Tứ, hắn gần như có thể khẳng định: Ngô Lục Kỳ hiện tại đã là người của Hiệp Khách Đảo, hơn nữa còn xếp vị trí thứ sáu trong hàng ngũ các Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả cốt cán. Tên mập mạp ngồi cạnh gã tám chín phần mười chính là Chu Ngũ.

"Người của Hiệp Khách Đảo sao cũng nhúng tay vào chuyện này?" Phát hiện ra điều này, Tống Thanh Thư quyết định nán lại quan sát thêm, dù sao hiện tại Thích Phương vẫn chưa gặp nguy hiểm đến tính mạng.

Lúc này, Ngô Lục Kỳ nghe Thích Phương phân trần thì hừ lạnh một tiếng: "Ngươi là con gái của Thích Trường Phát, lại là con dâu của Vạn Chấn Sơn, sao có thể không biết Liên Thành Quyết ở đâu chứ?"

Cảm nhận được sự lạnh lùng gắt gao trong giọng điệu của gã, Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày. Ngô Lục Kỳ trong lịch sử tuy là ưng trảo của triều đình nhà Thanh, nhưng trong thế giới tiểu thuyết Kim Dung lại là một hảo hán đỉnh thiên lập địa. Hành vi ức hiếp mẹ góa con côi thế này vốn không phải là tác phong của gã. Rốt cuộc là do gia nhập Hiệp Khách Đảo nên đổi tính đổi nết, hay là vì oán hận Thích Trường Phát và Vạn Chấn Sơn đã hại chết sư huynh Mai Niệm Sanh của gã, dẫn đến việc gã giận cá chém thớt lên đầu Thích Phương?

"Tôi thật sự không biết các người đang nói đến cái gì mà Liên Thành Quyết. Tôi chưa từng nghe cha hay cha chồng nhắc đến bao giờ, đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy từ chính miệng các người đấy chứ." Thích Phương bất lực giải thích trong tuyệt vọng. Đứa con gái nhỏ trong lòng dường như cũng cảm nhận được nỗi hoảng sợ của người mẹ, bắt đầu khóc ré lên dữ dội.

"Xem ra ngươi đúng là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!" Lăng Thối Tư nở nụ cười dữ tợn, giật phắt đứa bé trong tay nàng giơ cao lên quá đầu, "Nếu ngươi còn không nói, ta sẽ ném chết nó ngay tại đây!"

"Không được!" Thích Phương thất thanh hét lên, nhào tới muốn giành lại con nhưng lại bị đám thủ hạ đứng bên cạnh đè chặt xuống, hoàn toàn bất lực.

Trong lòng Tống Thanh Thư dâng lên một luồng sát khí lạnh lẽo. Lăng Thối Tư này đến con gái ruột của mình gã còn giết chết không ghê tay, thì một đứa trẻ sơ sinh của người khác gã càng chẳng bao giờ nương tay.

Hắn âm thầm vận kình lên lòng bàn tay, đang định lao xuống cứu người thì chợt nghe thấy tiếng một tên thủ hạ từ phòng trong reo lên: "Tìm thấy rồi! Tìm thấy rồi!"

Tên đó vừa chạy ra vừa giơ cao một cuốn sách, đó chính là cuốn Đường Thi Tuyển Tập. Hóa ra trong lúc Lăng Thối Tư tra hỏi Thích Phương, gã đã bí mật phái thủ hạ lật tung căn nhà lên để tìm kiếm.

Lăng Thối Tư thấy vậy thì mừng rỡ khôn xiết, thẳng tay ném trả đứa bé vào lòng Thích Phương: "Con tiện nhân kia, còn dám mở miệng nói không biết Liên Thành Quyết là gì nữa không?"

Thích Phương luống cuống đón lấy con ôm chặt vào ngực, nhìn cuốn Đường Thi Tuyển Tập trong tay gã đầy mờ mịt, ngơ ngác hỏi: "Đấy chẳng phải là sách Đường Thi Tuyển Tập sao?"

"Còn dám giả điên giả dại với ta?" Mặt Lăng Thối Tư sa sầm lại.

Ngược lại, Ngô Lục Kỳ đứng bên cạnh lại can ngăn gã: "Nhìn bộ dạng của nàng ta, tám phần là không biết thật."

Lăng Thối Tư gật đầu: "Với sự cáo già, xảo quyệt của Thích Trường Phát và Vạn Chấn Sơn, đúng là có khả năng họ không nói cho nàng ta biết. Nhưng điều đó không có nghĩa là chúng ta không có cách để tìm ra bí mật của Liên Thành Quyết." Nói đến đoạn cuối, giọng gã có chút mất kiên nhẫn, gầm lên và trừng mắt nhìn Thích Phương, khiến nàng sợ hãi co rúm người lại ôm chặt lấy con.

"Chuyện đó chưa hẳn," Ngô Lục Kỳ chỉ tay về phía gã hán tử mặc áo vàng viên ngoại, "Vị huynh đệ này của ta chính là chuyên gia trong lĩnh vực này."

Lăng Thối Tư chưa kịp chớp mắt thì cuốn Đường Thi Tuyển Tập đã nằm gọn trong tay của Chu Ngũ từ lúc nào không hay. Gã không khỏi rùng mình kinh hãi: Võ công của những người từ Hiệp Khách Đảo này quả thực là cao thâm mạt trắc.

Trên mái nhà, Tống Thanh Thư cũng âm thầm gật đầu nhìn nhận, thân thủ của Chu Ngũ này quả thực khá tốt, nhưng cũng chưa đến mức khiến hắn phải kinh động.

Chỉ thấy Chu Ngũ vừa lật giở từng trang của cuốn sách vừa thong thả nói: "Muốn che giấu bí mật trong sách vở, giả thiết thường gặp không ngoài việc dùng mực tàng hình, làm trang sách hai lớp, hoặc dùng mật mã xen kẽ vào các câu chữ..." Gã lật qua một lượt rồi lắc đầu: "Không có trang hai lớp."

Ngay sau đó, gã cầm từng trang sách hơ nhẹ trên ngọn nến, rồi lại lắc đầu: "Dùng lửa hơ cũng vô hiệu."

Sau đó, gã không một chút hoang mang, đưa trang sách lên sát mũi ngửi ngửi: "Ừm... ngoại trừ mùi mực thông thường, còn có một mùi vị rất lạ, thoang thoảng..." Gã vừa nói vừa trải rộng trang sách lên bàn, lấy ra một chiếc đũa thấm một chút nước sạch, nhẹ nhàng xoa đều lên phần khoảng trống của trang giấy.

Lăng Thối Tư và Ngô Lục Kỳ sớm đã bị hành động đó thu hút, chăm chú nhìn vào. Bỗng nhiên, Lăng Thối Tư kinh ngạc reo lên đầy mừng rỡ: "Có chữ số hiện lên rồi!"

Qua kẽ hở giữa ba người bọn họ, Tống Thanh Thư thấp thoáng nhìn thấy ở phần lề trắng của trang sách hiện ra một chữ "Bốn". Hắn không khỏi thầm thở dài: "Bí mật của Liên Thành Quyết rốt cuộc cũng không giữ được nữa rồi."

Tiếp sau đó, Chu Ngũ tiếp tục thao tác tỉ mỉ, rất nhanh chóng, tất cả các chữ số ẩn giấu trong toàn bộ cuốn sách đều được tìm ra đầy đủ.

Lăng Thối Tư nhíu mày nói: "Chỉ biết mấy con số này thì cũng đâu có tác dụng gì, cả cuốn Đường Thi nhiều chữ như vậy, biết dùng chữ nào ở trang nào, và thứ tự sắp xếp ra sao?"

Ngô Lục Kỳ liền cười lớn: "Điều này thì ta biết. Đã gọi là Liên Thành Quyết, vậy thì bí mật hiển nhiên phải giấu trong bộ Liên Thành Kiếm Pháp. Mà mỗi một chiêu thức của bộ kiếm pháp này đều bắt nguồn từ một bài thơ Đường, trùng hợp là ta lại biết bộ kiếm pháp này."

Gã vừa nói vừa bước đến cạnh bàn: "Chiêu thứ nhất của Liên Thành Kiếm Pháp xuất phát từ bài Xuân Nhật của Đỗ Phủ... Ừm, ở trang này, chữ số tương ứng là Bốn! Vậy câu thơ 'Đài kính lâm giang trúc', chữ thứ tư chính là chữ 'Giang', ngươi mau ghi lại đi. Chiêu thứ hai cũng là thơ của Đỗ Phủ, xuất từ bài Trọng Kinh Chiêu Lăng... Ừm, số hiện lên là 51!"

Gã vừa đếm từng chữ một: "Năm, mười, mười lăm, hai mươi... 'Lăng tẩm bàn hư không khúc, hùng bi thủ thúy vi', chữ thứ năm mươi mốt chính là chữ 'Lăng'."

Lăng Thối Tư đứng bên cạnh lẩm bẩm: "'Giang Lăng'... 'Giang Lăng'... Hay lắm! Hóa ra kho báu thực sự nằm ngay tại Kinh Châu, xem ra nửa đời tâm huyết của ta không hề uổng phí." Nhưng ngay sau đó, khi nghĩ đến việc tất cả những thứ này giờ đây đều thuộc về Hiệp Khách Đảo, niềm hân hoan trong lòng gã liền tiêu tan mất một nửa.

Chu Ngũ đứng bên như đi guốc trong bụng gã, lạnh nhạt nói: "Lần này nếu tìm được kho báu của Lương Nguyên Đế, ngươi đương nhiên có phần công lao không nhỏ, đến lúc đó đảo chủ chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi."

"Đa tạ Thánh sứ!" Lăng Thối Tư lập tức chuyển buồn thành vui, vội vàng cúi người hành lễ.

Ngô Lục Kỳ không thèm để ý đến gã, tiếp tục chuyên tâm nghiên cứu: "Chiêu thứ ba của kiếm pháp xuất từ bài Thánh Quả Tự của Xử Mặc, số 33. Chữ thứ ba mươi ba... 'Hạ giới thành trì cận, chung khánh tạp sầu trung', chính là chữ 'Thành'. 'Thành Giang Lăng'! Đúng rồi, đúng rồi! Còn có gì phải nghi ngờ nữa đâu! Chiêu thứ tư là số 28... năm, mười, mười lăm... chữ thứ hai mươi tám là chữ 'Nam'. 'Phía Nam thành Giang Lăng'..."

Tống Thanh Thư vốn đã biết trước kho báu được chôn giấu ở chùa Thiên Ninh, nên không hề lộ ra một chút kinh ngạc nào. Ngược lại, mối hoài nghi trong lòng hắn càng lúc càng sâu sắc: "Hiện tại quân Kim đang đánh chiếm Giang Lăng, tại sao bọn chúng lại chọn đúng thời điểm hỗn loạn này để đến đoạt bảo?"

Trong chốc lát, Ngô Lục Kỳ đã giải mã xong toàn bộ các chữ còn lại: "... phía Tây, đại điện chùa Thiên Ninh, hướng về phía tượng Phật thành tâm bái lạy, thông linh cầu nguyện Như Lai ban phước, vãng sinh Cực Lạc..."

Lăng Thối Tư nghe xong không khỏi thất kinh: "Cái gì mà 'hướng về phía tượng Phật thành tâm bái lạy, thông linh cầu nguyện', rồi lại 'Như Lai ban phước, vãng sinh Cực Lạc'! Mẹ kiếp nó chứ, 'vãng sinh Cực Lạc' chẳng phải là bảo người ta đi gặp Thập Điện Diêm Vương hay sao?"

Nghĩ đến việc bản thân vất vả dò la hơn nửa cuộc đời, vì nó mà dùng hết mưu kế hèn hạ, thậm chí hy sinh cả con gái ruột, thế mà cuối cùng lại nhận được một kết quả như vậy, gã không khỏi có chút điên cuồng, phẫn uất.

Trái lại, Chu Ngũ bên cạnh vẫn giữ được sự bình tĩnh: "Chắc hẳn ở đây người xưa không thể viết quá rõ ràng lộ liễu, kho báu tám phần là được giấu ở bên trong ngôi chùa Thiên Ninh đó."

Được gã nhắc nhở, Lăng Thối Tư cuối cùng cũng tỉnh táo lại sau cơn cáu giận: "Phải, phải, chùa Thiên Ninh cách nay đã mấy trăm năm, từ thời Lương Nguyên Đế đã tồn tại rồi, quả thực có khả năng kho báu được giấu ở trong đó."

Ngô Lục Kỳ khép cuốn sách lại, nói: "Chúng ta lập tức đến chùa Thiên Ninh lấy kho báu ra trước. Đúng rồi, phía Bối Hải Thạch vẫn chưa có tin tức gì sao?"

Nghe thấy ba chữ "Bối Hải Thạch", Tống Thanh Thư ở trên mái nhà không khỏi giật nảy mình. Hóa ra bọn chúng đều cùng một phe với nhau!

Chu Ngũ cũng lộ vẻ nghi hoặc: "Hắn dẫn người đi đối phó với Nguyễn gia, nhưng đáng tiếc là từ đó đến nay hoàn toàn mất liên lạc. Tuy nhiên ta đã phái người đi thám thính, đại thuyền của Nguyễn gia cách nơi này khoảng hơn một trăm dặm nữa, ngày mai chắc chắn sẽ tới nơi."

Lăng Thối Tư nhịn không được xen vào: "Bối đại phu bặt vô âm tín lâu như vậy, liệu có phải đã xảy ra chuyện gì bất trắc rồi không?"

Chu Ngũ lắc đầu: "Không thể nào. Những người mà Bối Hải Thạch mang theo đều là những tay cao thủ có hạng, lực lượng hộ vệ của Nguyễn gia chúng ta đã điều tra rõ như lòng bàn tay, cho dù có tăng thêm gấp đôi nhân lực cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của họ. Sở dĩ hắn chưa truyền tin tức về, chắc chắn là có lý do riêng, ngày mai gặp mặt hỏi lại là rõ."

Ngô Lục Kỳ cũng tán đồng: "Chúng ta phải tranh thủ thời gian, nội trong ngày hôm nay và ngày mai phải lấy được kho báu ở chùa Thiên Ninh chuyển ra bến cảng. Đợi ngày mai thuyền của Nguyễn gia vừa tới, chúng ta sẽ lập tức bốc hàng lên tàu mang đi."

Tống Thanh Thư trên mái nhà cuối cùng cũng nghe ra được toàn bộ ngọn ngành câu chuyện. Hóa ra Bối Hải Thạch dẫn người đến tấn công hạm đội của Nguyễn phu nhân, mục tiêu chính là nhắm vào những chiếc đại thuyền của nàng ta.

Lăng Thối Tư không tiếc lời ca tụng: "Chủ nhân đúng là thần cơ diệu toán, lần này không chỉ chặt đứt một cánh tay đắc lực của Hàn Thác Trụ, mà còn có thể danh chính ngôn thuận dùng thuyền của Nguyễn gia để khiến các tướng lĩnh phòng thủ dọc đường thả cho đi qua. Cao tay, thật sự là quá cao tay!"

Chu Ngũ cũng không kìm được nụ cười đắc ý: "Hàn Thác Trụ dù sao hiện tại cũng là người đứng đầu trăm quan ở Nam Tống, thế lực dưới trướng không thể khinh thường. Không ít tướng lĩnh trấn giữ dọc bờ sông đều là người của lão, căn bản không thèm nể mặt người ngoài. Bây giờ chúng ta có thuyền của Nguyễn gia trong tay thì chẳng khác nào có được một lá bùa hộ mệnh. Chủ nhân và Hàn tướng quân cùng nhau bảo hộ cho chuyến thuyền này, dọc đường đi thử hỏi có kẻ nào dám cản đường, kẻ nào dám khám xét?"

Tống Thanh Thư bừng tỉnh đại ngộ. Hóa ra Nguyễn phu nhân là người thuộc phe của Hàn Thác Trụ, chuyến đi Tứ Xuyên lần này chắc chắn là để đối phó với vụ làm phản của Ngô Hi. Nhưng không ngờ Cổ Tự Đạo đã nhận được mật báo từ trước, liền phái người âm thầm ra tay hạ sát nàng, sau đó mượn chính thuyền của nàng để vận chuyển kho báu đi. Như vậy, các tướng lĩnh thủ thành dọc đường bất kể thuộc phe của Hàn Thác Trụ hay phe của Cổ Tự Đạo thì đều sẽ không tiến hành kiểm tra, bọn chúng có thể thần không biết quỷ không hay mang số tài bảo khổng lồ kia đi.

Hơn nữa, hắn cũng hiểu ra lý do tại sao đối phương lại chọn đúng thời điểm quân Kim công chiếm Giang Lăng để hành động. Bọn chúng muốn mượn cục diện hỗn loạn này để che đậy cho hành vi trộm bảo. Sau này nếu chẳng may chuyện có bị bại lộ, bọn chúng hoàn toàn có thể đổ hết mọi tội lỗi lên đầu quân Kim, tìm được một kẻ thế tội hoàn hảo.

"Đúng là một kế hoạch đa mưu túc trí, đáng tiếc người tính không bằng trời tính, cuối cùng lại đụng phải ta." Tống Thanh Thư thầm cảm thấy may mắn. Nếu không phải hắn nhất thời nổi hứng muốn tới xem tình hình của Thích Phương, thì làm sao có thể biết được một đại bí mật động trời như thế này?

"Có nên ra tay giết chết con mụ này trước không?" Trong lúc mấy người đang bàn bạc chuẩn bị đến chùa Thiên Ninh đoạt bảo, Lăng Thối Tư bỗng nhiên quay đầu lại nhìn Thích Phương, trong mắt lộ ra một tia hung quang chết chóc.