Chương 2335: Mất tích

Cơ quan vừa vang lên, vô số mũi tên từ hai bên vách tường thông đạo bắn ra. Trong không gian chật hẹp như thế, kình tiễn từ cơ nỗ bắn ra sao có thể dễ dàng né tránh?

Gần như trong chớp mắt, đã có gần một nửa người ngã xuống đất. Võ công Tống Thanh Thư tuy cao, nhưng hắn ở gần vách tường nhất, nếu phản ứng chậm một chút, chỉ sợ đã bị cung nỏ bắn ra bất ngờ biến thành con nhím.

Nghe tiếng kêu rên liên hồi, bó đuốc của mọi người rơi trên mặt đất, thông đạo tối đi quá nửa, nhất thời trông như địa ngục. Tống Thanh Thư cuối cùng có chút không đành lòng. Với tu vi và địa vị của Ngột Tôn cùng Oát Trần, những mũi tên này không thể giết được họ, kẻ chết chỉ là vài binh lính, huống chi trong đội ngũ còn có mấy người vô tội của Thiết Duyên Bộ.

Thủy Nguyệt đao ra khỏi vỏ, trong hành lang nhất thời lóe lên từng đợt hàn quang, những mũi tên bắn ra sau đó đều bị đao khí của hắn chém đứt. Cơ quan tên nỏ này cũng không phải vô tận, bắn hai đợt sau liền ngừng lại.

Tống Thanh Thư lúc này mới giơ bó đuốc lên: "Mọi người không sao chứ?"

Oát Trần vội vàng kiểm kê, phát hiện binh lính Mông Cổ đi theo tổn thất hơn phân nửa, người nào người nấy đều bị thương. Hắn cùng Ngột Tôn ngược lại không sao, nhờ có hộ vệ bên cạnh kịp thời giơ thuẫn bài, A Mạn cũng vì ở bên cạnh hắn mà bình yên vô sự.

Thế nhưng đám người Tô Phổ lại thảm hơn nhiều. Tô Phổ và Tang Tư Nhĩ đều trúng tên, may mắn vết thương không trúng chỗ hiểm. Lúc này họ không màng đến thương thế của bản thân, mà liều mạng bịt chặt cổ Lạc Đà, thế nhưng máu tươi vẫn không ngừng tuôn ra ngoài.

Lạc Đà miệng phát ra tiếng khanh khách, lại căn bản không nói được lời nào trọn vẹn. Cổ hắn trúng một tiễn, thần tiên cũng khó cứu, cuối cùng chỉ có thể chết trong ngực Tô Phổ.

"Lạc Đà..." A Mạn nhất thời bật khóc, Tô Phổ cùng Tang Tư Nhĩ cũng mắt đỏ hoe.

Oát Trần lại chẳng hề quan tâm đến sống chết của họ, mà hướng Tống Thanh Thư nói lời cảm tạ: "Lần này đa tạ Đại Tông xuất thủ, nếu không lần này chúng ta còn chết nhiều người hơn."

Ngột Tôn nhìn chằm chằm thanh đao trong tay hắn, trong lòng cũng có chút kinh dị. Trước đó nghe nói hắn là kẻ đào ngũ ở Hưng Khánh phủ, trong lòng còn có chút xem thường, nhưng hôm nay hồi tưởng lại đao khí vừa rồi, khiến hắn cũng có cảm giác tim đập nhanh. Hắn thầm nghĩ nếu mình quyết đấu với hắn, tuyệt đối không thể để hắn áp sát, nếu không sẽ rất nguy hiểm.

Tô Phổ lúc này nghe vậy, hung hăng trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư: "Tại sao ngươi không xuất thủ sớm hơn, nếu không Lạc Đà đã không cần phải chết."

Tống Thanh Thư nhướng mày. Vừa nãy Lạc Đà đã trúng tên ở cổ ngay đợt mưa tên đầu tiên, hắn làm sao kịp cứu? Nhưng hắn cũng lười giải thích với gã, trực tiếp thu đao vào vỏ, hừ lạnh một tiếng rồi không đáp lại.

A Mạn vội vàng giải thích thay hắn: "Vừa nãy trong tình huống đó, đại thúc cũng không thể lo được nhiều như vậy, vả lại chúng ta cũng là nhờ hắn cứu."

Tô Phổ còn muốn nói tiếp, Tang Tư Nhĩ kéo tay áo gã: "Thôi đi, hắn là cùng một bọn với người Mông Cổ, tự nhiên là cứu người Mông Cổ trước."

Tô Phổ phiền muộn vì người yêu cứ luôn bênh vực kẻ kia, thầm nghĩ hắn cũng đâu phải Thủy Nguyệt Đại Tông thật sự, nhưng mở miệng lại không nói ra lời này. Sau đó gã lại nghĩ, tại sao A Tú các nàng không nhắc nhở mình, chẳng lẽ các nàng cũng bị ác quỷ...

Ngột Tôn lúc này đang thương lượng với Oát Trần: "Cơ quan này thiết kế quá ác độc, đặt nút kích hoạt ở phía sau, khiến đại bộ đội chúng ta đều nằm trong phạm vi bắn phá của những cung nỏ này."

"Thật là ác độc. Bất quá ta càng hiếu kỳ là, theo lý thuyết đây là di chỉ ngàn năm trước, dù cơ quan tinh xảo đến đâu, trải qua thời gian dài hao mòn, rất khó có khả năng còn vận hành bình thường, vì sao cung nỏ này vẫn có thể kích hoạt?" Oát Trần dù sao cũng xuất thân từ hào tộc đệ nhất Mông Cổ, theo Thiết Mộc Chân nam chinh bắc chiến nhiều năm như vậy, trận mạc nào chưa từng thấy? Lập tức ý thức được điểm dị thường trong đó.

"Quả thực rất kỳ quái." Ngột Tôn cũng gật đầu, "Chẳng lẽ có người cố ý bày kế hại chúng ta?"

Tống Thanh Thư cũng âm thầm suy nghĩ, chẳng lẽ đây là do Hải Mê Thất bố trí? Nhưng nàng ta làm sao có bản lĩnh thần thông quảng đại đến thế?

Oát Trần vẻ mặt ngưng trọng: "Dù thế nào đi nữa, chuyện đã đến nước này chúng ta không thể lui lại, tiếp theo nhất định phải đề cao mười hai phần cảnh giác."

Mặc dù đám người Tô Phổ vô cùng bi thương, nhưng dưới sự ép buộc của người Mông Cổ, họ chỉ có thể tạm thời đặt thi thể đồng bạn xuống, đợi khi quay về sẽ mang về bộ lạc an táng.

Chỉ là trong lòng họ tràn đầy hoài nghi, liệu mình còn có cơ hội quay về bộ lạc hay không.

Một đám người đi vào thông đạo không lâu, trước mắt xuất hiện ba lối rẽ. Tô Phổ không khỏi dừng bước. Oát Trần tiến lên điều tra, mỗi cửa hang lối rẽ đều gần như giống hệt nhau, căn bản không nhìn ra sự khác biệt.

"Trên mặt đất hình như có dấu chân." Ngột Tôn mắt sắc, vội vàng cầm bó đuốc ngồi xổm xuống đất xem xét.

Lại phát hiện ấn ký này nếu gọi là dấu chân thì rất miễn cưỡng, chỉ là một ấn ký tròn trịa rất nhỏ, khác biệt cực lớn so với dấu chân người.

"Quanh đây các ngươi có biết loài động vật nào có dấu chân kiểu này không?" Oát Trần quay đầu nhìn về phía A Mạn.

A Mạn mờ mịt lắc đầu: "Không có động vật nào có dấu chân nhỏ như vậy, ngay cả thỏ cũng phải có dấu ngón chân mới đúng, nhưng cái này hoàn toàn là một vòng tròn đều đặn... A~"

Nàng bỗng nhiên kinh hô: "Chẳng lẽ đây chính là dấu chân của ác quỷ kia!"

Oát Trần trừng mắt nhìn nàng một cái: "Im miệng, chớ có nói lời mê hoặc lòng người. Vừa nãy những cơ quan kia rõ ràng là do con người tạo ra, trên đời này làm gì có ác quỷ? Sau này ai còn dám nhắc tới, đừng trách ta đao hạ vô tình."

Đêm qua trải qua thảm bại, vừa rồi lại chết một nửa, sĩ khí của đám binh lính dưới trướng đã xuống đến đáy cốc, không thể để mặc người đàn bà này nói bậy bạ: "Các vị huynh đệ nghe kỹ, chỉ cần tìm được bảo tàng nước Cao Xương, phần của ta, ta sẽ chia đều cho tất cả các ngươi, ai cũng có phần!"

Ngao~ Đám binh lính vốn sĩ khí đang xuống đáy cốc nhất thời phấn chấn hẳn lên. Phải biết rằng dù chia cho nhiều người, nhưng đó là tài bảo tích lũy của cả một quốc gia, chia đến tay mỗi người cũng đủ cho họ vinh hoa phú quý nửa đời sau. Ra trận liếm máu trên mũi đao, chẳng phải chính là vì những thứ này sao?

Tống Thanh Thư nhìn thấy cảnh này âm thầm thở dài. Khó trách quân đội Mông Cổ bách chiến bách thắng, thủ lĩnh của họ thực sự không tiếc ban thưởng. Quân lương của nhiều triều đại Trung Nguyên lại bị tầng tầng bóc lột, binh sĩ có thể nhận được phần của mình đúng hạn đã là tốt lắm rồi, nhiều khi thậm chí phải đói bụng thiếu lương để tác chiến, làm sao có thể thắng trận?

Lúc trước khi ở cùng A Cửu, hắn thường nghe nàng tức giận bất bình kể về chuyện các vương triều ngày xưa diệt vong. Lúc đó, rất nhiều tướng lĩnh dưới trướng cha nàng khi tác chiến thường như cừu non, thất bại thảm hại. Kết quả sau khi đầu hàng Mãn Thanh, từng người như biến thành kẻ khác, dưới trướng đều trở thành hổ lang chi sư, khiến nàng vô cùng phẫn hận những tướng lĩnh Hán gian này.

Oát Trần sau khi xốc lại sĩ khí, liền bàn bạc xem nên đi lối rẽ nào trong ba lối này. Ngột Tôn đề nghị: "Chúng ta chia làm ba đội, mỗi người dò xét một bên, lát nữa lại hội hợp ở đây."

"Không được, phân binh là tối kỵ của binh gia." Oát Trần lắc đầu từ chối, "Nơi này đã gọi là mê cung, đường xá chắc chắn quanh co, chúng ta vẫn nên đi cùng nhau thì tốt hơn. Huống chi biết đâu còn có kẻ mai phục trong bóng tối để đối phó chúng ta, phân tán lực lượng chính là trúng ý đồ của bọn chúng."

Ngột Tôn tuy tự xưng không sợ ác quỷ gì đó, nhưng cũng xác thực không cần thiết phải mạo hiểm, liền đồng ý. Một đám người liền cùng nhau đi về phía bên phải.

Sau trải nghiệm vừa rồi, đám người đi hết sức thận trọng. Tô Phổ và Tang Tư Nhĩ sau khi được băng bó vẫn bị ép đi ở phía trước nhất.

Bỗng nhiên trước mắt lại xuất hiện ba lối rẽ, Ngột Tôn không nhịn được nói với Oát Trần: "Vẫn là ngươi có tầm nhìn xa, chắc hẳn phía sau còn rất nhiều lối rẽ, đến lúc đó nếu chúng ta cứ lần lượt phân binh, chỉ sợ nhân thủ sẽ không đủ."

Oát Trần không chút tự mãn, nhìn những ngã ba giống hệt nhau, luôn cảm thấy cứ thử từng cái một không phải là cách, liền hạ lệnh cho Tô Phổ và Tang Tư Nhĩ mỗi người đi vào một cửa hang kiểm tra tình hình, chính mình lại phái thủ hạ đi vào cửa hang còn lại xem có tìm được quy luật gì không.

Liếc nhìn A Mạn một cái, Tô Phổ và Tang Tư Nhĩ bất đắc dĩ đi vào. Ai ngờ vừa đi không bao lâu, chợt nghe Tô Phổ hét thảm một tiếng. Mọi người vội vàng chạy tới theo hướng tiếng kêu, lại chỉ thấy bó đuốc và loan đao của gã rơi trên mặt đất, còn bản thân gã thì hoàn toàn không thấy tăm hơi.

A Mạn hoảng hốt kêu lên: "Tô Phổ~"