Chương 1644: Mang theo mỹ nhân đồng hành
Chương 1644: Mang theo mỹ nhân đồng hành. Đông Phương Mộ Tuyết điều động một chi quân đội, phô trương thanh thế lớn bắt đầu xuôi Nam tiến công Kim Xà Doanh, để A Cửu có cớ điều quân trở về lên phía Bắc. Đương nhiên song phương không thực sự đánh nhau, chỉ là rất ăn ý cùng đóng quân giữ chân nhau tại một chỗ thuộc Hà Bắc, nhằm kéo dài thời gian cho Tống Thanh Thư bên này.

Không giống với tuyến Nam, chiến sự tuyến Tây lại liên tục truyền đến tin lành. Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng mang theo Trung Nghĩa Quân đến Phượng Tường phủ, rất nhanh đã cùng Bồ Sát Trinh dẫn binh công phá Hòa Thượng Nguyên. Tướng giữ thành của nhà Tống là Vương Hỷ dẫn quân liều chết chiến đấu, kết quả lại truyền đến mệnh lệnh rút lui của Ngô Hi, khiến quân Tống đại bại.

Tiếp đó, Ngô Hi hạ lệnh đốt phá Hà Trì, lui quân thực hiện kế sách vườn không nhà trống. Đô thống chế Hưng Nguyên là Vô Khâu Tư lĩnh trọng binh trấn thủ cửa ải, kết quả khi Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng dẫn quân đến nơi, Ngô Hi lại bí mật hạ lệnh rút bỏ phòng tuyến. Vô Khâu Tư một mình không chống đỡ nổi, Trần Hòa Thượng dễ dàng công phá Đại Tán Quan.

Sau đó, Trung Nghĩa Quân thế như chẻ tre, một đường công phá Phượng Châu, Thành Châu, Tây Hòa Châu, Giai Châu. Toàn bộ vùng đất Cam Thiểm ở phía Bắc Tứ Xuyên của Nam Tống đều rơi vào tay Kim quốc. Ngắn ngủi chưa đầy một tháng mà đã giành được chiến quả lớn như vậy, tuy có nguyên nhân nội ứng ngoại hợp từ mật báo của Ngô Hi, nhưng cũng chứng minh được sức chiến đấu của Trung Nghĩa Quân và năng lực của mấy vị tướng lãnh.

Tống Thanh Thư hạ lệnh cho người giỏi phòng thủ nhất là Đường Quát Hoành Đạt ở lại tuyến Tây để tiếp tục trấn giữ các vị trí hiểm yếu ra vào Tứ Xuyên. Sau đó, hắn điều động Trung Nghĩa Quân xuôi theo Hán Thủy đi xuống, băng qua Thượng Dung để viện trợ cho hai châu Đặng, Đường; còn chính mình thì cáo biệt tỷ muội Ca Bích, cùng Đại Khỉ Ti dẫn quân đội đi tiếp ứng cho phòng tuyến Giang Hoài.

Sở dĩ mang Đại Khỉ Ti đi cùng, chủ yếu là vì Tống Thanh Thư lo lắng nếu xảy ra chuyện gì bắt buộc hắn phải rời đi xử lý, thì vẫn có thể để Đại Khỉ Ti tiếp tục cải trang thành Đường Quát Biện ngồi trấn thủ ở Giang Hoài.

"Ngươi nói xem Lệnh Hồ Xung rốt cuộc là gặp phải vấn đề gì, tại sao lại phản bội Nam Tống, âm thầm cấu kết với Kim quốc?" Đây là điều mà Tống Thanh Thư cứ nghĩ mãi không thông. Trước đó dựa vào tình báo do Ngô Hi cung cấp cùng sự phối hợp của gã, Kim quốc đã không đánh mà thắng, giành được chiến quả huy hoàng ở phía Tây. Để đáp lễ, họ cũng phái người đến thương lượng chuyện kết minh với Ngô Hi, đồng thời bí mật hạ chỉ phong gã làm Thục Vương.

Tuy nhiên toàn bộ chuyện này thực sự quá kỳ lạ. Hắn tin tưởng nhân phẩm của Lệnh Hồ Xung tuyệt đối không làm ra loại chuyện này, nhưng thắng lợi và lợi ích thu được lại là chân thật, khiến hắn không thể không tin.

"Phải chăng là vì ngươi đã đoạt mất Nhậm đại tiểu thư của Hắc Mộc Nhai, gây kích động tâm lý cực lớn cho Lệnh Hồ Xung? Dù sao Nhậm Ngã Hành lựa chọn ngươi làm con rể chủ yếu vẫn là nhìn trúng thế lực dưới trướng ngươi. Lệnh Hồ Xung tuy kiếm pháp siêu quần, nhưng võ công giỏi đến mấy cũng chẳng phải đối thủ của ngươi, hắn chỉ còn cách mở lối đi riêng, đánh bại ngươi trên phương diện quyền thế," Đại Khỉ Ti có chút châm biếm nói, "Dù sao bị cướp mất người yêu là điều dễ kích thích một nam nhân trưởng thành nhất, năm đó không phải ngươi cũng bùng nổ như vậy sao."

Nàng thân là người trong võ lâm, tự nhiên biết rõ đoạn ân oán năm xưa giữa Tống Thanh Thư và Trương Vô Kỵ. Bởi vì lần này xuôi Nam là để hành quân cấp tốc cứu viện, tốc độ là trọng yếu nhất, họ đương nhiên không ngồi xe ngựa mà chuyển sang cưỡi ngựa. Lúc này hai người đang cưỡi ngựa sóng đôi bên nhau. Vì đang ở trong quân đội, Đại Khỉ Ti không tiện xuất hiện với thân phận nữ nhi, bèn cải trang nam nhi hóa thành một thân binh dưới trướng Đường Quát Biện.

Dù là như thế, gương mặt môi hồng răng trắng của nàng vẫn khiến không ít người trong quân thỉnh thoảng phải ngoái nhìn. Thi thoảng một cái nhíu mày, một nụ cười vô tình lộ ra thậm chí còn khiến không ít binh lính trẻ tuổi đầu óc non nớt bắt đầu hoài nghi cả xu hướng tính dục của bản thân.

Nghe Đại Khỉ Ti phân tích như vậy, Tống Thanh Thư không khỏi khựng lại, nghĩ bụng có khi thật sự là như thế. Vừa nghĩ đến việc chính mình làm hại một thanh niên tốt biến thành ra nông nỗi này, hắn lại không khỏi có chút tự trách: "Đều tại ta không tốt, Lệnh Hồ huynh vốn dĩ là một người phóng khoáng, quang minh lỗi lạc như thế..."

"Mèo khóc chuột giả vờ từ bi," Đại Khỉ Ti ở bên cạnh khinh bỉ bĩu môi, "Ta vừa rồi cũng chỉ là thuận miệng nói vậy thôi, chuyện bất thường của Ngô Hi chưa chắc đã là vì nguyên nhân này. Dù sao một người có thay đổi thế nào đi nữa cũng không thể biến đổi nhanh chóng và triệt để đến mức ấy."

Tống Thanh Thư gật gật đầu, quả thực là như vậy, phía Tứ Xuyên chắc chắn đã xảy ra biến cố cực kỳ lớn. Chỉ tiếc bản thân hắn phân thân không có phép thuật, cũng không có tâm trí đâu để qua bên đó tìm hiểu thực hư.

Đại Khỉ Ti cười như không cười nói: "Ta chỉ hy vọng Lệnh Hồ Xung thật sự không phải vì theo đuổi quyền thế mà phản bội. Bằng không khi hắn biết được mình phấn đấu hy sinh nhiều như vậy, cuối cùng ngược lại thành kẻ dưới quyền của tình địch có mối hận cướp vợ, chắc sẽ tức đến thổ huyết mất."

"Cướp vợ cái gì chứ, ta và Doanh Doanh là lưỡng tình tương duyệt, cũng đã cùng nhau trải qua biết bao hoạn nạn sinh tử có được không." Tống Thanh Thư lườm nàng một cái sắc lẹm, đồng thời trong lòng dâng lên một nỗi u ám. Trước đó Nhậm Doanh Doanh đã thi triển bí pháp đốt máu làm tổn hao thọ nguyên, đến giờ vẫn chưa biết phải dùng cách gì mới bù đắp lại được.

Buổi tối khi hạ trại đóng quân, Tống Thanh Thư thừa lúc không ai chú ý bèn nắm lấy tay Đại Khỉ Ti nói: "Buổi tối đến lều của ta nhé."

Đại Khỉ Ti "xùy" một tiếng: "Đang ở trong quân doanh, ta làm sao qua đó được."

"Có gì mà không được," Tống Thanh Thư chẳng thèm để tâm nói, "Thân phận bây giờ của ngươi vốn là thân binh của ta, ở chung một phòng thì có sao đâu?"

"Chẳng trách ngươi lại sắp xếp cho ta cái thân phận này, hóa ra đã sớm mưu đồ bất chính rồi!" Đại Khỉ Ti hậm hực lườm hắn một cái.

"Chuyện tình nguyện của cả hai bên thì sao gọi là mưu đồ bất chính được," Tống Thanh Thư mỉm cười, để lại một câu rồi đi tìm các tướng lĩnh trong quân bàn chính sự, "Dù sao lời ta đã nói rồi, đến lúc đó có qua hay không là tùy ngươi."

Nhìn đối phương cười ha hả bỏ đi, Đại Khỉ Ti đứng ngẩn ngơ tại chỗ, hai má ửng hồng như hoa đào.

Khi Tống Thanh Thư xong xuôi chính sự trở về lều của mình, hắn phát hiện Đại Khỉ Ti đã ngồi sẵn ở bên trong, khóe môi không khỏi nở một nụ cười đắc thắng. Đại Khỉ Ti cũng chú ý tới nụ cười của hắn, vội vàng giải thích: "Này, ngươi đừng có hiểu lầm nhé. Chẳng qua là vì thân phận bây giờ của ta không tiện, ngươi lại không sắp xếp lều riêng cho ta, ta tổng không thể đi chen chúc chung một lều với đám nam nhân khác được."

Vẻ trêu chọc trên mặt Tống Thanh Thư càng đậm hơn: "Nếu ta nhớ không lầm thì ngươi có huấn luyện một nhóm nữ vệ thân cận mà, lần này họ cũng theo quân đi cùng đấy thôi."

Bất luận là Đại Khỉ Ti giả danh Đường Quát Biện hay Ca Bích giả danh Hoàn Nhan Đản, hai người họ thân là nữ tử nên luôn có những lúc bất tiện. Vì vậy, họ đều rất ăn ý mà huấn luyện một nhóm nữ tâm phúc thân cận, như vậy dù là bảo vệ hay nghỉ ngơi thì đều thuận tiện hơn nhiều.

Nghe hắn nói thế, Đại Khỉ Ti vội vàng đứng bật dậy: "Suýt chút nữa thì quên mất chuyện này, ta qua chỗ họ đây." Nói xong nàng định bước đi, nhưng lại bị Tống Thanh Thư một tay giữ chặt lấy: "Là ta không tốt, không nên trêu chọc phu nhân. Suýt nữa thì quên mất Tử Sam Long Vương xưa nay vốn là nhân vật tâm cao khí ngạo, chẳng coi nam nhân ra gì, lần này chủ động tới đã là cực kỳ hiếm có rồi."

"Buông ta ra..." Đại Khỉ Ti muốn hất tay hắn ra, nhưng đáng tiếc lại ngược lại bị đối phương thuận thế ôm chặt vào lòng.

"Đã đến đây rồi, việc gì phải thẹn thùng chứ?" Tống Thanh Thư ghé sát tai nàng thì thầm, "Phu nhân sao lại giống như một thiếu nữ mới lớn biết thẹn thùng vậy."

"Ta biết ngay là ngươi chê ta già rồi mà." Đại Khỉ Ti hừ một tiếng, nhưng trong lòng lại thầm giật mình, sao lời này của mình nghe giống như đang làm nũng thế này.

"Thiếu nữ thì còn quá ngây ngô, làm sao sánh được với trái đào chín mọng, ngọt ngào như phu nhân chứ." Một câu nói của Tống Thanh Thư khiến hàng chân mày của nàng khẽ lay động, còn chưa kịp phản ứng gì đã bị hắn bế thốc lên đi về phía chiếc giường.