Chương 1230: Tâm loạn như ma

Ngoài cửa, Trình Anh khẽ sững lại, thầm nghĩ hôm nay đường tỷ sao xa cách thế. Nhưng vì chuyện ban ngày khiến nàng tâm thần rối loạn, cũng không nghĩ nhiều, theo bản năng đáp:

“Muội muốn tìm đường tỷ tâm sự.”

Trình Dao Già véo mạnh vào hông Tống Thanh Thư một cái rồi mới nói:
“Ta đã nằm ngủ rồi, hay hôm khác nói tiếp nhé.”

Ngoài cửa im lặng một lúc. Đúng lúc Trình Dao Già tưởng nàng đã đi thì Trình Anh lại lên tiếng:

“Muội biết đêm khuya tới quấy rầy tỷ không phải phép, nhưng muội đầy bụng tâm sự, không biết nói cùng ai.”

Hóa ra ban ngày Lục Vô Song đau đớn quá mức, tinh thần hao tổn nặng, giờ đang ngủ sâu hồi phục. Trước mặt nàng, Trình Anh luôn là người chị hiểu chuyện, không tiện thổ lộ tâm sự. Còn Trình Dao Già thì khác — vừa là tỷ tỷ, lại đã thành thân nhiều năm, nhất định có thể cho nàng lời khuyên.

Trình Dao Già kêu khổ trong lòng. Người đàn ông trên người nàng dường như chẳng lo lắng chút nào, vẫn ngang nhiên xông tới. Đến một đợt mạnh, nàng không kịp chuẩn bị, bật ra tiếng:

“A—”

“A?” ngoài cửa Trình Anh giật mình, “Đường tỷ, tỷ không sao chứ?”

Trình Dao Già muốn trả lời, nhưng toàn thân run rẩy như sóng triều. Nàng biết mở miệng sẽ lộ âm thanh khác lạ, đành cắn chặt môi chịu đựng.

“Đường tỷ? Đường tỷ?”

Không có đáp lại, chỉ nghe tiếng thở dồn dập. Trình Anh nhíu mày:

“Muội lo tỷ xảy ra chuyện, vào nhé.”

Nghe vậy Trình Dao Già càng hoảng, mà càng hoảng thân thể càng nhạy cảm, muốn ngăn cũng không dám.

Trình Anh đẩy cửa — cửa khóa từ trong. Nhưng nàng là đệ tử Đông Tà, nội lực khẽ phát liền bẻ gãy then, lo lắng nhìn quanh:

“Đường tỷ?”

Đúng lúc đó, Trình Dao Già vội kéo màn giường buông xuống che mắt người ngoài.

“Muội… ta ở đây.”

Sau một hồi, nàng mới miễn cưỡng lên tiếng.

Nghe giọng khàn thấp, Trình Anh nghi ngờ:
“Giọng tỷ sao vậy?”

Trình Dao Già kéo chăn che kín người đàn ông bên dưới, tựa đầu giường nửa ngồi:

“Không sao… chỉ nhiễm phong hàn thôi.”

Trong chăn, Tống Thanh Thư suýt bật cười — không ngờ tiểu thư khuê các lại nói dối trôi chảy thế.

“Phong hàn? Muội từng học y thuật ở Đào Hoa đảo, để muội xem cho.”

“Đừng!”

Trình Dao Già hoảng hốt kêu lên.

Trình Anh giật mình:
“Đường tỷ?”

“Ta… không nặng đâu, vài hôm sẽ khỏi. Ngược lại muội phải chăm Vô Song, lỡ bị lây thì phiền.”

Trình Anh nghĩ có lý, liền ngồi cách giường khoảng một trượng.

“Nhắc đến Vô Song, muội tới cũng vì thay nàng xin lỗi.” Trình Anh áy náy.

Trình Dao Già hít sâu, cố giữ giọng bình tĩnh:
“Xin lỗi chuyện gì?”

“Ban ngày nàng nóng nảy, khiến lão phu nhân trách phạt, làm tỷ và tỷ phu khó xử.”

“Lão phu nhân là trưởng bối… dạy dỗ vãn bối cũng phải.”

Nàng vừa nói vừa dùng tay viết chữ lên ngực Tống Thanh Thư, cầu xin hắn đừng làm loạn.

Trình Anh nghi hoặc nhìn giường, nhưng tâm sự nặng nề nên không nghĩ thêm.

“Muội muốn hỏi tỷ một chuyện.”

“Chuyện gì?”

“Nhìn ra tỷ phu hình như quen Kim Xà Vương Tống Thanh Thư?”

“Coi như quen.”

Trình Dao Già giật mình — nếu không sợ lộ, nàng đã cúi xuống cắn hắn rồi.

“Vậy… tỷ có quen hắn không?”

“Cũng… tạm.”

Nàng thầm nghĩ: người ta đang ở trên người ta đây.

Trình Anh do dự hồi lâu:
“Tỷ có thể nói hắn là người thế nào không?”

Cảm nhận thân thể nóng bỏng của hắn, Trình Dao Già mềm giọng:

“Hắn võ công cái thế, là đại anh hùng. Từng ám sát Khang Hi, đánh bại quần hùng thành Kim Xà Vương, còn khiến mười vạn quân Thanh đại bại…”

Nghe giọng nàng đầy tình ý, Tống Thanh Thư xúc động, động tác cũng dịu lại.

“Thì ra lợi hại vậy.” Trình Anh mỉm cười, “Nghe giọng tỷ có vẻ rất ngưỡng mộ, tỷ phu không ghen sao?”

“Hắn sẽ không.”

Nàng mỉm cười — quan hệ ba người họ, người ngoài sao hiểu.

Trình Anh bỗng đỏ mặt:

“Muội muốn hỏi chuyện riêng… mong tỷ đừng giận.”

“Cứ nói.”

Nàng hít sâu:

“Tỷ… từng dùng miệng giúp tỷ phu chưa?”

Tống Thanh Thư suýt sặc. Một người thanh lãnh như nàng mà hỏi câu này!

Trình Dao Già đỏ bừng:
“Con gái sao hỏi chuyện ấy!”

“Rốt cuộc có không?”

“Không! Chưa từng!”

(Thực ra ở bên Tống Thanh Thư lâu, nàng đã thử đủ kiểu…)

Trình Anh thất thần:
“Thì ra… ngay vợ chồng cũng coi là trái thuần phong mỹ tục…”

“Muội nói gì?”

“Không… Nếu một nữ tử vô ý chạm miệng vào chỗ ấy của nam nhân thì sao?”

Trình Dao Già thốt:
“Hoặc giết hắn, hoặc gả cho hắn.”

“Nhưng là ngoài ý muốn!”

“Dù vô ý, đời này vẫn bất công với nữ nhân. Nếu không giết hay không gả… hậu quả rất thảm.”

Trình Anh mặt trắng bệch — với võ công Tống Thanh Thư, nàng sao giết nổi? Chẳng lẽ phải gả?

Nàng hoảng loạn, tâm thần rối bời, bước tới giường:

“Đường tỷ… muội tâm loạn lắm… muội muốn ôm tỷ ngủ.”