Chương 1611: Thê tử cùng gia tộc vinh diệu
Tiếp theo đó, Tống Thanh Thư cùng một đoàn người đi vào thư phòng, phát hiện một nam tử đã đang ở nơi đó đi qua đi lại, hiển nhiên tâm tình đang rất bồn chồn vội vã.

Nghe thấy động tĩnh quay đầu lại, trên mặt hắn nhất thời lộ ra sắc mặt vui mừng khôn xiết, bước nhanh chào đón: "Tống huynh đệ, không đúng, phải gọi là Tề Vương!"

Tống Thanh Thư lúc này cũng nhận ra đối phương, người đó chính là Lục Quan Anh, không khỏi cũng cười nói: "Lục huynh, mau mau mời ngồi."

Vừa nói chuyện, hắn vừa theo bản năng đưa mắt đánh giá xung quanh, vị tiểu thiếu phụ thẹn thùng Trình Dao Già tựa hồ không có ở đây...

Lục Quan Anh dường như đoán ra được suy nghĩ của hắn, liền giải thích: "Lần này mang theo nhiệm vụ đi sứ, không thuận tiện lắm để mang theo Dao Già cùng tới."

Hắn nói ra lời này cũng là một trận xấu hổ, dù sao Trình Dao Già là vợ của hắn, chuyện này tính là cái gì cơ chứ. Nếu không phải bản thân hắn bây giờ thân thể tàn khuyết, lại thêm chịu đại ân của Tống Thanh Thư, thì không có một người đàn ông nào có thể tiếp nhận loại chuyện như vậy.

Cho nên bây giờ toàn bộ tâm tư của hắn đều đặt vào con đường làm quan phía trước, hy vọng có thể rạng danh tổ tông, vinh hiển cửa nhà. Chẳng qua hiện nay còn thiếu một mụn con nối dõi, nghĩ đến đây hắn liền có chút muộn phiền. Kế hoạch kia đã áp dụng lâu như vậy rồi, kết quả bụng của thê tử vẫn không có chút nào động tĩnh. Có đôi khi hắn thậm chí hoài nghi Tống Thanh Thư vì để có thể trường kỳ duy trì loại quan hệ này với vợ mình, nên cố ý không để cho nàng thụ thai. Nhưng hôm nay đối phương đang như mặt trời ban trưa, song phương bất kể là địa vị hay năng lực đều chênh lệch quá lớn, hắn lại không dám đi thúc giục đối phương.

Nghe được lời nói của Lục Quan Anh, Tống Thanh Thư cũng là da mặt già nua nóng lên, vội vàng đổi chủ đề: "Lục huynh lần này đến Kim Xà Doanh đi sứ, không biết là vì chuyện gì?"

A Cửu cùng Gia Luật Yến vốn dĩ đối với việc Lục Quan Anh đột nhiên nhắc tới Trình Dao Già có chút hiếu kỳ, bây giờ thấy bắt đầu trò chuyện chính sự thì cũng vội vàng tập trung tư tưởng, ngồi xuống bên cạnh Tống Thanh Thư. Bất quá Gia Luật Yến do dự một chút, cuối cùng không có ngồi ngang hàng với A Cửu, mà chính là đứng ở bên cạnh nàng.

Lục Quan Anh cũng vội vàng đối với hai nữ thi lễ: "Gặp qua Cửu công chúa, gặp qua Gia Luật cô nương."

Hắn tới đây đi sứ tự nhiên biết chuyện ngày hôm qua Tống Thanh Thư cưới Gia Luật Yến, đồng thời trong lòng âm thầm kinh hái trước dung mạo của hai nữ. Một người thanh lệ thoát tục, một người cao gầy thon thả, Tống Thanh Thư quả nhiên là hưởng hết diễm phúc nhân gian. Vợ mình luận dung mạo không kịp Cửu công chúa, luận dáng người không bằng Gia Luật Yến, cũng không biết vì sao hắn cứ một mực nhớ nhung.

Chẳng qua nếu như Tống Thanh Thư không nhớ thương, Lục Quan Anh ngược lại còn thấy bối rối. Chính là bởi vì tầng quan hệ này giữa vợ mình và đối phương, hắn mới có thể ôm chặt lấy cái đùi lớn này, kéo theo việc được Hàn Thác Trụ nhìn với con mắt khác, từ một người trong giang hồ dần dần bước vào trung xu triều đình —— đương nhiên chuyện này phần lớn là vì thân thể hắn có tật khiếm khuyết, bằng không thân là một người đàn ông, rất khó hạ quyết tâm như thế này.

A Cửu và Gia Luật Yến vội vàng đáp lễ, Lục Quan Anh lúc này mới hướng Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Tề Vương hẳn là biết rõ ta lần này vì sao mà đến."

Tống Thanh Thư mỉm cười từ chối cho ý kiến: "Chẳng lẽ Lục huynh là muốn đến để xem phong cảnh Bắc Quốc?"

Lục Quan Anh cạn lời, thấy hắn không đón lời thì chỉ đành tự mình nói ra: "Tề Vương nói giỡn rồi, lần này là Hàn tướng phái ta đến hỏi thăm công việc xuất binh của Kim Xà Doanh."

Mấy lượt sứ giả đến trước đây đều không công mà lui, lần này Hàn Thác Trụ sở dĩ cố ý phái hắn tới đây, cũng là nhìn ra hắn cùng Tống Thanh Thư có giao tình rất tốt. Nếu như lần này cũng không công mà lui, ngày sau địa vị của hắn trong lòng Hàn Thác Trụ chỉ sợ cũng sẽ rớt xuống ngàn trượng.

"Ồ?" Tống Thanh Thư lộ ra biểu lộ vị thâm trường, nhưng lại không tỏ thái độ gì.

Lục Quan Anh khẽ cắn môi, tiếp tục nói: "Nguyên bản ước định là Đại Tống chúng ta, Bắc Liêu cùng Kim Xà Doanh đồng thời xuất binh giáp công Kim quốc. Thế nhưng trước đó không lâu, sứ thần đi sứ Liêu quốc bị giết, người của Hoàng Thành Ty là Tiết Y Nhân lại đến Kinh thành bên kia gây sóng gió, bắt cóc đại thần Liêu quốc, đại náo thiên lao Liêu quốc, giết không ít binh lính Liêu quốc. Bây giờ Liêu Đế nổi trận lôi đình, đã từ chối phối hợp xuất binh."

"Ồ, còn có chuyện này sao? Tiết Y Nhân không phải là người Tống quốc các ngươi sao, vì sao lại..." Tống Thanh Thư cố ý hỏi như vậy, thực ra chuyện ở Liêu quốc hắn so với ai khác đều rõ ràng hơn.

Nhắc đến cái gốc rạ này, Lục Quan Anh liền tức giận đến mức vỗ bàn một cái, hận hận nói: "Còn không phải là do Sử Di Viễn và Cổ Tự Đạo từ đó cản trở sao! Tiết Y Nhân là người Tiết gia, mà Tiết gia xưa nay cùng Cổ gia như thể chân tay, cấu kết với nhau làm việc xấu. Cổ Tự Đạo không nguyện ý nhìn thấy Hàn tướng Bắc phạt thành công để gia tăng uy vọng vô thượng, cho nên cố ý phái người phá hoại hành động Bắc phạt, ngáng chân Hàn tướng."

Tống Thanh Thư nghiền ngẫm nói: "Chẳng lẽ Hoàng đế các ngươi lại mặc kệ sao?"

Lục Quan Anh cười khổ nói: "Thế lực triều đình vô cùng phức tạp, các bên kiềm chế lẫn nhau vốn là thông lệ từ xưa đến nay, hoàng thượng lại đâu có quản hết được. Huống chi chuyện lần này lại không có chứng cứ chứng minh là do Cổ Tự Đạo sai khiến, cùng lắm thì cũng chỉ xử phạt một chút Tiết Y Nhân mà thôi. Bất quá có Cổ Tự Đạo và Tiết gia các người ở phía sau bảo lãnh, hình phạt đối với Tiết Y Nhân hơn phân nửa cũng sẽ không đau không ngứa."

Tống Thanh Thư lúc này mới lên tiếng nói: "Lục huynh, ta đại khái cũng đoán được ý đồ đến của ngươi, bất quá Kim Xà Doanh chúng ta bây giờ chuyện đau đầu cũng có một đống lớn đây. Trước đó Liêu quốc nội loạn, hai đại gia tộc Gia Luật Sở Tài và Tiêu Bán Hòa phản bội chạy trốn, Kim Xà Doanh đón nhận bọn họ, vì thế đắc tội với Liêu quốc. Bây giờ lại thu nhận Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong, nghe nói Da Luật Hồng Cơ nổi trận lôi đình, đang định xuất binh tìm chúng ta tính sổ đây."

Lục Quan Anh nghi hoặc nói: "Bất quá nghe nói Liêu quốc gần đây có quyền thần mưu nghịch làm loạn, vừa mới bình định xong xuôi, bây giờ nội bộ Liêu quốc bất ổn, Da Luật Hồng Cơ chỉ sợ cũng không có tinh lực để xuất binh đâu."

Tống Thanh Thư kinh ngạc liếc nhìn hắn một cái, nghĩ thầm hắn bây giờ bước vào trung xu triều đình, nhãn giới quả nhiên cùng trước kia đã khác biệt, rất khó để tùy tiện lừa gạt hắn.

Rặng hắng một cái, Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Mối đe dọa từ Liêu quốc chỉ là một, điều đau đầu hơn chính là nội hoạn. Lục huynh hẳn là biết rõ tình huống trước kia của Kim Xà Doanh chúng ta, hai năm này quật khởi quá nhanh, khó tránh khỏi có chút căn cơ bất ổn. Rất nhiều thế lực nghĩa quân trước kia vốn bình khởi bình tọa với Kim Xà Doanh, trong lòng sớm đã bất mãn. Lại thêm bây giờ địa bàn dưới trướng phần lớn là cướp về từ tay Thanh quốc, không ít châu huyện còn có quan viên, thân sĩ tàn dư của Thanh quốc, trong tay bọn họ cũng có không ít quân đoàn luyện. Gần đây ta tiếp nhận tin tức, những nghĩa quân cát cứ kia đã cấu kết với lực lượng vũ trang tàn dư của Thanh quốc, bây giờ Ngũ Liên Sơn, Nhật Chiếu cùng không ít địa phương ở Hoài Bắc đều là địa bàn của bọn họ, thanh thế có vẻ rất to lớn, chuẩn bị đánh bại chúng ta để thay thế."

Đối với tình huống nội bộ bất ổn của Kim Xà Doanh, Lục Quan Anh thực ra cũng có biết một hai: "Lấy danh vọng cùng năng lực bây giờ của Tề Vương, những thứ này cũng bất quá chỉ là một đám ô hợp mà thôi, thậm chí không cần ngài phải tự thân xuất mã thì bọn họ cũng sẽ tự sụp đổ."

Tống Thanh Thư nhịn không được cười lớn: "Lục huynh, ngươi đi theo Hàn tướng lăn lộn lâu như vậy, càng ngày càng biết tâng bốc người khác rồi. Ta nếu như thật sự có lợi hại như vậy thì đã không cần phải đau đầu như thế."

Nghe thấy hắn mở giọng đùa giỡn như vậy, rõ ràng là không có đem mình làm người ngoài, Lục Quan Anh cũng không nhịn được cười theo: "Đây là lời nói thật lòng mà. Ngược lại là phía Hàn tướng bên kia mới gọi là đau đầu, bây giờ các phương diện đều không thuận lợi, mà chuyện Bắc phạt lại làm ra thanh thế quá lớn, có thể nói là tên đã trên dây không thể không bắn. Bây giờ Hàn tướng chịu áp lực từ các phía, dù là chưa chuẩn bị tốt thì cũng nhất định phải nhanh chóng xuất binh. Cho nên nếu như Tề Vương không xuất binh tương trợ, Hàn tướng thật sự là tứ cố vô thân."

Nói đến nước này, Tống Thanh Thư thực sự không tiện từ chối thêm nữa, dù sao hắn và Hàn Thác Trụ cũng được coi là có nhất định giao tình, ở một mức độ nào đó người ngoài cũng xem hắn là nhân vật thuộc phái của Hàn Thác Trụ: "Lần này nếu đã là Lục huynh đích thân tới, ta cũng sẽ không không nể mặt. Như vậy đi, ta nói thật với ngươi một chút, ta sẽ mau chóng giải quyết thế lực phản kháng bên phía Ngũ Liên Sơn, sau đó sẽ phối hợp với Hàn tướng xuất binh!"

"Như thế thì tốt quá!" Lục Quan Anh đại hỉ. Cứ việc đối phương không có hứa hẹn sẽ lập tức xuất binh, bất quá chính thức Bắc phạt cũng không phải một ngày hai ngày là có thể bắt đầu, tiền kỳ cũng cần phái các toán quân nhỏ đi thăm dò công kích. Đợi đến lúc chính thức Bắc phạt, Kim Xà Doanh cũng đã bình định xong nội bộ, đến lúc đó vừa vặn đôi bên cùng nhau hai mặt giáp công.

Và điều khiến hắn càng cao hứng hơn chính là ý tứ lộ ra trong lời nói của đối phương, rõ ràng là nể mặt hắn nên mới nói ra lời nói thật lòng này. Mấy đợt sứ giả phía trước không công mà lui, hắn lại có thể đạt được lời khẳng định vững chắc như vậy, sau khi trở về Hàn Thác Trụ tất nhiên sẽ nhìn hắn bằng con mắt khác, thân phận địa vị của hắn cũng có thể nước lên thì thuyền lên. Tương lai toàn bộ Lục gia đều sẽ đưa thân vào hàng thế gia nhất đẳng, chỉ là một người thê tử, chắc hẳn liệt tổ liệt tông cũng sẽ đồng ý với cách làm của hắn.