Chương 1455: Thần vật
Hoàng Dung trong nháy mắt nổi giận: "Ngươi vừa rồi không phải nói chỉ cần có người tới gần ngươi liền sẽ sớm biết sao? Ngay cả cha ta loại cao thủ này cũng không ngoại lệ."Tống Thanh Thư thật hận không thể đem lời vừa nói nuốt trở về, tâm nghĩ về sau không thể loạn khoe khoang, nếu không dễ dàng gậy ông đập lưng ông: "Ta nói đó là trong tình huống thanh tỉnh, ta ngủ rồi đâu còn có thể tỉnh táo như thế? Nếu như là người bình thường tới gần có lẽ ta sẽ phát giác được, nhưng sau khi ngủ say, cao thủ như cha nàng tới gần, ta cũng không phải thần tiên, chỗ nào có thể kịp phản ứng nhanh như vậy."Hoàng Dung cau mày một cái, không thể không thừa nhận, đối phương nói rất có đạo lý. Hắn nếu là ở tại phòng của hắn, xác thực rất có thể bị phụ thân phát hiện, chỉ có lưu tại gian phòng của mình, bởi vì có câu nơi nguy hiểm nhất cũng là nơi an toàn nhất."Chúng ta một người đàn bà có chồng, một cái người có vợ, cô nam quả nữ lưu ngươi ở chỗ này khó tránh khỏi tình ngay lý gian, không được." Hoàng Dung tuy nhiên có chút lay động, nhưng sau khi cân nhắc liên tục, vẫn là cự tuyệt.Tống Thanh Thư nhún nhún vai, cũng không tiếp tục miễn cưỡng: "Nàng nói cũng có đạo lý, ta sẽ tự ra ngoài tìm địa phương đối phó một đêm, nàng sớm nghỉ ngơi một chút đi." Đối nàng cười cười, bóng người rất nhanh đã lướt ra ngoài cửa sổ."Ai..." Hoàng Dung há hốc mồm, cuối cùng lại rụt tay về, gọi hắn lại thì lại có thể thế nào, chẳng lẽ có thể lưu hắn ở chỗ này sao?Nằm ở trên giường, Hoàng Dung nhìn chằm chằm nóc giường ngẩn người, nguyên bản buồn ngủ nồng đậm nàng lại như thế nào cũng ngủ không được, nàng nghĩ quá nhiều chuyện, cũng hồi tưởng quá nhiều chuyện, sau cùng suy nghĩ tung bay, trái tim hỗn loạn.Ầm ầm!Bỗng nhiên ngoài cửa sổ lóe qua một đạo chớp trắng như tuyết, ngay sau đó truyền đến từng trận tiếng sấm khủng bố, uy lực giữa thiên địa giờ khắc này triệt để bày ra.Hoàng Dung mặt lộ vẻ vẻ giãy dụa, cuối cùng vẫn từ trên giường ngồi dậy, phủ thêm quần áo cầm lấy dù, thực sự không yên lòng dự định đi ra ngoài xem một chút Tống Thanh Thư."Mưa gió lớn như thế này, cũng không biết hắn ở đâu." Hoàng Dung cắn cắn môi, đứng tại chỗ ngẩn ngơ một lúc.Đảo Đào Hoa cũng không nhỏ, muốn tìm một người đồng thời không dễ dàng như vậy, bất quá Hoàng Dung đương nhiên sẽ không đâm đầu đi loạn chuyển, cẩn thận suy tư: "Hắn không nguyện ý ở phòng của hắn, chẳng lẽ chạy về lăng mộ của mẹ ta đi, nghĩ đến bây giờ chỉ có chỗ đó an toàn nhất.""Không đúng, hắn vừa mới tắm rửa xong thay quần áo sạch, hẳn là sẽ không lại vọt vào trong mưa đâu, xối một thân mưa toàn thân khó chịu." Hoàng Dung phủ định ngay từ đầu suy đoán, cuối cùng vẫn quyết định tìm tại những thứ này phòng trống phụ cận.Vừa đẩy cửa ra, dù là bọc lấy áo khoác Hoàng Dung cũng cảm thấy một trận ý lạnh đánh tới, có điều nàng vẫn là ráng chống đỡ lấy đi ra ngoài, kiểm tra tại những căn phòng trống kia.Nàng trước tìm gian phòng của nữ nhi, không thu hoạch được gì, tiếp theo lại đi gian phòng của Đại Vũ, Tiểu Vũ bọn người, đáng tiếc vẫn không có mảy may phát hiện.Bỗng nhiên trong lòng hơi động, nghĩ đến đối phương cả ngày hôm nay chỉ ăn mấy khối bánh ngọt, có thể hay không đến nhà bếp bên kia đi?Hoàng Dung xách theo làn váy, bước nhanh hướng nhà bếp phương hướng đi đến, ai biết đi không bao lâu đối diện đụng phải Hoàng Dược Sư."Muộn như vậy con ra ngoài làm gì?" Hoàng Dược Sư một mặt nghi ngờ nhìn lấy nàng.Hoàng Dung phản ứng cũng nhanh, không chút do dự địa nói tiếp: "Con bỗng nhiên đói, dự định đi nhà bếp làm ít đồ ăn.""Con hô những Ách bộc đó làm liền là." Hoàng Dược Sư thương tiếc nhìn lấy nữ nhi, "Con mang thai làm những thứ này không tiện.""Muộn như vậy con không muốn phiền phức họ, huống chi con vẫn là thói quen tự mình làm hợp khẩu vị." Hoàng Dung cũng không có hạ giọng, bởi vì nàng lo lắng Tống Thanh Thư trốn ở nhà bếp bên kia, hy vọng hắn nghe được động tĩnh sớm giấu đi."Không tệ, luận trù nghệ những người kia vỗ mông ngựa cũng không đuổi kịp con." Hoàng Dược Sư gật gật đầu, "Ta bồi con đi qua đi, còn có thể giúp con một tay."Hoàng Dung vâng một tiếng, đột nhiên hỏi: "Phụ thân muộn như vậy vì cái gì cũng còn chưa ngủ?"Hoàng Dược Sư hừ một tiếng, sắc mặt có chút khó coi: "Còn không phải là vì tiểu tử Tống Thanh Thư kia, ta hoài nghi hắn căn bản không có rời đảo, cho nên bốn phía điều tra một chút."Hoàng Dung trong lòng nhảy một cái, vội vàng hỏi: "Phụ thân có tra được cái gì không?"Hoàng Dược Sư ánh mắt liếc xéo nàng một cái: "Con đang lo lắng hắn sao?"Hoàng Dung vội vàng lắc đầu, có chút chột dạ nói: "Con làm sao lại lo lắng hắn chứ.""Không có liền tốt," Hoàng Dược Sư hừ một tiếng, "Con cùng hắn ở giữa không thể lại có qua lại.""Con biết rồi." Hoàng Dung bĩu môi, không biết vì cái gì, dường như trở lại năm đó cùng Tĩnh ca ca lưỡng tình tương duyệt lại bị phụ thân bổng đả uyên ương loại tràng cảnh đó, loại cảm giác này thật sự là giống như đã từng quen biết."Ta biết trong lòng con không phục, nhưng con đã là phụ nữ có chồng, không muốn đi sai bước nhầm." Giọng nói Hoàng Dược Sư có chút lạnh lẽo, lần nữa cảnh cáo."Biết rồi biết rồi." Hoàng Dung trong lòng có chút bực bội, nhịn không được hừ một tiếng, "Cha chẳng phải luôn khinh miệt Thang Vũ, coi rẻ Khổng Mạnh sao, làm sao hiện tại giống như những hủ nho Trình Chu lý học kia vậy."Hoàng Dược Sư mặt sầm lại: "Ta tuy nhiên không thèm để ý thế tục lễ pháp, nhưng coi trọng nhất mối tình toàn tâm toàn ý. Nếu như con quyết định rời đi tiểu tử Quách Tĩnh kia, phụ thân không nói cái gì; bất quá đã con cuối cùng lựa chọn hắn, cái kia liền không thể lại có ý nghĩ khác.""Huống chi tiểu tử họ Tống kia, thành danh không mấy năm, trên giang hồ trêu hoa ghẹo nguyệt ngược lại là một đống lớn. Liền ta như vậy người không hỏi chuyện trong chốn giang hồ cũng nghe được qua rất nhiều chuyện bất chính liên quan tới hắn, dạng này nam nhân lại há có chân tình?"Hoàng Dược Sư chính mình đối với thê tử Phùng Hành toàn tâm toàn ý, tự nhiên chán ghét nhất hạng người hoa tâm, cho nên mặc dù hắn cũng không thế nào ưa thích Quách Tĩnh cái này ngốc con rể, nhưng là đáng ghét hơn Tống Thanh Thư loại này khinh bạc lãng tử."Được rồi, nữ nhi lại không ngốc." Hoàng Dung thần sắc buồn bã, thực ra những đạo lý này nàng sớm đã nghĩ thông suốt.Tiếp theo hai cha con ở trong phòng bếp một bên nấu đồ ăn một bên nói chuyện phiếm, hai cha con nhiều năm không thấy, tự nhiên có rất nhiều chuyện có thể trò chuyện, thời gian dần dần trôi qua.Nhìn lấy trong đĩa làm mấy món ăn, Hoàng Dược Sư nhịn không được cau mày nói: "Con mang thai còn ăn được những vật này sao?"Hoàng Dung ánh mắt có chút lấp lóe: "Không biết vì sao, mấy ngày nay đặc biệt đói, có chút nhớ ăn thịt.""Thật sao?" Hoàng Dược Sư như có điều suy nghĩ liếc nhìn nàng một cái."Phụ thân muốn hay không nếm thử?" Hoàng Dung vội vàng hỏi."Ta buổi tối không ăn đồ ăn," Hoàng Dược Sư lắc đầu, "Con đang có mang, trời mưa đường vừa trơn ướt, ta giúp con bưng đến trong phòng đi thôi.""Không cần, nữ nhi không có yếu ớt như vậy." Hoàng Dung lo lắng Tống Thanh Thư giết cái hồi mã thương chạy đến gian phòng của mình đi, nào dám để phụ thân đi.Hoàng Dược Sư bỗng nhiên nghi ngờ hỏi: "Con không phải trong phòng giấu cái gì đồ vật nhận không ra người đi.""Đương nhiên không có, con còn không phải sợ cha mệt nhọc sao." Hoàng Dung biết phụ thân xưa nay khôn khéo, bây giờ khẳng định đã sinh nghi, nếu là cự tuyệt nữa đi xuống hắn nói không chừng thật có thể đoán được cái gì."Ta đường đường Trung Nguyên Ngũ Tuyệt một trong, bưng thứ gì có cái gì mệt nhọc." Hoàng Dược Sư nói đến bản thân Ngũ Tuyệt thân phận, không khỏi lại nghĩ tới chính mình toàn lực xuất kích thế mà chỉ có thể cùng Tống Thanh Thư một cái tay bất phân thắng bại, sắc mặt càng là đen đi ba phần."Vậy liền làm phiền phụ thân." Hoàng Dung hé miệng cười rộ lên.Hoàng Dược Sư đem nữ nhi đưa trở về phòng về sau, ánh mắt sắc bén bốn phía càn quét một vòng không thấy bóng dáng ai mới thầm buông lỏng một hơi: "Xem ra là ta lo ngại, Dung nhi sao lại hoang đường như vậy được."Hoàng Dung gặp Tống Thanh Thư không tại, không khỏi thầm buông lỏng một hơi, đồng thời trong lòng lại dâng lên mấy phần phiền muộn, chẳng lẽ cứ như vậy vô thanh vô tức phân biệt sao?"Tốt, thời gian không còn sớm, con ăn xong sớm nghỉ ngơi một chút đi, phụ thân không quấy rầy con nữa." Loại trừ lòng nghi ngờ, Hoàng Dược Sư một thân nhẹ nhõm. Đi tới cửa về sau, nghĩ nghĩ lại từ trong tay áo ném một quả chanh lên bàn. Ông sử dụng xảo diệu nhu kình, tuy nhiên cách xa như vậy ném đi qua, quả chanh lại nhẹ nhàng rơi trên bàn, một điểm động tĩnh cũng không có gây ra, "Con mang thai ăn nhiều như vậy đồ dầu mỡ, cẩn thận buồn nôn nôn mửa, lúc ăn vắt điểm nước chanh ép mùi xuống.""Cám ơn cha." Gặp phụ thân quan tâm chu đáo như vậy, Hoàng Dung trong lòng không khỏi dâng lên một tia ấm áp.Tiễn phụ thân đi sau đó, Hoàng Dung ngồi ở bên bàn, lại không có động vào món ăn trước đó tân tân khổ khổ nấu, ngược lại tay chống cằm ở nơi đó ngẩn người."Thật chẳng lẽ đi rồi sao?" Lúc này bên ngoài lại sấm sét vang dội, Hoàng Dung một trận tim đập nhanh, nhịn không được đi đến bên cửa sổ đẩy mở cửa sổ nhìn qua đen nhánh bầu trời đêm, nhìn lấy bên ngoài mưa gió mãnh liệt, không khỏi cau mày nói: "Mưa lớn như vậy, ngươi có thể đi chỗ nào được chứ?""Nàng là đang lo lắng ta sao?" Lúc này có âm thanh từ phía dưới truyền đến.Hoàng Dung hoảng sợ kêu to một tiếng, cúi đầu nhìn lại chỉ thấy Tống Thanh Thư chính núp ở phía dưới cửa sổ cười hì hì nhìn lấy chính mình."Ngươi làm sao trốn ở chỗ này?" Hoàng Dung vừa bực mình vừa buồn cười. Nơi này tuy nhiên ở dưới mái hiên, nhưng là bên ngoài mưa gió thỉnh thoảng bị thổi vào, xung quanh toàn ướt đẫm, duy chỉ có quanh người hắn một thước địa phương là khô ráo, chắc hẳn hắn một mực vận dụng nội lực để mưa thổi không đến trên thân.Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Cha nàng giống đề phòng trộm cướp bốn phía tuần tra, ta có thể tránh đi đến nơi nào chứ, nghĩ đến chỉ có chỗ này của nàng an toàn nhất. Nàng không cho ta vào, ta cũng chỉ có thể tránh ở bên ngoài góc tường."Nhìn lấy hắn một bộ dáng vẻ đáng thương, Hoàng Dung biết rõ hắn có thành phần ngụy trang, nhưng cũng có chút áy náy. Dù sao lấy võ công của Tống Thanh Thư căn bản không sợ cha mình, sở dĩ trốn đông trốn tây như vậy chủ yếu vẫn là cố kỵ thể diện của chính mình."Trước tiên vào đi rồi nói sau." Hoàng Dung cầm qua dù thay hắn che khuất mưa gió từ bên ngoài bay tới.Chuyện đã tới nước này, Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không khách khí, nhẹ nhàng nhảy lên liền từ cửa sổ lật vào: "Thứ gì thơm như vậy?"Hoàng Dung chỉ chỉ món ngon trên bàn: "Vừa mới làm tại nhà bếp, ngươi nếu là không chê thì ăn đi."Tống Thanh Thư đại hỉ: "Trù nghệ của Dung nhi thiên hạ vô song, ta cao hứng cũng không kịp, làm sao có thể chê được chứ?" Hắn cả ngày hôm nay trừ mấy khối bánh ngọt còn không có ăn cái gì, hiện tại xác thực được cho là bụng đói kêu vang."Đây là đặc biệt làm vì ta sao?" Nhìn lấy mấy thứ món ngon đủ cả sắc hương vị, Tống Thanh Thư nhịn không được nuốt nước miếng."Nghĩ hay lắm." Hoàng Dung xì một tiếng, "Chỉ là bởi vì ta tại nhà bếp phụ cận đụng phải cha, vì không bị hắn hoài nghi nên thuận tay làm thôi."Nhìn gò má hơi đỏ lên của nàng, Tống Thanh Thư cười cười, không hỏi tới nữa, chú ý lực trở lại mấy món ăn nàng làm: "Tôm băm muối tiêu, cua xanh xào hành gừng... Chờ một chút, còn lại cái đĩa này là hàu sống sao?""Hàu sống thì làm sao?" Hoàng Dung một mặt mờ mịt, "Bởi vì ở trên đảo, bây giờ chỉ có những hải sản này.""Đây là thần vật tráng dương cho nam nhân, Dung nhi nàng có phải hay không đang ám chỉ cái gì?" Tống Thanh Thư cười như không cười hỏi.