Chương 2143: Án giết người

Cằm của Tống Thanh Thư suýt chút nữa rơi xuống đất. Hôm qua hắn trước là cùng Mộc Uyển Thanh, sau lại ôm Lý Thanh Lộ hướng về phía Cao Lệ sứ quán, cuối cùng còn cùng Ô Vân Châu ở chung một chỗ, tính đi tính lại vừa vặn là ba người. Không ngờ cái mũi của Tiết Bàn lại thính đến thế, chỉ nghe qua loa vài câu đã đoán trúng phóc.

"Ngươi là chó à?" Tống Thanh Thư nhìn hắn đầy bội phục.

"Đây là thiên phú của ca ca ngươi, đối với nữ nhân là mẫn cảm nhất, ngươi có hâm mộ cũng không được đâu." Tiết Bàn không hề tức giận, ngược lại còn đắc ý nói: "Nhớ kỹ lần sau đi đâu thì mang ta theo với nhé, mùi vị kia thật khiến người ta nảy sinh ý nghĩ kỳ quái."

Tống Thanh Thư còn chưa kịp trả lời, Tiết Bàn đã ngáp một cái: "Không được, không được, vất vả một đêm rồi, không chống đỡ nổi nữa."

Mặc kệ hắn, Tống Thanh Thư trực tiếp đi ra ngoài, thấy Tiết Bảo Sai và cô gái áo vàng đang chuẩn bị cẩn thận để đến Thanh quốc sứ quán, liền vội vàng đi theo.

"Bảo Ngọc, tối qua huynh đi đâu vậy?" Trên đường, Tiết Bảo Sai đột nhiên hỏi.

Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, nhưng vẫn bình thản đáp: "Ta ở trong phòng nghỉ ngơi mà."

Cô gái áo vàng bên cạnh hừ một tiếng: "Nói dối, tối qua ta đến phòng huynh, căn bản không có ai cả."

Tống Thanh Thư ngẩn ra: "Nửa đêm nửa hôm, nàng đến phòng ta làm gì?"

Trên má ngọc của cô gái áo vàng thoáng qua một tia xấu hổ, nàng hừ lạnh một tiếng rồi quay đầu đi, bộ dạng như lười nói chuyện với hắn.

Tiết Bảo Sai bên cạnh thì ôn nhu nói: "Bảo Ngọc, buổi tối huynh đừng cùng ca ca ta ra ngoài lêu lổng nữa. Hưng Khánh phủ lúc này thế lực khắp nơi tụ tập, không hề an toàn chút nào. Thế tử Thôi gia của Cao Lệ tối qua đã chết, ta không muốn thấy các huynh giẫm vào vết xe đổ đó đâu."

Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán, đối với nam nhân mà nói, thời đại Tống triều này quả thực là một thiên đường. Nếu đổi lại là trước kia, biết nửa kia của mình lưu luyến chốn thanh lâu, không lật tung nóc nhà lên đã là may, đâu còn ôn nhu khuyên bảo như nàng, hơn nữa còn không phải khuyên can chuyện thanh lâu, mà là lo lắng cho an nguy tính mạng của hắn.

Ở đời Tống, văn nhân Sĩ Đại Phu rủ nhau đi thanh lâu chơi bời là chuyện bình thường như cơm bữa, Tiết Bảo Sai lớn lên trong môi trường dư luận như vậy nên cũng không cảm thấy có gì lạ.

Tống Thanh Thư cũng không giải thích, trên người Tiết Bàn đã mang đủ tiếng xấu rồi, cũng không ngại thêm một cái nữa. Hắn hắng giọng, thuận thế hỏi: "Thế tử kia xác định là đã chết rồi sao?"

"Chuyện này chắc hẳn sứ đoàn các nước đều biết cả rồi." Tiết Bảo Sai nhìn hắn với ánh mắt hiếu kỳ vì sao hắn lại hỏi như vậy: "Sáng sớm hôm nay, Thôi thế tử được phát hiện đã thắt cổ chết trong phòng mình."

"Hung thủ đã tìm ra chưa?" Tống Thanh Thư không tin tên khốn đó lại tự sát.

Tiết Bảo Sai đáp: "Người Tây Hạ nói hắn chết có liên quan đến Ô Vân Châu của Thanh quốc, cụ thể thế nào thì không rõ, cho nên chúng ta hiện tại đi qua xem thử."

Tống Thanh Thư nhíu mày, chẳng lẽ Ô Vân Châu sau đó không cam lòng nên chạy tới giết họ Thôi? Ý nghĩ này vừa nảy ra đã bị hắn phủ định. Đừng nói là Ô Vân Châu, ngay cả Nạp Lan Dung Nhược cũng không có võ công cao cường đến thế.

Không lâu sau, đoàn người cuối cùng cũng đến Thanh quốc sứ quán, nơi đó đã sớm tụ tập một đám người.

Người Cao Lệ khí thế hung hăng vây kín cửa ra vào, Nạp Lan Dung Nhược thì bảo vệ Ô Vân Châu ở phía sau, hai bên đang tranh chấp điều gì đó.

Tống Thanh Thư quét mắt nhìn một vòng, phát hiện ngoài họ ra, sứ đoàn các nước khác cũng đã tới. Phía Mông Cổ do Phương Dạ Vũ dẫn đầu, bộ dạng như cười như không, hiển nhiên là đang vui vẻ khi thấy hai nước xung đột.

Không thấy bóng dáng Húc Liệt Ngột đâu, chắc là trên mặt có vết thương, không tiện ra ngoài xuất đầu lộ diện.

Phía Kim quốc thì do Hoàn Nhan Trọng Tiết dẫn đầu, chỉ thấy nàng vẻ mặt nghiêm túc, rõ ràng không muốn nhìn thấy huynh đệ chi bang rơi vào tình cảnh phiền toái như vậy.

Gần đó không thấy bóng dáng Cát Nhĩ Đan và những người khác, chắc là sau trận tập kích bất ngờ của Mông Cổ trước đó vẫn còn sợ hãi, giờ đang cẩn thận thủ hộ, không cho người khác thừa cơ lợi dụng.

Đoàn Dự của Đại Lý Quốc mang theo bốn đại thị vệ đứng một bên xem náo nhiệt, có điều biểu cảm của hắn ủ rũ cực kỳ, không cần đoán cũng biết trong đầu hắn chỉ toàn là thần tiên tỷ tỷ Vương cô nương, đối với chuyện của người khác căn bản không có hứng thú.

So ra thì Tông Tán Vương tử của Thổ Phiên lại có vẻ phấn khích hơn nhiều. Chỉ nghe hắn nói với Cưu Ma Trí bên cạnh: "Quốc Sư, cô nàng Thanh quốc này dáng dấp không tệ a, nếu lần này không cưới được công chúa Tây Hạ, thì đi tìm Thanh quốc cầu thân vậy."

Cưu Ma Trí gật đầu: "Đó là hòn ngọc quý trên tay quân cơ đại thần Tác Ngạch Đồ, cưới nàng ta chỗ tốt không thua kém gì công chúa Tây Hạ." Trước kia hắn cũng từng làm khách khanh một thời gian ở triều đình Mãn Thanh, đối với cơ cấu của Thanh đình khá quen thuộc, chỉ tiếc tin tức của hắn bây giờ đã hơi lỗi thời, Tác Ngạch Đồ sớm đã không còn quyền thế như xưa.

Ai ngờ Tông Tán lại chỉ chỉ vào Phó thị tỷ muội: "Hai cô nàng Cao Lệ kia vóc người cũng đẹp mắt, lại còn là chị em gái, chậc chậc, nghĩ thôi đã thấy kích động. Quốc Sư võ công cái thế, có thể tìm cơ hội bắt hai nàng về cho bản Vương tử làm ấm giường không?"

Cưu Ma Trí sa sầm mặt: "Hai tỷ muội đó võ công không yếu, không dễ bắt đâu, huống chi họ đại diện cho Cao Lệ quốc, Tán Phổ sẽ không cho phép hành động khiêu khích nước khác như vậy."

"Cái này cũng không được, cái kia cũng không xong, làm Vương tử kiểu này thật là chán." Tông Tán bất mãn càu nhàu.

Cưu Ma Trí bên cạnh mặt mày tái mét, không nói một lời.

Giọng hai người tuy không lớn, nhưng với võ công của Tống Thanh Thư thì nghe được rõ mồn một. Hắn không khỏi âm thầm lắc đầu, Thổ Phiên có loại người thừa kế này, tương lai đã định trước là sẽ không yên ổn.

Lúc này, giọng nói trong trẻo nhưng đầy tức giận của Ô Vân Châu vang lên: "Ta đã nói rồi, hôm qua lúc chúng ta rời đi hắn vẫn rất bình thường, hiện tại hắn chết sao lại đổ tội lên đầu ta?"

Tướng quân Kim Nhược Tiên của Cao Lệ trầm giọng nói: "Chúng ta cũng hiểu việc này không liên quan đến tiểu thư, nhưng người thần bí cứu ngươi tối qua đã gây ra sự nhục nhã cực độ cho công tử chúng ta, dẫn đến việc công tử xấu hổ mà tự sát. Xin tiểu thư cho chúng ta biết danh tính người đó, chúng ta sẽ lập tức rút lui."

Hắn biết xung đột trực diện với Thanh quốc là không khôn ngoan, nhưng cái chết của Thôi Hãng không thể không quan tâm. Chưa nói đến quyền thế của Thôi gia ở Cao Lệ, dù không có tầng quan hệ đó, chuyện này cũng liên quan đến quốc thể Cao Lệ.

Vì vậy, sau khi cân nhắc, hắn trực tiếp gạt Ô Vân Châu ra ngoài, chuyển sự chú ý sang người thần bí kia. Theo hắn, đây là biện pháp vẹn cả đôi đường, giúp đôi bên đều có đường lui.

Tống Thanh Thư cũng thấy hơi cạn lời, Thôi Hãng kia thật sự vì bị "trứng nát" mà tự sát sao? Thực ra nếu trị liệu kịp thời, nói không chừng tu dưỡng vài năm vẫn còn có thể dùng được mà, sao lại nghĩ quẩn như vậy chứ.

Ai ngờ Ô Vân Châu cắn môi, trực tiếp cự tuyệt: "Ta sẽ không nói cho ngươi biết danh tính người đó đâu!"

Tống Thanh Thư không nhịn được mà thở dài, cô nàng ngốc này, cứ nói không biết là xong chuyện rồi, làm thế này chẳng phải là thừa nhận nàng biết rõ người cứu mình là ai sao?

Quả nhiên, nghe lời nàng nói, sắc mặt đám người Cao Lệ đều thay đổi. Kim Nhược Tiên sa sầm mặt: "Tiểu thư đây là quyết tâm muốn bao che hung thủ sao?"

"Hừ!" Vì chuyện hôm qua, Ô Vân Châu vốn dĩ không có thiện cảm với đám người Cao Lệ này, nàng trực tiếp quay đầu đi không thèm đáp lại.

Đám người Cao Lệ xôn xao, gia thần Kim Nhân Tuấn của Thôi gia giận dữ nói: "Công tử nhà chúng ta lúc chết vẫn còn trợn mắt, hiển nhiên là không cam lòng, chết không nhắm mắt. Là gia thần, ta lẽ ra phải thay công tử thực hiện tâm nguyện. Ngươi đã không nói, vậy thì ta liều mạng với các ngươi!"

Dứt lời liền dẫn thủ hạ xông về phía Ô Vân Châu. Nạp Lan Dung Nhược rút bội kiếm, ra hiệu cho thủ hạ nghênh chiến.

Ngay khi đôi bên đang căng thẳng như dây đàn, bỗng nhiên một giọng nói vang lên: "Chậm đã, công tử của các ngươi không phải vì bị nhục nhã mà tự sát, mà là bị người ta giết!"