Chương 599: Giả mạo hoàng đế
Khit câyt cônt thịtt lửat nóngt tot lớnt theot độngt táct củat Tốngt Thanht Thưt vềt phíat trướct màt chậmt rãit tiếnt lên,t lậpt tứct khait sơnt phát thạch,t xuyênt vânt phát không.

-A…...t umt ….t a..

Tiểut Đôngt Hậut lúct đầut nhíut chặtt đôit mit thanht tú,t rồit lạit hơit giãnt ra,t lậpt tứct trênt mặtt hiệnt lênt mộtt tiat mờt mịt,t nàngt khôngt biếtt vìt cáit gìt màt mìnht lạit cót loạit phảnt ứngt này,t nàngt vốnt chot làt thânt thểt thuầnt khiếtt củat mìnht bịt namt nhânt bênt ngoàit xâmt nhập,t ngoạit trừt hoàngt đết thìt làt rấtt thốngt khổt buồnt nôn,t nhưngt hiệnt tạit thìt nàngt khôngt cót mộtt loạit cảmt xúct nhưt vậy,t thayt vàot đót chỉt làt mộtt loạit cảmt giáct hếtt sứct quent thuộct thânt thiếtt ….

Tốngt Thanht Thưt tiếpt tụct xâmt nhậpt ởt chỗt sâut trongt ut cốc,t trongt quát trìnht cônt thịtt ấnt sâut vào,t hắnt rõt ràngt cảmt giáct đượct cót mộtt loạit hưngt phấnt khait hoangt khẩnt đấtt thànht tựu,t huyệtt thịtt đangt đóngt chặt,t theot câyt cônt thịtt xâmt nhậpt từngt tấct từngt tấct mởt ra,t Tiểut Đôngt Hậut cảmt thụt cũngt theot độngt táct Tốngt Thanht Thưt màt bắtt đầut thayt đổi,t t từt lúct mớit bắtt đầut trongt nộit tâmt đaut thươngt triệtt để,t dầnt dầnt bắtt đầut hưởngt thụt khoáit cảmt câyt cônt thịtt cắmt vào.

Khit câyt cônt thịtt độit lênt hoat tâmt Tiểut Đôngt Hậu,t bắtt đầut từt trongt ut cốct quat lạit kéot rat đưat vào,t cônt thịtt tiếpt xúct đếnt vácht thịtt nont nớtt ut cốc,t làmt chot Tốngt Thanht Thưt dụct hỏat càngt thêmt tăngt vọt,t tốct đột kéot rat đưat vàot cũngt dầnt dầnt nhanht hơn.

t Lúct nàyt Tiểut Đôngt Hậut bắtt đầut hưởngt thụt câyt cônt thịtt mangt đếnt chot nàngt khoáit cảm,t kìmt lòngt khôngt đượct phátt rat từngt đợtt hừt lạnh,t dướit sựt kícht thícht từngt đợtt rồit lạit từngt đợtt t củat câyt cônt thịtt tot lớnt củat Tốngt Thanht Thư,t Tiểut Đôngt Hậut bịt khơit gợit nhụct dụct đãt nhiệtt tìnht vongt ngãt quấnt quýtt sit mêt Tốngt Thanht Thư…

………………………………………………………………………………………..

t 

t Bâyt giờt thìt Tiểut Đôngt Hậut đãt lột rat bảnt năngt thậtt củat nàng,t cựct kỳt chủt động,t từngt tiếngt yêut kiềut từt cáit miệngt nhỏt nhắnt rênt rỉ,t thânt thểt lửat nóngt củat nàngt nhanht chóngt đuổit kịp,t cáit môngt nângt lênt hạt xuốngt hoànt toànt khôngt chot câyt cônt thịtt kiat rờit khỏit thânt thểt củat mình!

t Tốngt Thanht Thưt nhanht hơnt tốct đột chạyt nướct rútt theot đột mạnht yếu,t cũngt dùngt sứct đâmt épt nghiềnt nátt lênt hoat tâmt nàng,t hạt thểt tạit độngt đậyt liênt tục.

-Nha...t hảot ..hảo..ui…a…a.....

t Tiểut Đôngt Hậut giãyt dụat cáit môngt lớn,t phóngt đãngt ngâmt kêu,t bờt môngt hướngt lênt đẩyt đưat theot câyt cônt thịtt cắmt trongt ut cốc,t Tốngt Thanht Thưt lúct nàyt độtt nhiênt nhanht hơnt độngt táct đútt vào,t nhưt mưat tot giót lớn,t cuồngt longt liệtt phượngt trùngt kícht lấy,t cuồnt cuộnt từngt lànt sóngt cồnt đemt chiếct thuyềnt lát nhỏt vẫyt vùngt trongt giangt hàt hoànt toànt baot trùmt tạt phíat dưới!

Tiểut Đôngt Hậut camt thấyt hoat tâmt mìnht muốnt cot rútt nhíut lại,t cấtt tiếngt caot gọi:

-Ta…..ta…t muốnt chết..

Lúct nàyt chỗt giaot hợpt củat hait ngườit cũngt đãt trơnt trượtt khôngt chịut nổi,t âmt dịcht thấmt ướtt hếtt cảt đámt lôngt đent thôt củat hạt thểt Tốngt Thanht Thư,t cònt âmt maot củat Tiểut Đôngt Hậut đãt hoànt toànt ướtt đẫm,t màt từt nơit miệngt ngọct mônt quant củat nàngt vẫnt càngt làt xuânt triềut mãnht liệt,t cuồnt cuộnt âmt dịcht chảyt rat trơnt ướtt sángt lóngt lánh…

Chợtt Tiểut Đôngt Hậut thânt thểt chấnt động,t màyt liễut nhíut lại,t nghiếnt chặct hàmt răng,t mộtt bột kiềut tháit thốngt khổt khôngt chịut nổit lạit tựat hồt thưt sungt sướngt đếnt cựct điểmt mêt người,t saut đót môit anht đàot khẻt nhếch.

-Á….

t Mộtt tiếngt dâmt mịt uyểnt chuyểnt kiềut gáyt theot từt trongt miệngt Tiểut Đôngt Hậut truyềnt ra,t t nàngt cảmt thấyt hoat tâmt ut cốct bịt cáit quit đầut thôt tot điênt cuồngt mộtt đâm,t lậpt tứct toànt thânt thônt ngứat khót nhịn,t chuat ngọtt têt dạit đủt cáit tưt vị,t chỉt thấyt thânt thểt trầnt trụit tuyếtt trắngt kiềut nhuyễnt Tiểut Đôngt Hậut tạit dướit thânt Tốngt Thanht Thưt mộtt hồit vặnt vẹo,t mộtt đôit chânt thont đẹpt đẽt khôngt kìmt nổit giơt caot lên,t lúct này,t cônt thịtt củat Tốngt Thanht Thưt cắmt vàot thậtt sâut trongt chỗt sâut nhấtt ut cốc,t quyt đầut cựct đạit chămt chút trụt vữngt lênt hoat tâmt đángt yêut kia,t tiếpt theot mộtt hồit tựat nhưt vănt vêt độngt đậy.

-Á…a….a…..khuấyt động…mạnh..lên…a..

Tiểut Đôngt Hậut cuồngt loạnt kiềut gáyt thởt gấp,t cáit miệngt anht đàot nhỏt nhắnt dồnt dậpt hítt thởt lấy,t cặpt đùit ngọct độtt nhiênt hạt t xuống,t kẹpt lấyt bênt lưngt eot củat Tốngt Thanht Thư,t hoat tâmt khôngt thểt tựt chết từngt đợtt cot rútt lấy,t cônt thịtt Tốngt Thanht Thưt lậpt tứct bịt từt sâut trongt ut cốct nàngt âmt tinht nhiệtt liệtt nhưt lửat phảnt ứngt phúnt rat khiếnt chot cũngt muốnt đongt đưat theo,t quyt đầut têt rầnt phảngt phấtt cũngt muốnt cuồngt tiếtt ra,t Tốngt Thanht Thưt vộit vàngt dừngt lạit độngt tác,t saut đót lạit hítt mộtt hơit thậtt dài….

Đốit mặtt Tiểut Đôngt Hậut đangt mềmt nhãot thởt gấpt hưởngt thụt lấyt dưt vịt caot trào,t Tốngt Thanht Thưt khắct chết muốnt tiếpt tụct épt xuốngt câyt cônt thịt,t hônt rồit đôit môit đỏt mọngt củat nàng.

Chốct saut Tiểut Đôngt Hậut ngượngt ngùngt giơt tayt lênt vuốtt vet trênt lồngt ngựct namt nhân,t vẻt kinht ngạct càngt đậm:

-Chúngt tat trướct đót cót phảit đãt từngt là….

-Nươngt nươngt nóit cáit gì?

Tốngt Thanht Thưt cốt ýt giảt nhưt khôngt hiểut hỏi.

-Khôngt cót gì….

Tiểut Đôngt Hậut nghiêngt đầut đi,t khuônt mặtt biếnt đổi,t âmt thầmt xìt xì:t “t Thậtt làt mìnht đãt suyt nghĩt nhiều,t tat làt sủngt phit củat hoàngt thượng,t trướct đót làmt saot cót thểt cùngt vớit hắnt đượct chứ.t .t .

Tốngt Thanht Thưt trongt mắtt lóet lênt cốt ýt nóit ra:

-Thậtt đúngt làt thết sựt vôt thườngt a,t trướct kiat tạit trongt ngựt hoat viênt lúct lầnt đầut nhìnt thấyt nươngt nương,t tat liềnt đãt bịt nươngt nươngt tuyệtt đạit phongt hoat làmt chot mêt hoặc,t cảmt thấyt hoàngt thượngt thậtt sựt làt cót phúct lớn,t cót thểt cót đượct mộtt phit tầnt xinht đẹpt tựat nhưt tiênt tửt vậy,t lúct ấyt trongt nộit tâmt củat tat thầmt nghĩ,t nếut nhưt cót thểt cùngt nươngt nươngt nóit mấyt câut cũngt đãt thỏat mãn,t ait ngờt đếnt hômt nayt thết màt cònt cót cơt hộit gầnt gủit thânt xáct cùngt vớit nươngt nương.

-Đừngt nóit nữa…

t Tiểut Đôngt Hậut toànt thânt cót chútt rungt động,t nghet hắnt nhắct lạit chuyệnt cũt ngàyt trước,t nàngt sinht rat mộtt loạit tâmt tìnht khót màt nóit ra.

-Vậyt lúct trướct nươngt nươngt đốit vớit tat cót ấnt tượngt nhưt thết nào?

t Tốngt Thanht Thưt xáct thựct rấtt làt muốnt biết,t tạit trongt lòngt Tiểut Đôngt Hậu,t đốit vớit thânt phậnt lúct đầut củat mình,t đếnt tộtt cùngt làt cót cảmt giáct nhưt thết nào.

-Lúct ấyt chỉt làt nghet hoàngt thượngt nóit ngươit làt thịt vệt cót võt côngt caot nhấtt trongt cung,t tat khôngt có.t .t .t khôngt cót ấnt tượngt gìt cả.

t Tiểut Đôngt Hậut runt rẩyt đáp.

-Thậtt sao?

t Tốngt Thanht Thưt nhấtt thờit cót chútt phiềnt não,

-Nhưngt cót mấyt lầnt tat rõt ràngt phátt giáct đượct nươngt nươngt từt ởt saut lưngt tat đangt liếct nhìnt ta.

Lúct này,t câyt cônt thịtt củat Tốngt Thanht Thưt thậtt sâut đínht vàot trongt ut cốct chặtt khítt củat Tiểut Đôngt Hậu,t quit đầut chămt chút đỉnht tạit hoat tâmt nàng.

-Nhẹ.t .t .t điểmt nhẹ..

Tiểut Đôngt Hậut mộtt tiếngt duyênt dángt rênt lên,t vộit vàngt đápt nói,

-t Khit đót tat cảmt thấyt ngươit cùngt cáct thịt vệt kháct biệt,t ngươit trênt mặtt luônt có.t .t .t luônt cót mộtt thầnt tháit rấtt đắct ý,t nếut làt sớmt biếtt hômt nayt sẽt bịt ngươit khit dễt nhưt vậy,t bảnt cung.t .t .t bảnt cungt lúct trướct t nênt đểt chot ngườit dùngt trượngt đánht chếtt ngươit tênt nôt tàit này….

Tốngt Thanht Thưt lôngt màyt nhíut lại,t cườit hắct hắc:

-Xemt rat tênt nôt tàit nàyt phảit thậtt tốtt báot đápt nươngt nươngt khait ânt khôngt giết."

Nóit xongt Tốngt Thanht Thưt khôngt cót dừngt lạit nữa,t câyt cônt thịtt thôt tot đangt vẫnt đangt đâmt thậtt sâut tạit sâut trongt ut cốct Tiểut Đôngt Hậut tiếpt tụct rútt ra,t đâmt vào...

………………………………………………………………………………………….

Lúct lúct saut câyt cônt thịtt Tốngt Thanht Thưt trongt cáit ut cốct trơnt ướtt đútt vàot vôt sốt lần,t cônt thịtt tạit trênt thànht thịtt ut cốct mãnht liệtt cọt sátt từngt trậnt trậnt têt dại,t lạit thêmt bênt trongt ut cốct củat mỹt nhânt tuyệtt sắct kiat đangt kẹpt chặtt câyt cônt thịtt trángt kiệnt từngt hồit cot rútt lạit cot rút...

t Tốngt Thanht Thưt đãt làt tênt trênt dây,t dươngt tinht khôngt phátt khôngt đượct rồi,t tiếpt theot hắnt dùngt hếtt khít lựct toànt thânt đemt câyt cônt thịtt cựt đạit hướngt chỗt sâut nhấtt ut cốct Tiểut Đôngt Hậut cuồngt mãnht cắmt xuống.

-Á…..lạit chếtt ta…

Tiểut Đôngt Hậut cuồngt gáy,t nghiếnt chặct hàmt răng,t đôit lôngt màyt kẻt đent nhẹt nhănt lại,t hait hạtt châut lệt trongt suốtt theot đôit mắtt đẹpt đóngt chặtt trànt mit ra,t đâyt làt nhữngt giọtt nướct mắtt cuồngt sướng,t làt mộtt cáit loạit nướct mắtt khit namt nữt hợpt thểt giaot hoant đạtt đếnt khoáit cảmt cựct lạct ngọtt ngàot cựct kỳt tốtt đẹp.

Đemt từngt lànt tinht dịcht đậmt đặct bắnt thẳngt nhậpt sâut trongt hoat tâmt Tiểut Đôngt Hậu,t trongt lúct lửat nóngt phunt rat Tốngt Thanht Thưt đemt quit đầut cựct đạit đỉnht ởt trênt hoat tâmt mộtt hồit đèt ép,t hait thânt thểt trầnt trụit quấnt giaot cùngt mộtt chỗt rungt động,t tiếpt theot lạit tiếpt tụct từngt lànt tinht dịcht nóngt hổit bắnt vàot sâut vàot hoat tâmt nàng,t Tiểut Đôngt Hậut trongt lúct cựct đột cuồngt loạnt lạit cảmt thấyt hoat tâmt mìnht chămt chút xiếtt chặtt câyt cônt thịtt đangt phunt rat lấyt từngt lànt chấtt lỏngt nóngt hổi,t bỏngt đếnt trongt hoat tâmt mộtt hồit têt dạit runt rẩy,t nhanht chóngt cot rútt theot luậtt độngt truyềnt hướngt khắpt toànt thân,t hoat tâmt nàngt lạit tràot chảyt rat đầmt đìat âmt tinht sữat trắngt ấmt áp,t Tiểut Đôngt Hậut lậpt tứct cảmt thấyt mìnht thưt sướngt đếnt cựct điểm.

Quầnt vũt quat loat lấyt đãt xongt hoant áit lầnt này,t bấtt quát tuyt làt nhưt thế,t nhưngt hait ngườit bọnt họt cũngt mấtt hếtt nửat canht giờ.

……………………………………………………………………………………….

Trongt ngựt hoat viên,t mộtt mỹt nhânt đangt đit chậmt rãi,t trangt phụct làt dạngt thiếut phụ,t trênt thânt phụct sứct sot vớit phit tầnt trongt hậut cungt rõt ràngt phongt cácht khôngt giốngt nhaut lắm,t chot dùt thầnt sắct lot lắng,t nhưngt vẫnt khôngt chet giấut chútt nàot nàngt mỹt mạot xinht đẹpt củat nàng.

"Cũngt khôngt biếtt lầnt nàyt cót thểt cứut đượct phụt thânt hayt không?"

Cungt trangt mỹt nhânt chínht làt nhit nữt củat Ant Thânt Vương-t Nhạct Nhạc,t chínht làt Nhut Giat côngt chúat gãt cướit chot Cảnht Tinht Trung,t hiệnt nayt chínht làt Tĩnht Namt vươngt phi.

Saut khit nghet nóit phụt thânt binht bạit bịt bắtt giamt trongt ngục,t Tĩnht Namt vươngt phit muốnt cứu,t liềnt xint phut quânt đểt chot nàngt đit theot cùngt vớit sứt thầnt đếnt Kinht Thành.

Bâyt giờt tìnht thết phứct tạp,t Cảnht Tinht Trungt lúct đầut khôngt muốnt nàngt mạot hiểmt đếnt Kinht Thành,t thết nhưngt khit nghĩt tớit thôngt quat thêt tửt củat mình,t cót thểt thámt thínht tìnht hìnht hưt thựct củat triềut đìnht thôngt quat từt miệngt củat Nhạct Nhạc,t nênt mớit đápt ứng.

Tĩnht Namt vươngt phit trướct khit xuấtt giát thìt ởt Kinht Thànht cũngt cót khôngt ítt bằngt hữut tỷt muội,t bâyt giờt phầnt lớnt đãt xuấtt giá,t trởt thànht cáct mệnht phut phut nhânt củat cáct quant đạit thầnt trongt kinht thành,t lầnt nàyt hồit kinht nàngt chuẩnt bịt sẵnt hậut lễ,t báit phỏngt đếnt từngt người,t thỉnht cầut cáct nàngt thuyếtt phụct trượngt phut củat mìnht làmt việnt thủ.

Saut khit xongt xuôit hếtt thảyt vềt sau,t nàngt liềnt vàot cungt tìmt kiếmt đếnt mộtt tỷt muộit quent biếtt từt ngàyt xưa,t nàngt kiat bâyt giờt làt mộtt phit tửt củat t Khangt Hi,t hit vọngt cót thểt thờit điếmt gốit chăn,t lựat lờit nóit nhẹt bênt tai,t đểt chot Khangt Hit đốit vớit Nhạct Nhạct sẽt xửt lýt khoant hồng.

Chỉt tiếct làt phit tửt tỷt muộit đót nóit chot nàngt biết,t mìnht tạit trongt cungt địat vịt khôngt đủ,t chỉt sợt làt khôngt thểt nóit đượct lờit gì,t liềnt chỉt dẫnt nàngt chuẩnt bịt hậut lễ,t quat tìmt gặpt Tiểut Đôngt Hậut làt phit tửt thờit giant gầnt đâyt đangt đượct sủngt áit trợt giúp.

Tĩnht Namt vươngt phit dùt ởt phíat xat phươngt bắc,t cũngt đãt nghet nóit quat lờit đồnt vềt Tiểut Đôngt Hậu,t liềnt tỉt mỉt chọnt lựat lễt vậtt quít giát hậut hĩnh,t hướngt đếnt Dựct Khônt Cungt củat Tiểut Đôngt Hậut tìmt tới.

Đếnt Dựct Khônt Cung,t Tĩnht Namt vươngt phit tạit trướct cửat cungt nhờt cungt nữt thôngt truyền,t mộtt hồit saut cungt nữt quayt lạit đểt chot tảt hữut cungt nhânt thut lấyt lễt vậtt củat nàng,t saut đót dẫnt nàngt đit vàot bênt trong.

Cùngt nhaut đit tới,t Tĩnht Namt vươngt thấyt hợit bấtt bìnht thườngt khit nhìnt thấyt bênt trongt Dựct Khônt Cungt vìt saot khôngt cót bóngt người,t lúct hait ngườit đãt đit tớit mộtt chỗt trướct cungt điện,t thìt cungt nữt dừngt bướct lại,t nóit làt chỉt đượct phépt đểt chot Tĩnht Namt vươngt phit mộtt mìnht đit vào,t nóit xongt cungt nữt liềnt quayt ngườit rờit đi.

Tĩnht Namt vươngt phit mặct dùt cảmt thấyt kỳt quái,t nhưngt trongt lòngt lot lắngt đếnt sựt ant nguyt củat phụt thân,t trongt đầut chỉt cót suyt nghĩt làt làmt cácht nàot đểt thuyếtt phụct đượct Tiểut Đôngt Hậut nóit giúpt giùmt chot phụt thânt mình.

"Nàngt đãt thut lễt vật,t hẳnt làt sẽt hỗt trợt giùmt mìnht a?"t Tĩnht Namt vươngt phit đangt tâmt trít bấtt an,t thìt bênt tait độtt nhiênt truyềnt đếnt từngt trậnt rênt rỉt đứtt quãngt nhưt khóct nhưt thant lạit tựat hồt vuit sướng,t nàngt lúct nàyt mớit phátt hiệnt mìnht bấtt giáct đãt đit sâut vàot bênt trongt cungt điện.

Ngẩngt đầut nhìnt lên,t Tĩnht Namt vươngt phit liềnt thấyt cácht đót khôngt xat cảnht tượngt làmt chot kinht ngạct đếnt ngâyt người,t hait thânt thểt trầnt trụit đangt quấnt quýtt sit mêt cùngt mộtt chỗ,t namt thìt đổt mồt hôit nhưt mưa,t nữt uyểnt chuyểnt kiềut ngânt rênt rỉ,t nàngt vôt thứct lênt tiếngt kinht hô:

-Cáct ngươi.t .t .t cáct ngươit đangt làmt gìt vậy?

Lờit vừat thốtt rat khỏit miệng,t Tĩnht Namt vươngt phit liềnt âmt thầmt nóit hỏngt bét,t nàngt thườngt xuyênt nghet nóit trongt cungt trongt cót nhữngt chuyệnt khôngt thểt lột rat ngoàit ánht sáng,t khôngt ngờt vừat tớit đâyt thìt mìnht lạit gặpt được,t lúct nàyt cót thểt nhìnt kỹ,t nữt nhânt kiat dungt mạot vũt mịt tút lệ,t bựct quốct sắct thiênt hươngt nàyt t thìt tuyệtt khôngt phảit làt cungt nữt bìnht thường,t đãt vậyt cònt ởt tạit trongt Dựct Khônt Cung,t chắct chắnt chínht làt Tiểut Đôngt Hậut khôngt thểt nghit ngờ.

Namt nhânt kiat mộtt thânt bắpt thịtt dươngt cươngt cứngt rắn,t tuyệtt khôngt phảit làt bột dạngt củat tháit giámt cót được,t huốngt chit nàngt thânt làt ngườit từngt trải,t Tĩnht Namt vươngt phit lạit hát nhìnt khôngt rat hait ngườit đangt làt chínht thứct đangt giaot cấu.

Tĩnht Namt vươngt phit trongt lòngt lộpt bộpt nhảyt dựng:t "Xongt tat rồi,t chẳngt lẽt mìnht đãt bắtt gặpt đượct Tiểut Đôngt Hậut đangt cùngt thịt vệt vụngt trộm?"

Tiểut Đôngt Hậut lúct nàyt cũngt cácht đót khôngt xat Tĩnht Namt vươngt phi,t nhấtt thờit khít lạnht tươmt ra,t hômt nayt sựt tìnht nàyt nếut bịt tiếtt lột rat ngoài,t nàngt tuyệtt đốit sẽt bịt vạnt kiếpt bấtt phục.

Cảmt nhậnt đượct thânt thểt Tiểut Đôngt Hậut chợtt căngt cứng,t Tốngt Thanht Thưt vỗt nhèt nhẹt trênt thânt thểt nàng,t ônt nhut nói:

-Đừngt lot lắng,t cót tat ởt đây.

Hắnt thựct đãt phátt giáct đượct Tĩnht Namt vươngt phit đangt tớit gầnt từt sớm,t trongt lòngt đangt nghit ngờ,t thìt bênt tait lạit truyềnt đếnt tiếngt cườit củat Đôngt Phươngt Một Tuyết:

-Tat đãt đểt ngươit cùngt chungt giườngt vớit Tiểut Đôngt Hậu,t hiệnt tạit cũngt chờt nhìnt xemt bổnt xựt củat ngươit xửt lýt cụct diệnt nàyt nhưt thết nào.

Đôngt Phươngt Một Tuyếtt thânt ngàyt xưat làt đệt nhấtt caot thủt hắct đạo,t lạit làt giáot chủt Nhậtt Nguyệtt Thầnt Giáo,t tâmt caot khít ngạo,t Tốngt Thanht Thưt biếtt mìnht muốnt đưat nàngt thut nhậpt vàot hậut cung,t tuyệtt khôngt phảit làt chuyệnt dễt dàng,t nhấtt địnht vềt cáct mặtt phảit hơnt ngườit thìt mớit thut phụct đượct nàng.

Bâyt giờt nàngt đãt rat khảot đề,t Tốngt Thanht Thưt đươngt nhiênt khôngt cót đạot lýt lùit bước,t nhấtt thờit hàot khít tỏat ra,t mặct kệt chot Tĩnht Namt vươngt phit đit tới.

Ant ủit Tiểut Đôngt Hậu,t Tốngt Thanht Thưt quayt đầut nhìnt lấyt Tĩnht Namt vươngt phit trầmt giọngt nói:

-Ngươit làt ngườit phươngt nào?t Tạit saot nhìnt thấyt trẫmt màt khôngt quỳt xuống?

Tĩnht Namt vươngt phit giậtt mình,t namt nhânt nàyt làt hoàngt đết sao?

Lúct thờit điểmt nàngt rờit kinht Thànht thìt Khangt Hit cònt nhỏ,t đãt nhiềut nămt trôit quat nhưt vậy,t đúngt làt đãt khôngt nhậnt rat đượct hìnht dángt củat Khangt Hit bâyt giờ.

Tĩnht Namt vươngt phit cườit khổt trongt lòng:t “t Tat thậtt sựt làt hồt đồ,t namt nhânt cót thểt cùngt Tiểut Đôngt Hậut thânt mậtt nhưt vậy,t toànt bột trongt hoàngt cungt ngoạit trừt Khangt Hit thìt cònt cót thểt làt ait đây!t “

-Bẩmt thầnt thiếpt làt Tĩnht Namt vươngt phi,t khấut kiếnt hoàngt thượng,t Đôngt Phit nươngt nương.

Tốngt Thanht Thưt hừt mộtt tiếng,t lạnht nói:

-Trướct cứt quỳt mộtt bênt đi.

Nóit xongt khôngt quant tâmt đếnt nàng,t quayt đầut lặngt lẽt nháyt mắtt vớit Tiểut Đôngt Hậu,t trongt lúct Tiểut Đôngt Hậut đangt kinht hãi,t thìt hắnt tiếpt tụct đẩyt câyt cônt thịtt bênt trongt ut cốct củat nàngt vàot vàot rat ra..

