Chương 2015: Diễm phát đỏ thắm quang bên trong, bụi theo xanh tươi một bên
Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một nam tử mặc áo hồng đứng chắp tay. Nói hắn là nam tử, nhưng môi hồng răng trắng, da trắng hơn tuyết, xinh đẹp đến mức có chút không tưởng nổi. Tống Thanh Thư thời gian trước trong giang hồ có cái ngoại hiệu Ngọc Diện Mạnh Thường, đã là công nhận mỹ nam tử, vậy mà tại trước mặt người áo đỏ này vẫn không khỏi có chút thua chị kém em.

Nói hắn là nữ tử ư, lại mày kiếm mắt sáng, khí khái hào hùng mười phần. Cả người tùy ý đứng ở nơi đó liền toát ra một loại bễ nghễ thiên hạ bá khí. Lại thêm gã đang vận một bộ nam trang, bởi vậy mọi người ngầm thừa nhận gã là một nam nhân.

"Là ngươi?" Quỳ Hoa lão tổ nhướng mày. Người khác không nhận ra cũng là thôi, gã làm sao có thể nhận không ra? Người này luyện chính là 《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》 của gã, ban đầu ở trong hoàng cung Thanh quốc hai người còn đánh một trận, kết cục là ngang tay. Tuy nhiên khi đó bản thân gã bởi vì thọ nguyên gần cạn dẫn đến cảnh giới có chỗ rơi xuống, nhưng dù sao vẫn có nội tình của Đại Tông Sư. Đối phương tuổi còn trẻ, tính toán đâu ra đấy mới luyện 《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》 được bao nhiêu năm? Bởi vậy có thể thấy đối phương tuyệt đối là bậc bất thế ra thiên tài.

Người áo đỏ kia mỉm cười, cái nụ cười lóe lên một cái rồi biến mất ấy vậy mà lộ ra mấy phần khuynh quốc khuynh thành phong thái: "Lão tổ, đã lâu không gặp."

"Đông Phương... Bất Bại?" Lão tăng quét rác có chút không xác định địa tự lẩm bẩm, một bên mấy vị Đại Tông Sư cũng là tràn ngập hiếu kỳ đánh giá gã.

Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ Đông Phương Bất Bại danh chấn giang hồ, được vinh dự Ma đạo đệ nhất cao thủ, nhưng suy cho cùng vẫn chỉ là cái hàng hậu bối. Những bô lão Đại Tông Sư này ai cũng không có đem cái tên "Bất Bại" của gã để ở trong lòng, ngày bình thường lại càng không có giao thiệp qua.

Duy chỉ có lão tăng quét rác là từng có một lần gặp mặt. Năm đó Đông Phương Bất Bại lẻn vào Tàng Kinh Các tìm đọc Thiếu Lâm tuyệt học, lão tăng quét rác ở một bên yên lặng chú ý. Đông Phương Bất Bại rất bén nhạy phát giác được có một loại cảm giác bị thăm dò, nhưng lại không có cách nào phát hiện ra vị trí cụ thể. Tâm sinh kiêng kỵ, gã liền rất mau rời đi Thiếu Lâm Tự, còn lão tăng quét rác lại tiếp tục khôi phục thành trạng thái một lão tăng quét rác tầm thường vô kỳ.

Chính lần gặp mặt này đã giúp lão tăng quét rác nhận ra gã, nhưng y nguyên có chút không xác định, bởi vì trước mắt người áo đỏ này so với năm đó trên thân tựa hồ nhiều hơn mấy phần nữ tử ôn nhu chi ý. Bất quá nghĩ lại, lão chỉ coi đây là do hệ quả của việc tu luyện Quỳ Hoa Bảo Điển, cũng không có nhiều hoài nghi.

"Đông Phương Bất Bại? Ngươi chẳng phải đã chết rồi sao?" Cổ Tự Đạo khiếp sợ không thôi. Tình báo từ phía Hiệp Khách Đảo truyền về là năm đó Đông Phương Bất Bại đánh với Phong Thanh Dương một trận xong liền bị trọng thương, Nhậm Ngã Hành thừa cơ phục hồi, cùng Minh Giáo Trương Vô Kỵ liên thủ đem gã đánh rớt xuống vách đá vạn trượng.

Tuy nhiên dạo gần đây có nghe đồn gã không chết, thậm chí còn có tin tức nói trên chiến trường Dương Châu từng xuất hiện một nhân vật hư hư thực thực là gã. Bất quá theo góc nhìn của Cổ Tự Đạo, lâu như vậy cũng không gặp Đông Phương Bất Bại lên Hắc Mộc Nhai đoạt lại vị trí Giáo chủ, thậm chí trên giang hồ đều không nghe thấy tin tức gã liên lạc với bộ hạ cũ, không khó để phán định rằng gã coi như không chết thì cũng là trọng thương khó lành, thực lực không có cách nào trở lại đỉnh phong.

Một khi không còn nắm giữ võ công bất bại, dù cho gã vẫn đang kéo dài hơi tàn còn sống, thì cái bóng vô địch Đông Phương Bất Bại ngày xưa cũng đã chết rồi. Thế nhưng kẻ vốn được cho là đã chết kia, bây giờ lại sinh long hoạt hổ xuất hiện ở đây. Hơn nữa nhìn gã lúc này chỉ là vô cùng đơn giản đứng ở nơi đó, lại dường như cùng thiên địa hòa làm một thể, dạng khí tức này quả thực là thâm bất khả trắc.

Đông Phương Mộ Tuyết lạnh nhạt nói: "Những lão bất tử này đều sống được thật tốt, ta tại sao lại phải chết?"

Quỳ Hoa lão tổ hô hấp cứng lại, lạnh hừ một tiếng: "Ngươi lá gan cũng không nhỏ."

"Lá gan nếu là không lớn, lại sao dám danh xưng bất bại?" Đông Phương Bất Bại cứ như vậy đứng ở trong sân, xiêm y màu đỏ theo gió mà động, cả người như là một đoàn hỏa diễm rực rỡ đang thiêu đốt.

Một bên Tống Thanh Thư nhìn đến mức vừa ước ao vừa ghen tị. Không hổ là nhân vật đã từng sừng sững trên đỉnh cao Ma đạo, giơ tay nhấc chân đều mang phong thái "bức cách" hơn mình rất nhiều. Chao ôi, cái loại nhà giàu mới nổi học cấp tốc nhờ kỳ ngộ như mình, xét về mặt khí chất quả nhiên là còn kém xa lắc. Sau này phải thật tốt thỉnh giáo nàng chiêu thức "trang bức" này mới được.

"Ở trước mặt ta còn dám tự đại như vậy," Quỳ Hoa lão tổ bỗng nhiên nhướng mày, "A, ngươi cảnh giới... vậy mà lại tăng lên?"

Lúc này trong lòng gã cảm thấy vô cùng khó chịu. Đối phương học là võ công của mình, nhưng bản thân gã phải đợi đến bao nhiêu tuổi mới tấn thăng được Đại Tông Sư? Bây giờ nàng mới bao nhiêu tuổi chứ?

Mấy vị Đại Tông Sư còn lại cũng tương đối cạn lời. Đông Phương Bất Bại trước đây ít năm tuy rằng danh chấn giang hồ, nhưng mặc kệ là bối phận hay tuổi tác đều không lớn hơn họ bao nhiêu. Không nghĩ tới nhanh như vậy vậy mà cũng trở thành Đại Tông Sư, hiện tại Đại Tông Sư làm sao lại trở nên "mất giá" như thế này?

Bất quá vừa nghĩ tới Tống Thanh Thư còn trẻ hơn, ngắn ngủi hai ba năm công phu liền từ một cái tam lưu cao thủ trở thành Đại Tông Sư, thì Đông Phương Bất Bại dù sao cũng là Ma Giáo đệ nhất nhân, thăng làm Đại Tông Sư ngược lại càng dễ chấp nhận hơn một chút.

"Không đúng," Quỳ Hoa lão tổ hai đầu lông mày gần như trọc lốc chau lại một chỗ, "《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》 là ta viết, ta còn không rõ ràng tiến độ sao? Ngươi còn trẻ như vậy, làm sao cũng không có khả năng có thể đưa thân vào hàng ngũ Đại Tông Sư."

Còn có một câu gã không nói ra: luyện Quỳ Hoa Bảo Điển điều kiện tiên quyết là muốn vung đao tự cung. Thân thể tàn khuyết trên con đường truy tìm Thiên Đạo vốn dĩ so với các Đại Tông Sư khác khó khăn hơn rất nhiều. Bản thân gã là phải hao phí vô số năm tháng tích lũy, thẳng đến cuối cùng cảm ngộ được Long khí mới thành công đưa thân vào cảnh giới Đại Tông Sư. Đông Phương Bất Bại tuy nhiên không có kinh qua phân đoạn tự cung này, nhưng môn võ công này vốn dĩ đâu có viết cho nữ nhân, nàng dựa vào thiên tư trác tuyệt biết luyện thì cũng thôi đi, vì sao còn có thể cái sau vượt cái trước trở thành Đại Tông Sư?

Đông Phương Mộ Tuyết vô ý thức liếc nhìn Tống Thanh Thư cách đó không xa một cái, trên gương mặt lãnh ngạo thoáng hiện lên một vệt đỏ ửng rồi biến mất: "Hừ, Võ đạo một đường, từ khi nào lại dựa vào tuổi tác để cân đo đong đếm? Nếu thật sự là như thế, sau này mọi người còn so đấu võ công làm gì, trực tiếp mang tuổi tác ra so cho rồi."

Thực ra, việc nàng cuối cùng có thể đột phá trở thành Đại Tông Sư, còn phải thật nhờ cậy vào lần Tống Thanh Thư thay mình chữa thương ở Dương Châu. Môn Hoan Hỉ Thiền Pháp của Mật Tông quả nhiên thần kỳ, không chỉ giúp nội thương của nàng phục hồi hoàn toàn, mà lại còn đạt được một nửa công lực của đối phương, khiến toàn thân tu vi có một bước nhảy vọt về chất. Nàng vốn dĩ đã được xem là đệ nhất nhân dưới cảnh giới Đại Tông Sư, nay được luồng hoan hỉ chân khí tương trợ, rốt cuộc đã xé rách được gông cùm xiềng xích.

Bất quá cứ nghĩ đến quá trình trị thương hương diễm lúc ấy, dù cho nàng có tâm chí kiên định đến đâu thì cũng không nhịn được có chút mặt đỏ tới mang tai.

Quỳ Hoa lão tổ gật gật đầu: "Quả thực là ta bảo thủ rồi." Đồng thời trong lòng gã đều có chút ước ao ghen tị. Đây rốt cuộc là loại thiên tư nghịch thiên gì chứ, tiến độ trên con đường Võ đạo thậm chí còn nhanh hơn cả tác giả nguyên tác như gã.

Cổ Tự Đạo đã từ trong sự khiếp sợ ban đầu khôi phục lại, rất nhanh nghĩ thông suốt mối quan hệ lợi hại, liền hỏi: "Không biết Đông Phương Giáo chủ hành vi lần này là có ý gì, vì sao lại muốn tương trợ Tống Thanh Thư?"

Vì cái gì tương trợ hắn? Đông Phương Mộ Tuyết giật mình trong lòng, hừ một tiếng: "Cái này ngươi không cần biết."

Cổ Tự Đạo ngược lại cũng không để ý, tiếp tục thuyết phục: "Giáo chủ chỉ sợ còn có chỗ chưa biết, trong khoảng thời gian ngươi bị thương, Tống Thanh Thư đã cùng Nhậm Ngã Hành kết thành đồng minh, hơn nữa còn cưới Nhậm đại tiểu thư làm vợ, sớm đã từ bạn biến thành kẻ thù của ngươi rồi. Sao không cùng chúng ta liên thủ? Cổ mỗ tuy bất tài, nhưng quyền thế lực lượng có thể sử dụng vượt xa Tống Thanh Thư gấp nhiều lần. Đến lúc đó trợ giúp ngươi quay về Hắc Mộc Nhai, há chẳng phải tốt hơn sao?"

Tống Thanh Thư âm thầm bội phục. Không thể không nói Cổ Tự Đạo làm thuyết khách quả thực có một bộ, phân tích cũng rất hợp tình hợp lý, biến thành người khác nói không chừng thật sự đã bị gã xúi giục thành công. Chỉ tiếc gã lại không rõ ràng mối quan hệ thực sự giữa hai người họ, cái loại giao tình "khoảng cách âm" này làm sao dễ dàng bị xúi giục như vậy được.

Quả nhiên, Đông Phương Mộ Tuyết trực tiếp từ chối thẳng thừng: "Nực cười, chỉ là một cái Hắc Mộc Nhai mà ta thèm để vào mắt sao?"

Bản ý của nàng là bây giờ làm Hoàng đế ngồi ở vị trí đó vô cùng thoải mái, một cái chức danh Ma giáo giáo chủ nhỏ nhoi căn bản chẳng đáng để nàng bận tâm. Bất quá rơi vào tai người khác, bọn họ liền tự hiểu theo hướng nàng bây giờ đã đứng vào hàng ngũ Đại Tông Sư, Nhậm Ngã Hành dẫu có đoạt lại vị trí Giáo chủ thì làm sao cản nổi nàng? Cần gì phải nhờ đến người khác giúp đỡ.

Thấy Cổ Tự Đạo còn muốn nói tiếp, Đông Phương Mộ Tuyết mất kiên nhẫn ngắt lời: "Muốn đánh thì đánh, Đại Tông Sư là võ công Đại Tông Sư, chứ không phải dùng mồm mép để làm Đại Tông Sư."

Cổ Tự Đạo định giải thích thêm liền bị nàng chặn họng, trên mặt không khỏi lóe qua một tia mù mịt. Những năm nay quyền cao chức trọng, chưa từng có ai dám không nể mặt gã đến như vậy.

Đông Phương Mộ Tuyết lúc này chuyển hướng nhìn sang Tống Thanh Thư: "Chia trận thế nào đây?"

Tống Thanh Thư đáp: "Nàng tùy ý chọn một tên đi."

Đông Phương Mộ Tuyết chú ý tới sắc mặt chàng so với ngày bình thường có phần trắng xám hơn một chút, biết chàng giờ phút này khẳng định đã tiêu hao không ít chân khí, liền quay đầu lại nói với Quỳ Hoa lão tổ: "Lần trước tại hoàng cung nhất chiến ngươi và ta chưa phân thắng bại, cho đến nay vẫn luôn có chút tiếc nuối. Không bằng lần này tiếp tục trận đấu còn dang dở khi trước?"

"Chính hợp ý ta!" Lần trước bị một kẻ vãn bối bức đến mức hòa nhau, hơn nữa còn là kẻ tu luyện Quỳ Hoa Bảo Điển, cho đến nay gã vẫn luôn canh cánh trong lòng. Bây giờ trải qua khoảng thời gian được Mãn Thanh Long mạch ôn dưỡng, cơ thể gã so với thời kỳ đỉnh phong chỉ có hơn chứ không kém, tự nhiên muốn rửa sạch mối nhục năm xưa.

Giữa sân mọi người chỉ cảm thấy trước mắt có một vệt bóng mờ chợt lóe lên, sau đó nhìn lại thì thấy thân hình hai người tựa hồ có động đậy, lại tựa hồ như căn bản chưa từng nhúc nhích. Không ít người trong lòng hiếu kỳ, bọn họ vừa rồi là đang quan sát sơ hở của đối phương sao? Rất nhiều cao thủ đôi khi chỉ cần một ánh mắt, hoặc vị trí thân thể biến đổi một chút liền có thể nhìn ra đối phương muốn ra chiêu gì, đồng thời đưa ra điều chỉnh chỗ đứng tương ứng để triệt tiêu thế công của đối phương từ trong vô hình. Mặt ngoài trông như chưa thực sự tiếp xúc, nhưng trên thực tế lại giấu giếm sát cơ vô hạn.

"Còn tưởng có gì ghê gớm, hóa ra cũng chỉ có bấy nhiêu." Đông Phương Mộ Tuyết loay hoay ngón tay, biểu lộ có chút trêu tức.

Người xung quanh một mặt mộng bức. Tình huống này là thế nào, vừa rồi hai người đã giao thủ qua rồi sao? Không ít người liền quay sang nhìn về phía mấy vị Đại Tông Sư. Lão tăng quét rác gật đầu giải thích: "Vừa rồi bọn họ đồng thời lao về phía đối phương, chỉ bất quá vừa chạm liền tách ra ngay lập tức, hơn nữa tốc độ quá nhanh nên người bình thường không thể nhìn thấy."

Một bên Lý Thanh La líu lưỡi không thôi. Vốn tưởng rằng bộ pháp Lăng Ba Vi Bộ của mình đã là cực nhanh, nhưng đem so sánh với cái này... Không, căn bản là không cách nào so sánh được. Căn bản không nhìn thấy hai người cử động, tốc độ này phải nhanh tới trình độ nào chứ?

Đừng nói là những người này giật mình, ngay cả bọn người lão tăng quét rác cũng chau mày, nghĩ thầm nếu đổi lại là bản thân mình, hơn phân nửa ngay từ đầu cũng chỉ có thể cẩn mật phòng thủ để bảo toàn không sơ hở, sau đó mới tính đến chuyện tìm cơ hội phản công.

Quỳ Hoa lão tổ nghe vậy liền nổi trận lôi đình, cất chất giọng the thé quát lớn: "Thằng nhóc con không biết trời cao đất rộng, hôm nay lão tổ sẽ dạy cho ngươi biết thế nào là tôn sư trọng đạo!"

Gã vừa động liền như điện chớp lôi đình, trước đó không hề có một chút dấu hiệu báo trước nào. Rơi vào trong mắt mọi người quả thực là vô cùng đáng kinh đáng sợ. Đông Phương Mộ Tuyết cũng không hề thua kém bao nhiêu, lần giao thủ này của bọn họ không còn như trước kia vừa chạm liền tách ra, mà chính là sử dụng thân pháp quỷ mị di chuyển với tốc độ chóng mặt, không ngừng tìm kiếm sơ hở của đối phương.

Chính vì vậy, người ngoài không còn rơi vào trạng thái hoàn toàn không nhìn thấy gì như trước nữa. Hiện tại ít nhất họ còn có thể nhìn thấy một đoàn bóng xanh và một đạo bóng đỏ lẫn nhau quấn quýt quay cuồng, như quỷ như mị, phiêu hốt đi về, tựa như hai làn khói nhẹ.

Hai người tốc độ quá nhanh, giao thủ nhiều chiêu như vậy mà mọi người vẫn còn có thể mơ hồ nhìn thấy tàn ảnh của hai người lúc đứng bất động giằng co khi trước, từng kẻ trong lòng không khỏi âm thầm hoảng sợ kinh hoàng.