Chương 1353: Hướng dẫn từng bước
"Hả?" Trần Viên Viên quả nhiên bị chuyển dịch chú ý. Lúc trước khi còn ở sông Tần Hoài, nàng cũng từng kiến thức qua không ít hạng người đủ kiểu, biết người trong võ lâm quả thật có những sở thích kỳ quái tương tự.

Tống Thanh Thư tằng hắng một cái: "Trải qua cuộc thử thách vừa rồi, phu nhân quả nhiên là người có phẩm tính thuần lương, cho nên ta có thể yên lòng đem môn võ công này truyền thụ cho ngươi."

Trần Viên Viên vừa mới trúng Di Hồn Đại Pháp nên những chuyện xảy ra sau đó đều không nhớ rõ, nếu không khi nghe thấy Tống Thanh Thư nghiêm túc nói vớ nói vẩn thế này, đoán chừng nàng đã trực tiếp tặng cho hắn một cái bạt tai rồi. Lúc này nàng nghe đến mức đầu óc choáng váng, bất quá đại khái cũng nghe hiểu được đối phương muốn dạy nàng võ công, không khỏi chuyển buồn thành vui, dù sao không có nữ nhân nào có thể chống cự lại sự cám dỗ của việc giữ mãi thanh xuân.

Có điều nàng rất nhanh liền nhướng mày: "Thế nhưng là ta ở độ tuổi hiện tại, kinh mạch sớm đã khép kín, bắt đầu lại từ đầu học võ, chỉ sợ cũng không học ra được trò trống gì đâu." Nàng tuy không biết võ công, nhưng nửa đời trước tiếp xúc với số lượng võ lâm cao thủ xung quanh cũng không ít, thế nên cũng biết một chút thường thức.

"Không sai, bình thường mà nói thì đúng là như vậy," Tống Thanh Thư gật gật đầu, "Bất quá môn võ công này của ta rất thần kỳ, có thể giúp người không biết võ công nhanh chóng luyện ra chân khí cường đại."

"Thật sao?" Trần Viên Viên bán tín bán nghi hỏi.

Tống Thanh Thư cười nhạt nói: "Phu nhân chắc hẳn đã nghe qua danh tiếng của ta trong giang hồ, ta nói có thể tự nhiên là được rồi."

Trong chớp nhoáng này, vẻ bễ nghễ lộ ra trên người hắn khiến Trần Viên Viên nhớ tới đối phương trừ việc là bá chủ hùng cứ một phương ra, thì vẫn là một cao thủ tiếng tăm lừng lẫy trên giang hồ. Trong nội tâm nàng không còn hoài nghi nữa: "Vậy thì thật là quá tốt rồi!"

Thực ra nàng đối với việc luyện võ cũng không có hứng thú, dù sao với mỹ mạo khuynh quốc khuynh thành của mình, nàng chỉ cần ngoắc ngoắc ngón tay thì liền có vô số võ lâm cao thủ vì nàng mà bán mạng. Bất quá, việc có nội lực rồi có cơ hội giữ mãi thanh xuân đem lại cho nàng sự cám dỗ quá lớn, đến mức khiến nàng nhảy cẫng lên vui sướng như một thiếu nữ.

Nhưng Trần Viên Viên cả đời này dù sao cũng trải qua quá nhiều chuyện, rất nhanh liền từ trong sự hưng phấn ban đầu mà tỉnh táo lại: "Môn võ công này đã thần kỳ như thế, chắc chắn là thứ cực kỳ trân quý, bởi vì có câu vô công bất thụ lộc, ta không thể tiếp nhận hảo ý của công tử."

Tống Thanh Thư vô cùng thưởng thức nữ nhân trước mắt này. Có lẽ mười mấy năm trước nàng là vưu vật sông Tần Hoài hại nước hại dân, nhưng bây giờ nàng đã rũ bỏ hết phồn hoa, trở nên thành thục ưu nhã, không giống với những thiếu nữ bình thường. Nàng vô cùng hiểu rõ chừng mực, dưới sự cám dỗ to lớn như vậy mà vẫn có thể giữ được sự tỉnh táo, biết trên đời này không có bữa trưa nào miễn phí.

"Phu nhân lo ngại rồi," Tống Thanh Thư cười giải thích, "Chúng ta chẳng phải là bằng hữu sao? Huống chi việc này đối với ta mà nói chẳng qua chỉ là chuyện tiện tay mà thôi."

Trần Viên Viên vẫn lắc đầu như cũ: "Ta nợ công tử đã đủ nhiều rồi, nếu như lại nợ thêm, đời này ta sợ rằng trả không sạch."

Thứ miễn phí thường lại là thứ đắt nhất, thiếu nữ bình thường không hiểu được đạo lý này, thế nhưng nàng thì khác. Trải qua những năm tháng lận đận vừa qua, nàng đã nhìn thấu bản chất của nam nhân. Tuy rằng Tống Thanh Thư lúc này chưa hẳn đã ôm giữ ý đồ xấu xa gì, nhưng người nam nhân nào mà không muốn cuối cùng nàng sẽ dùng nợ thịt để bồi hoàn nợ ân tình?

Chú ý tới sự cẩn trọng hiện lên giữa hai đầu lông mày của nàng, Tống Thanh Thư không khỏi sinh lòng thương tiếc, biết nàng nửa đời trước chịu quá nhiều khổ cực mới dẫn đến tính cách cẩn thận dè dặt như vậy: "Phu nhân trước đó nợ ta chẳng phải đã trả hết rồi sao?"

Trần Viên Viên khẽ giật mình: "Có ý gì chứ?"

Tống Thanh Thư lúc này mới cười nói: "Trước đó chẳng phải đã nói phu nhân bầu bạn uống rượu với ta để báo đáp ân cứu mạng sao, bây giờ rượu đã uống rồi, vậy thì ân cứu mạng của ta cũng thanh toán xong rồi đó."

"Vừa rồi chẳng qua chỉ là lời nói đùa thôi, chỉ là bồi rượu thì sao có thể đền đáp được ân cứu mạng chứ." Trần Viên Viên vội vàng nói.

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Nếu là nữ tử bình thường bồi ta uống rượu thì đúng là không đền đáp được ân cứu mạng, nhưng phu nhân thì khác. Phu nhân danh mãn thiên hạ, nhan sắc áp đảo tứ phương, trong thiên hạ này không biết bao nhiêu nam nhân muốn nói với phu nhân một câu mà không được, ta lại có thể được phu nhân mỉm cười nói chuyện bồi rượu, tuyệt đối là phúc ba đời, chỉ là ân cứu mạng thì có đáng là gì chứ."

"Công tử..." Trái tim Trần Viên Viên dường như bị thứ gì đó va chạm một cái, nàng hiểu được đối phương cố ý nói như vậy chính là vì muốn an ủi mình, không khỏi có một luồng ấm áp xông lên đầu.

"Chúng ta chẳng phải là bằng hữu sao, phu nhân cứ mở miệng một tiếng công tử nghe thật sự là khó chịu," Tống Thanh Thư gãi gãi sau gáy, "Về sau phu nhân cứ trực tiếp gọi ta là Thanh Thư đi."

Trần Viên Viên tức giận lườm hắn một cái: "Ngươi sao lại không phải mở miệng một tiếng phu nhân, cũng không giống như thật sự xem ta là bằng hữu."

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Vậy ta gọi ngươi là Viên Viên tốt rồi."

Trần Viên Viên khẽ mắng một tiếng, trên gò má hiện lên một vệt đỏ ửng: "Phi, ta lớn hơn ngươi nhiều như vậy."

"Ai nói ngươi lớn hơn ta chứ, không tin chúng ta cùng nhau ra ngoài đường tùy tiện kéo một người lại hỏi xem, tám chín phần mười người ta đều sẽ cho rằng ngươi là muội muội của ta." Tống Thanh Thư nghiêm túc nói.

"Cái miệng này của ngươi, khó trách Nguyên Chỉ muội muội bị ngươi ăn đến gắt gao như vậy." Mặc dù biết đối phương đang nói năng lung tung, nhưng có nữ nhân nào lại không thích được khen ngợi chứ. Trần Viên Viên bị hắn chọc cho cười khúc khích không ngừng, mãi mới khôi phục lại được, "Ngươi hô hoán như vậy còn ra thể thống gì nữa, thật sự không được."

Tống Thanh Thư biết nàng chắc chắn sẽ không đồng ý để mình gọi thân thiết như thế, bởi vậy không có chút vẻ thất vọng nào: "Đã như vậy, ta sẽ giống như Nguyên Chỉ gọi ngươi là Viên Viên tỷ đi."

"Cái đó... được rồi." Trần Viên Viên vốn định bảo hắn gọi mình là dì, như vậy thì có thể giữ khoảng cách đầy đủ với hắn, có điều nàng luôn cảm thấy như thế có hiềm nghi chiếm tiện nghi của người ta, nghĩ đi nghĩ lại cuối cùng vẫn thôi.

"Viên Viên tỷ, Viên Viên tỷ..." Tống Thanh Thư cố ý kéo dài âm điệu, lại thêm cách ngắt nhịp của hắn khiến cho giống như đang gọi nhũ danh của đối phương một cách rất thân mật, nghe được mà Trần Viên Viên giật mình trong lòng, vội vàng sang chuyện khác: "A Kha nếu như biết được ngươi và ta xưng hô tỷ đệ như vậy khẳng định phải tức chết, vô duyên vô cớ bị thấp đi một bối phận, đến lúc đó nha đầu kia phải gọi ngươi là thúc thúc rồi."

Tưởng tượng thấy dáng vẻ tức giận của con gái đến lúc đó, khóe môi Trần Viên Viên không khỏi hiện lên một tia cười nhạt.

Tống Thanh Thư không khỏi nhìn đến ngẩn ngơ: "Chúng ta đến lúc đó bối phận ai người nấy tính, ta gọi ngươi là tỷ tỷ, gọi A Kha là muội muội là được, dù sao hai mẹ con các ngươi đứng chung một chỗ, người ngoài nhìn vào càng giống tỷ muội nhiều hơn một chút."

Trần Viên Viên dường như cảm nhận được nhiệt độ trong ánh mắt của hắn, hơi hơi nghiêng mặt đi: "Ngươi muốn gọi thế nào thì gọi thế ấy đi."

Tống Thanh Thư ý thức được ánh mắt của mình quá mức có tính xâm lược, thầm mắng một tiếng hổ thẹn, thu hồi ánh mắt nói: "Viên Viên tỷ, ta sở dĩ muốn truyền thụ võ công cho ngươi, trừ việc chúng ta là bằng hữu ra, thì còn có một chút tư tâm của thân nam nhi."

Trần Viên Viên giật mình trong lòng, dần dần thu lại nụ cười.

Tống Thanh Thư dường như không chú ý tới sự biến hóa thần sắc của nàng, tiếp tục nói: "Viên Viên tỷ, mỹ mạo của ngươi là tập hợp linh khí của thiên địa vào một thân, là tác phẩm nghệ thuật do thiên nhiên điêu khắc tạo thành. Nếu như dần dần biến mất trong năm tháng thì thực sự khiến người ta đau lòng không thôi. Cho nên xuất phát từ tư tâm, ta hy vọng có thể để tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ này giữ mãi trên đời, hy vọng Viên Viên tỷ đừng từ chối điểm tư tâm này của ta."

Trần Viên Viên nghe đến mức đỏ mặt tía tai: "Làm gì có chuyện ngươi nói huyền hoặc như thế, chẳng qua chỉ là một bộ da thịt thối tha mà thôi."

"Cái này mà là da thịt thối tha, thế thì những người khác trong thiên hạ còn không phải xấu hổ đến mức đi tự sát sao," lo lắng nàng vẫn giữ thái độ từ chối, Tống Thanh Thư vừa cười vừa từ trong ngực lấy ra một quyển sách nhỏ, "Viên Viên tỷ trước tiên luyện môn võ công này để đánh tốt nền móng nội lực, ta sẽ lại truyền thụ cho ngươi môn 《 Bất Lão Trường Xuân Công 》 giữ mãi thanh xuân."

Trần Viên Viên lần này quả nhiên không tiếp tục từ chối nữa, nhìn quyển sách nhỏ phổ phổ thông thông trước mắt, không khỏi ngạc nhiên nói: "Nó liền có thể giúp ta học được nội công thâm hậu sao?"

"Đừng nhìn diện mạo nó xấu xí, nó lại là thần công chí cao vô thượng của Thiên Trúc, gọi là 《 Ma Già Đà quốc muốn ba ma địa kiên quyết thi hành thành tựu Thần Túc Kinh 》," Tống Thanh Thư giải thích, "Phương thức tu luyện của nó khác biệt với võ học Trung Thổ, nó chú trọng hơn vào việc rèn luyện gân cốt thân thể, khai phá tiềm năng nhân thể, thích hợp nhất cho người không có nền tảng võ công." Bởi vì bản gốc của 《 Thần Túc Kinh 》 được viết bên trên bản gốc tiếng Phạn của 《 Dịch Cân Kinh 》, ngày bình thường lấy ra thực sự không tiện, cho nên hắn đã làm vài bản sao chép ra, đưa cho Lý Nguyên Chỉ một bản, trong tay hắn vẫn còn dư nhiều.

"Thật sao?" Trần Viên Viên một mặt kinh hỉ, có điều rất nhanh liền lộ ra vẻ khó xử, "Thế nhưng bí tịch này phải luyện như thế nào đây?" Nàng từ trước tới nay chưa từng luyện võ, trong lòng tự nhiên một điểm cơ sở cũng không có.

"Môn võ công này đối với nam nhân mà nói có chút khó luyện, bất quá nữ nhân trời sinh có độ dẻo dai tốt, muốn luyện thành thì dễ dàng hơn nhiều," Tống Thanh Thư lật ra một trang, chỉ vào hình người nhỏ ở phía trên, "Trên đây có hình vẽ giải thích kỹ càng, dựa theo những tư thế hình vẽ này, cùng với tuyến đường vận hành chân khí bên trong, liền có thể luyện thành môn thần công này."

Hắn cũng không nói dối, tu luyện 《 Thần Túc Kinh 》 yêu cầu người tu luyện phải bày ra rất nhiều tư thế phản nhân loại, trong nguyên tác Du Thản Chi có thể luyện thành cũng là do cơ duyên xảo hợp, lúc đó hắn thân trúng kịch độc dẫn đến cơ bắp co rút vừa vặn vặn vẹo thành mấy cái tư thế bên trong, lúc này mới có thể nhập môn. Đối với người bình thường mà nói, phải bày ra những tư thế đó thì phải chịu đựng đau đớn cực lớn, hơi không cẩn thận cơ bắp, dây chằng liền sẽ chịu tổn thương không thể phục hồi.

Trần Viên Viên vốn tưởng rằng võ học cao thâm khẳng định là được ghi chép bằng những chữ nghĩa cực kỳ tối nghĩa, lo lắng cho mình học không được sẽ lộ ra trò cười trước mặt Tống Thanh Thư, bây giờ biết được là những hình vẽ đơn giản, không khỏi vui mừng trong lòng. Bất quá tùy tiện lật xem tờ thứ hai, nàng lại ẩn ẩn cảm thấy có một loại cảm giác quen thuộc: "Ta hình như có một loại cảm giác dường như đã từng quen biết?"

"Đương nhiên là quen thuộc rồi," Tống Thanh Thư chỉ vào một bức tranh trên sách cười nói, "Tối hôm qua tư thế kia mà ngươi bày ra chính là bức vẽ này đây."

"Á!" Trần Viên Viên rốt cuộc phản ứng kịp, trong nháy mắt quăng cuốn sách trong tay đi như thể bị bỏng tay, khuôn mặt vốn dĩ vũ mị càng thêm kiều diễm, "Ta không luyện!"

"Vì sao chứ?" Trong lòng Tống Thanh Thư cười thầm, mặt ngoài lại ra vẻ vô cùng hoang mang.

"Ngươi biết rõ vì sao mà," Trần Viên Viên tức giận lườm hắn một cái, nghĩ đến tư thế khó coi đầy xấu hổ tối hôm qua, cả người nàng đều muốn bùng nổ, "Đây không phải là võ công đứng đắn gì."

Tống Thanh Thư tay mắt lanh lẹ một phát bắt lấy, mới tránh cho bí tịch rơi xuống nước: "Đây chính là đường đường chính chính thần công Thiên Trúc, làm sao lại không đứng đắn chứ?"

"Để nữ nhân bày ra loại tư thế đó, chỗ nào nghiêm túc cơ chứ!" Trần Viên Viên không cần sờ cũng biết đôi gò má mình đang nóng bừng lên.

"Mặc kệ người tu luyện là nam hay là nữ đều phải bày ra các loại tư thế cổ quái chứ, những tư thế này ở Thiên Trúc gọi là Yoga, có thể rèn luyện căn cốt của con người về sau, chính vì vậy mới thích hợp cho người không có nền tảng võ công tu luyện mà." Thấy đối phương một mặt không tin, Tống Thanh Thư đành phải nói ra, "Chắc hẳn hôm qua ngươi cũng nhìn thấy Nguyên Chỉ cũng đang bày những tư thế này, nàng ấy cũng là đang luyện môn thần công này."

Trần Viên Viên mắng một tiếng: "Phi, nàng rõ ràng là đang... là đang nghênh hợp ngươi." Nghĩ đến lúc đó nhìn thấy loại cảnh tượng đó, nhịp tim của nàng càng lúc càng nhanh. Phải biết nàng xuất thân phong trần, đến cả sông Tần Hoài cũng không có ai dùng cách chơi táo bạo như vậy, có thể thấy được hình ảnh tối hôm qua đem lại sự chấn động to lớn cỡ nào.

"Luyện công và giải trí hai bên không lầm mà," Tống Thanh Thư cười xấu hổ, chợt nghiêm mặt nói, "Viên Viên tỷ, nếu như ngươi còn chưa tin lời ta nói thì có thể thử luyện theo một bức tranh xem sao, nếu như không cảm giác được nội lực, vậy thì không luyện nữa, được không?"