Chương 2468: Mùi hương lưu động
Tống Thanh Thư không khỏi lo lắng, chẳng biết tình hình lúc này ở Hưng Khánh phủ ra sao. Mấy nàng Mộc Uyển Thanh, Da Luật Nam Tiên, Lý Thanh Lộ chắc hẳn đang sứt đầu mẻ trán.

Khả năng dã chiến của quân Mông Cổ quá mạnh. Quân Tây Hạ tuy không yếu, nhưng so với quân Mông Cổ thì vẫn kém một khoảng xa, chưa kể trước đó trong nước còn xảy ra nội loạn, khiến cho sức chiến đấu lại giảm đi vài phần. Chính vì thế, quân Mông Cổ mới có thể tiến quân thần tốc, hung hãn bày ra thế trận một trận diệt vong một quốc gia.

Trận thảm bại trước đó của Tây Hạ thực ra cũng không thể trách cứ người chỉ huy bất tài. Kỵ binh dã chiến của Mông Cổ quá đỗi lợi hại, phía Tây Hạ dù có Ngôi Danh Lệnh Công và A Sa Cảm Bất thống lĩnh quân tinh nhuệ, cuối cùng vẫn không địch lại. Thế nhưng Tây Hạ lại không thể không dã chiến, trừ phi họ chấp nhận ngồi nhìn quân Mông Cổ cướp bóc, giày xéo bách tính trên lãnh thổ của mình. Hơn nữa, việc cố thủ trong thành cũng dễ bị đối phương bao vây rồi tiêu diệt từng bộ phận, giống như Sa Châu thành trước đó vậy.

Ngươi có thủ thành tốt đến mấy cũng không chống lại được thế trận địch đông ta ít. Chưa kể, trên đường Tây chinh, người Mông Cổ đã học được cách chế tạo và trang bị Hồi Hồi Pháo cùng các loại đại bác. Việc đơn thuần thủ thành suy cho cùng cũng chỉ trì hoãn được dăm ba ngày mà thôi.

Chỉ tiếc là địa thế của Tây Hạ không thể giống như sơn thành Trùng Khánh. Nơi đó có thể lập ra các pháo đài sơn thành tại các hiểm yếu giao thông, thông qua mạng lưới sông ngòi chằng chịt của vùng Xuyên Du để vận chuyển vật tư cứu viện lẫn nhau. Nhờ vậy mà thành Điếu Ngư ở Hợp Xuyên mãi cho đến khi Nam Tống diệt vong vẫn không bị người Mông Cổ đánh hạ.

Tống Thanh Thư vắt óc suy nghĩ đường lui cho Tây Hạ. Trong thành Hưng Khánh phủ chắc chắn vẫn còn lực lượng chủ lực cuối cùng của Tây Hạ, nếu trận này mà thua nốt thì Tây Hạ xem như triệt để tiêu vong. Tuy nhiên, hiện tại quân Mông Cổ đã vây khốn thành, không giống như trước đó phải dàn quân đi cứu viện khắp nơi, chắc hẳn bọn nàng Mộc Uyển Thanh cũng không đến mức ngốc nghếch phái quân ra khỏi thành nghênh chiến.

Cũng chẳng rõ viện binh của Kim quốc và Tứ Xuyên đang ở phương nào. Bản thân hắn lúc này tuy nắm trong tay không ít tài nguyên, nhưng chúng lại không thể hợp quy về một mối. Giống như Thanh quốc vậy, họ không thể cách xa mấy ngàn dặm hành quân tới cứu viện Tây Hạ, mà thực tế cũng chẳng có lý do gì để cứu Tây Hạ cả.

Về phía Nam Tống, họ và Tây Hạ đã giao tranh mấy chục năm, triều đình Lâm An khẳng định cũng không thể điều động binh mã. Chỉ có vùng Tứ Xuyên là gần nhất, lại dễ chỉ huy. Thế nhưng phía Tứ Xuyên còn phải đề phòng triều đình Nam Tống thừa cơ phái người tới hái quả đào, nên bắt buộc phải giữ lại một bộ phận trấn thủ. Do đó, lực lượng viện binh chủ lực vẫn phải trông chờ vào Kim quốc.

Xem ra phải sớm ngày trở về Hưng Khánh phủ thì mới có đủ thông tin để đưa ra phán đoán chính xác.

Đúng lúc này, từ đằng xa có mười mấy tên kỵ binh đang hộ tống một chiếc xe ngựa chạy tới. Tống Thanh Thư ban đầu còn tưởng là kỵ binh Mông Cổ, nhưng rất nhanh hắn đã nhận ra trang phục của bọn họ hoàn toàn khác biệt, nhìn qua rất giống lối ăn mặc của người Thổ Phiên.

Kỵ binh Thổ Phiên sao lại xuất hiện ở nơi này? Tống Thanh Thư có chút ngỡ ngàng, bởi lẽ nơi đây cách Thổ Phiên cả ngàn dặm đường, chưa kể dọc đường còn bị ngăn cách bởi các dãy núi Côn Lôn và Hoành Đoạn trùng điệp.

Chợt, một luồng hương thơm kỳ lạ từ đâu thoảng đưa tới. Hắn chỉ cảm thấy mùi hương ấy thanh nhã thanh u, ngọt ngào khó tả. Đó tuyệt đối không phải là mùi của bất kỳ loài hoa nào, lại càng không phải hương thơm của phấn son. Chẳng có loại phấn son nào trên đời lại sở hữu thứ hương khí tao nhã đến nhường ấy.

Trong lúc hắn còn đang kinh ngạc, Viên Tử Y ở bên cạnh bỗng nhiên biến sắc mặt, vội vã giục: "Tống đại ca, mau, đuổi theo bọn họ!"

"Có chuyện gì vậy?" Tống Thanh Thư lúc này đang vội vã trở về Hưng Khánh phủ, không muốn sinh sự dọc đường. Đặc biệt là mối quan hệ giữa hắn và Thổ Phiên xưa nay rất tốt, bất kể là với Cưu Ma Trí hay Kim Thành công chúa đều có ngàn vạn sợi dây liên kết, hắn không muốn gây ra hiểu lầm không đáng có.

"Không có thời gian giải thích đâu!" Viên Tử Y sốt ruột kêu lên. Toán kỵ binh kia di chuyển cực nhanh, phảng phất như đang vội vã lên đường, chớp mắt đã phóng đi xa vài chục trượng. Nói đoạn, nàng liền thúc ngựa rầm rập đuổi theo.

Tống Thanh Thư sửng sốt, lo lắng nàng gặp phải bất trắc nên cũng vội vàng vận khinh công bám sát phía sau.

Toán kỵ binh Thổ Phiên kia hiển nhiên cũng phát hiện có hai người bám đuôi. Bọn chúng đột ngột quay đầu, đồng loạt giương cung lắp tên, phóng ra một trận mưa tên xé gió lao tới.

Viên Tử Y đang thúc ngựa lao đi với tốc độ cao, cung tên bắn tới lại quá nhanh, gần như trong chớp mắt đã lao đến trước mặt. Nàng vội vàng vung mạnh chiếc roi dài, đánh rớt không ít mũi tên trước người. Thế nhưng vẫn có mấy mũi tên lọt qua hàng phòng thủ, hung hãn nhắm thẳng vào trước ngực nàng mà lao tới.

Thôi xong! Viên Tử Y hoảng hốt định nhắm mắt chờ chết, thì bỗng nhiên một bóng người cao lớn đã chắn ngay trước mặt nàng. Người đó phất mạnh ống tay áo một cái, luồng kình phong cuộn lên khiến những mũi tên kia lập tức mất phương hướng, cắm phập xuống hai bên đường.

"Tống đại ca..." Nhìn thấy bóng lưng vững chãi trước mặt, tim Viên Tử Y lại đập thình thịch liên hồi.

Tống Thanh Thư khẽ gật đầu ra hiệu, sau đó mũi chân khẽ điểm một cái, thân hình phóng đi còn nhanh hơn cả tuấn mã đang phi nước đại. Chỉ vài hơi thở, hắn đã quật khởi đón đầu, chặn đứng ngay trước mũi toán binh lính Thổ Phiên. Hắn tuy không muốn rước lấy rắc rối, nhưng đám binh lính Thổ Phiên này vừa gặp mặt đã hạ sát thủ vô cớ, hành vi rõ ràng là vô cùng cổ quái.

Toán kỵ binh kia cũng không hề giảm tốc độ, gã nào gã nấy tuốt loan đao sáng quắc lao thẳng tới, muốn mượn thế trùng phong để nghiền nát hắn thành muôn mảnh.

Tống Thanh Thư đưa tay gạt nhẹ một cái. Nơi đây vốn là vùng giáp ranh sa mạc, khắp nơi đầy rẫy những viên đá nhỏ. Những viên đá bị ống tay áo của hắn cuốn phăng lên, rồi nương theo thủ pháp Mạn Thiên Hoa Vũ bắn xối xả về phía mười mấy tên kỵ binh.

Đám kỵ binh còn chưa kịp nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra thì thân hình đã trúng phải trọng kích, rú lên thảm thiết rồi ngã nhào khỏi lưng ngựa, toàn bộ đội hình lập tức rối loạn thành một đoàn.

Nguyên bản, thủ pháp Mạn Thiên Hoa Vũ vốn chú trọng vào phạm vi sát thương rộng, nhưng lực sát thương của từng ám khí đơn lẻ lại có phần hạn chế. Chính vì vậy mà năm xưa Hồng Thất Công và Hoàng Dung có thể dùng thủ pháp này để tiêu diệt đàn rắn của Âu Dương Phong, chứ rất khó đem ra để đối phó với quân đội. Thế nhưng giờ đây công lực của Tống Thanh Thư đã đạt tới cảnh giới thượng thừa, mỗi một viên đá phóng ra đều mang theo cự lực ngàn cân, lại thêm nhãn quang chuẩn xác của hắn, chuyên nhắm vào những kẽ hở hiểm yếu trên giáp trụ mà đánh. Do đó, cả toán người ngựa đổ rầm rập, không ít kẻ bị ngã đến mức gãy tay gãy chân.

"Á!..." Một tiếng thốt lên mềm mại, trong trẻo từ nội thất xe ngựa truyền ra.

Do biến cố bất ngờ, chiếc xe ngựa không có người điều khiển, con chiến mã giật mình kinh hãi, kéo theo cỗ xe lao vút về một hướng khác.

"Tống đại ca, mau giữ chiếc xe ngựa lại!" Viên Tử Y vừa phi ngựa tới nơi, thấy cảnh đó liền kinh hãi hét lớn. Nàng đã nhìn ra phía trước mặt cỗ xe là một vực sâu vạn trượng, nếu lao xuống đó thì chắc chắn sẽ tan xương nát thịt.

Tống Thanh Thư phản ứng cực nhanh, hắn tung người mấy cái đã vọt đến trước đầu xe, hai tay tung ra cự lực giật phăng dây cương. Đôi tay hắn lúc này mang theo sức mạnh gần như ngàn quân, con chiến mã làm sao chịu thấu, liền bị kéo bật ngửa, chổng ngược hai chân trước lên trời, gượng gạo dừng khựng cỗ xe ngay sát mép vực thẳm.

Một tiếng kiều hô vang lên, nương theo quán tính cực mạnh, người ngồi trong xe giống như một quả pháo lao thẳng ra ngoài. Tống Thanh Thư chưa rõ đối phương là bạn hay thù, theo bản năng nghiêng người né tránh, khiến bóng hình kia hụt đà lao thẳng xuống vực sâu.

Lúc này, Tống Thanh Thư mới kịp nhìn rõ đối phương là một thiếu nữ có dung nhan rực rỡ, kiều diễm tuyệt luân. Trên gương mặt nàng tràn ngập vẻ thuần khiết, ngây thơ vô số tội, bất kỳ ai nhìn thấy nàng lần đầu tiên cũng đều không thể nảy sinh ý nghĩ nàng là kẻ xấu.

Tống Thanh Thư vội vàng nhoài người lao theo, một tay vòng qua ôm chặt lấy vòng eo thon thả của nàng, tay kia bấm mạnh vào vách đá dựng đứng. Hai người lơ lửng giữa không trung, chao đảo mấy lượt mới giữ vững được thân hình.

Trong khoảnh khắc ấy, hắn bỗng nhiên thấu hiểu thế nào là cảm giác ôm trọn ôn hương nhuyễn ngọc vào lòng. Từng đợt hương thơm kỳ lạ, thanh khiết không ngừng từ trên da thịt thiếu nữ tỏa ra, tựa như thứ hương vị tuyệt vời nhất trên thế gian này vậy.

"Tống đại ca, đón lấy!" Viên Tử Y đứng trên vách đá lo lắng vung chiếc roi dài xuống.

"Không cần đâu." Tống Thanh Thư lắc đầu. Hắn khẽ vận kình lực ở cánh tay bám vách đá, mượn lực nhảy vọt một cái, cả hai người liền vững vàng đáp xuống mặt đất.

Thiếu nữ trong lòng hắn khẽ ngước đôi mắt sáng tựa tinh tú trên bầu trời nhìn hắn, bỗng nhiên mấp máy bờ môi, dịu dàng thốt lên mấy lời bằng thứ ngôn ngữ lạ lẫm.

Dù không thể hiểu nàng đang nói gì, nhưng chất giọng của nàng mềm mại, trong trẻo như tiếng khánh ngọc, nghe vào tai cực kỳ êm ái và dễ chịu.