Chương 2018: Để ta hút một chút thử xem sao?

"A di đà phật." Thấy Cổ Tự Đạo tự sát, Đấu Tửu Tăng chắp tay trước ngực, sự việc lần này rốt cuộc cũng có hồi kết. Chỉ là, tại sao kết cục lại thảm đạm đến thế? Cổ Tự Đạo tất nhiên đã đại bại, nhưng phe mình liệu có thực sự thắng?

Hắn tuy dùng bí pháp giữ được tính mạng, nhưng bị thương quá nặng, chỉ sợ cả đời này vô vọng khôi phục lại cảnh giới ngày xưa. Hoàng Thường bị thương còn nặng hơn hắn.

"Cẩu tặc, chết như vậy thật quá tiện nghi cho ngươi!" Triệu Cấu hận đến nghiến răng, thầm nghĩ nếu không phải vì đối phương, chính mình cũng sẽ không liều lĩnh đánh canh bạc này. Lúc này đáng lẽ hắn vẫn đang nhàn nhã làm Hoàng đế ở Lâm An Thành, căn bản không đến mức thành phế nhân như bây giờ, hơi thở ra còn nhiều hơn hơi thở vào. Trong lòng hắn hạ quyết tâm, sau khi trở về kinh thành nhất định phải nghiền xương thành tro hắn, rồi liên lụy cửu tộc nhà họ Cổ.

Một bên khác, Tống Thanh Thư lại im lặng. Cổ Tự Đạo tự sát, một mặt là không muốn bị người khác nhục nhã, mặt khác cũng vì tương lai của Cổ phủ.

Hắn tự biết mình chắc chắn phải chết, nhưng nếu chết trong tay Tống Thanh Thư, chuyện truyền ra ngoài, Cổ gia và Tống Thanh Thư sẽ kết mối thù không thể hóa giải. Như vậy ngược lại sẽ bất lợi cho tộc nhân Cổ gia. Nếu tự sát mà chết, tộc nhân cũng không cần nghĩ đến chuyện báo thù cho hắn, Tống Thanh Thư cũng không cần vì thế mà lo lắng, nảy sinh tâm tư nhổ cỏ tận gốc.

"Không hổ là một đời kiêu hùng." Tống Thanh Thư không khỏi có vài phần khâm phục, đến bước đường cùng mà trong thời gian ngắn như vậy đã sắp xếp hậu sự thỏa đáng đến thế.

Nhưng lúc này không phải là lúc để suy nghĩ chuyện đó, sự chú ý của hắn nhanh chóng bị trận giao đấu giữa Quỳ Hoa lão tổ và Đông Phương Mộ Tuyết thu hút.

Tuy hai người cùng luyện một loại võ công, nhưng khi giao thủ lại có sự khác biệt rõ rệt. Thân pháp Đông Phương Mộ Tuyết quỷ dị như yêu ma, thân pháp Quỳ Hoa lão tổ cũng rất nhanh, nhưng khác biệt ở chỗ, luồng khí tức tử vong tựa như lệ quỷ từ U Minh trên người lão trước kia giờ đã nhạt đi rất nhiều, thậm chí mỗi chiêu thức đều trở nên đường đường chính chính, mang theo một loại khí chất ung dung hoa quý.

Chỉ thấy mỗi lần lão xuất thủ, toàn thân dường như đều bao quanh bởi một luồng khí lạ, ẩn ẩn có thể nhìn ra hình dáng tựa như Long hình.

"Long khí, thứ này mà cũng tồn tại sao?" Tống Thanh Thư nhìn mà tắc lưỡi không thôi, rõ ràng là Quỳ Hoa Bảo Điển, vậy mà giờ lại bị lão thi triển ra giống như Hàng Long Thập Bát Chưởng của Tiêu Đại Vương trong phim truyền hình vậy.

Đông Phương Mộ Tuyết dù sao cũng trẻ hơn Quỳ Hoa lão tổ quá nhiều, tuy tư chất đủ cao, nhưng cũng khó mà bù đắp được khoảng cách trăm năm. Lúc đầu còn có thể chia năm năm, nhưng đến giờ công ít thủ nhiều, rõ ràng đã rơi vào hạ phong.

Tống Thanh Thư lo nàng xảy ra chuyện ngoài ý muốn, liền bước tới một bước, định ra tay giúp đỡ.

Lúc này, Quỳ Hoa lão tổ bỗng chốc nhảy ra khỏi vòng chiến, khoát tay với Đông Phương Mộ Tuyết: "Không đánh, không đánh nữa."

Ngực Đông Phương Mộ Tuyết phập phồng không ngừng, hiển nhiên áp lực trong khoảng thời gian giao thủ vừa rồi đối với nàng là rất lớn. Đồng thời, trong lòng nàng cũng có chút bội phục tiến độ võ công của đối phương, nhất thời cũng không tiện nói lời xã giao nào.

Tống Thanh Thư mỉm cười, cũng dừng bước lại: "Lão tổ vì sao lại thu tay?"

Quỳ Hoa lão tổ bĩu môi, liếc mắt nhìn về phía Hoàng Thường và mấy người đang thoi thóp ở đằng xa: "Các ngươi đã nói rõ muốn hai đánh một, lão tổ ta cũng không muốn kết cục giống như bọn họ." Lần này trên núi thương vong Đại Tông Sư quá nhiều, lão cũng không muốn lật thuyền trong mương mà bỏ mạng tại nơi này.

"Chỉ sợ chuyện này không phải do lão tổ quyết định đâu." Tống Thanh Thư thầm thở phào nhẹ nhõm, hiện nay tiêu hao của hắn quá lớn, nếu liên thủ với Đông Phương Mộ Tuyết cũng chưa chắc đã bắt được đối phương. Miễn cưỡng ra tay, cả hai chắc chắn phải trả cái giá cực kỳ thảm trọng, khó nói trước được liệu có ai phải bỏ mạng hay không.

Chỉ là, dù hắn cũng có ý muốn ngưng chiến, nhưng ngoài miệng lại không lộ ra nửa điểm, tránh để đối phương nhìn thấu hư thực. Nếu để Quỳ Hoa lão tổ cảm thấy có cơ hội lợi dụng, vậy thì phiền toái rồi.

Quỳ Hoa lão tổ cười quái dị vài tiếng: "Nói mới nhớ, chúng ta đều là bạn cũ cả, có giao tình từ xưa, sao có thể đánh thật được chứ."

Tống Thanh Thư trợn mắt: "Vừa rồi lão tổ đâu có nói như vậy."

Quỳ Hoa lão tổ nhìn Cổ Tự Đạo đang nằm trên mặt đất với vẻ buồn bực: "Ta là được hắn mời đến, trước đó đương nhiên phải hết lòng vì việc người khác. Bây giờ chủ thuê chết rồi, ta còn đánh làm gì nữa."

Tống Thanh Thư cười cười: "Lão tổ đúng là thành thật."

Quỳ Hoa lão tổ cười hắc hắc: "Lão tổ ta cũng chẳng nhớ mình đã sống bao nhiêu năm rồi, biết thọ nguyên chẳng dễ dàng gì, hiện tại thứ nhất là tiếc mạng, mấy thứ hư danh phù phiếm của hắn, ta chẳng quan tâm."

Tống Thanh Thư không nhịn được hỏi: "Ta rất hiếu kỳ, Cổ Tự Đạo có tư cách gì mà có thể mời được ngươi xuất thủ?"

Quỳ Hoa lão tổ bĩu môi: "Chẳng phải trước đó đã nói với ngươi rồi sao, không biết vì sao tốc độ tiêu tán của Mãn Thanh Long Mạch nhanh đến dị thường, ta không còn cách nào khác đành phải tìm Long Mạch khác. Lúc đó Cổ Tự Đạo lấy Đại Tống Long Mạch làm thẻ đánh bạc, ta sao có thể không động tâm?"

Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, thầm nghĩ Mãn Thanh Long Mạch tiêu tán, hơn phân nửa là do phía mình gây ra: "Lão tổ tiếp theo định đi đâu? Tiếp tục quay lại chỗ Long Mạch đó sao?"

Quỳ Hoa lão tổ liếc nhìn Triệu Cấu và đám người ở đằng xa, ghé lại gần hạ thấp giọng: "Ta định đến Củng Huyền, phủ Hà Nam một chuyến."

"Củng Huyền, phủ Hà Nam?" Tống Thanh Thư hơi giật mình, thầm nghĩ nơi đó có gì đáng đi chứ? Bỗng nhiên trong lòng hắn bừng tỉnh, nhớ ra nơi này chính là nơi đặt Bắc Tống Hoàng Lăng!

"Chỉ là những năm Tĩnh Khang, Bắc Tống Hoàng Lăng sợ rằng đã bị người Kim cướp phá gần hết, cũng không biết còn lại Long Mạch hay không." Quỳ Hoa lão tổ cau mày nói, "Nếu như không tìm thấy, ta có lẽ sẽ đi một chuyến Sơn Âm. Ta không tin không có họ Cổ, mà ta lại không tìm thấy Long Mạch, hắc hắc."

Tống Thanh Thư được Nam Tống phong làm Tề Vương, đối với một số đại sự trong triều đình cũng hiểu biết ít nhiều. Tên Triệu Cấu này sớm đã chọn Phú Thịnh trấn, Sơn Âm, Tích Lũy Cung Sơn làm địa điểm xây dựng Nam Tống Hoàng Lăng... Quỳ Hoa lão tổ đến đó làm gì thì nhìn là biết ngay, tiếng hắc hắc này quả thực là cợt nhả hết chỗ nói.

"A?" Quỳ Hoa lão tổ như vừa phát hiện ra điều gì, không ngừng đánh giá Tống Thanh Thư từ trên xuống dưới.

"Ngươi nhìn cái gì?" Dù Tống Thanh Thư có to gan lớn mật đến đâu, nhưng bị một lão thái giám dùng ánh mắt này dò xét, hắn cũng không nhịn được rùng mình một cái.

"Kỳ quái." Quỳ Hoa lão tổ chống cằm, lẩm bẩm.

Tống Thanh Thư khẩn trương lùi lại một bước: "Nói trước nhé, ta không thích nam nhân đâu."

"Phi, chó không thể nhả ra ngà voi!" Quỳ Hoa lão tổ rít giọng mắng một tiếng, "Lão tổ ta đừng nói là nam nhân, đến cả nữ nhân ta cũng chẳng thích!"

Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời, đối phương nói nghe thật có lý, khiến hắn không cách nào phản bác.

Quỳ Hoa lão tổ tiếp tục nói ra nỗi nghi hoặc trong lòng: "Trước kia gặp ngươi ở hoàng cung Thanh quốc, trên người ngươi toàn là hơi thở đào hoa mà lão tổ không thích. Nhưng lần này trên người ngươi lại loáng thoáng có Long khí, mà ngươi rõ ràng không phải Hoàng đế, chẳng lẽ là ta nhìn lầm?"

"Long khí?" Tống Thanh Thư hơi giật mình, thầm nghĩ chẳng lẽ là do mình giả mạo làm Hoàng đế ở mấy quốc gia nên mới xuất hiện thứ này?

Quỳ Hoa lão tổ lắc đầu: "Không đúng, không đúng, vẫn có chút khác biệt với Chân Long chi khí, không được thuần hậu như vậy. Hay là ngươi để cho ta hút một chút thử xem?"

Tống Thanh Thư sa sầm mặt: "Cút!"

"Thôi đi, đồ hẹp hòi." Quỳ Hoa lão tổ phất phất tay, "Thôi được, trước khi đi tặng ngươi một món quà xem như tỏ chút tâm ý."

Nói đoạn, thân hình lão lóe lên. Mọi người chỉ nghe thấy tiếng đinh đinh đang đang vang lên, vũ khí trong tay đám sứ giả Thưởng Thiện Phạt Ác của Hiệp Khách Đảo đều rơi xuống đất. Thân thể họ lảo đảo vài cái, miệng há hốc, rồi bỗng nhiên lao thẳng về phía trước, ngã gục xuống đất, không nhúc nhích nữa.

Những người này ngã xuống chỉ trong chớp mắt, nhưng cao thủ trong sân đều nhìn thấy rất rõ ràng, giữa mi tâm bọn họ có một chấm đỏ li ti, máu rỉ ra, hiển nhiên là bị Quỳ Hoa lão tổ giết chết.

Trương Tam, Lý Tứ may mắn còn sống sót vội lùi lại mấy bước, toàn thân run rẩy dữ dội. Ngay cả Âu Dương Phong, Cừu Thiên Nhận cũng vội vàng lùi lại, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên thái dương, dáng vẻ như lâm đại địch. Chỉ là phóng mắt nhìn tới, đâu còn bóng dáng Quỳ Hoa lão tổ, hiển nhiên sau khi giết sạch đám người này, lão đã thuận đường xuống núi rồi.

"Quả nhiên đáng sợ đến mức kinh người!" Trong lòng tất cả mọi người đều dâng lên cùng một ý niệm. Phải biết vừa rồi Âu Dương Phong và những người khác giao thủ với nhóm sứ giả Thưởng Thiện Phạt Ác này còn bị áp chế, vậy mà giờ đây trong nháy mắt đã bị Quỳ Hoa lão tổ tiêu diệt gọn gàng như giết gà vậy!

Tuy có yếu tố đánh lén, nhưng trong giang hồ chuyện này vốn đã quá quen thuộc. Âu Dương Phong và mấy người khác mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, thầm nghĩ nếu vừa rồi đối phương ra tay với mình, liệu mình có giữ được tính mạng hay không?

Đặc biệt là Âu Dương Phong, bản thân vốn là một trong Ngũ Tuyệt, những năm này đi theo Tống Thanh Thư, kiến thức quá nhiều trận giao thủ đỉnh cao, cảm ngộ rất sâu. Sau một thời gian bế quan, hắn cảm thấy tu vi tăng mạnh, tuy chưa bằng Vương Trùng Dương, nhưng đã vượt qua mấy vị Ngũ Tuyệt còn lại. Lần này trên núi Võ Đang, chứng kiến Đại Tông Sư xuất thủ, trong lòng bội phục, hắn cũng tự nghĩ nếu thực sự đối đầu với Đại Tông Sư, nói không chừng còn có thể miễn cưỡng chống đỡ được mười mấy chiêu.

Nhưng nếu đối phương là Quỳ Hoa lão tổ, mình liệu có chịu nổi một chiêu không?

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là võ công của Quỳ Hoa lão tổ hơn xa Hoàng Thường và mấy người kia, chỉ là tốc độ của lão quá nhanh. Đối với những người có cảnh giới thấp hơn mình, lão có thể xuất hiện ở khắp nơi và áp chế tuyệt đối để miểu sát. Về phương diện này, lão thực sự hơn hẳn mấy vị Đại Tông Sư kia.

Tống Thanh Thư thầm cảm thán, đám người Hiệp Khách Đảo này đều là tâm phúc của Cổ Tự Đạo, hơn nữa lại tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình xảy ra trên núi Võ Đang, thực sự không thể giữ lại. Quỳ Hoa lão tổ ra tay giải quyết bọn họ xem như trả lại cho mình một ân tình.

Tất nhiên, xét từ góc độ của Quỳ Hoa lão tổ, hơn phân nửa là lão cảm thấy lùi bước trước mặt hai hậu bối thì quá mất mặt, nhưng lại không muốn liều mạng thật, nên mượn cơ hội này thị uy với người khác, chứng tỏ võ công mình lợi hại thế nào, lần này không phải sợ hãi chạy trốn, mà chỉ là cân nhắc lý trí.

Tống Thanh Thư nhìn quanh toàn trường, ngự tiền thị vệ bên cạnh Triệu Cấu đã thương vong hầu như không còn. Tử sĩ của U Linh Sơn Trang dưới trướng Nghi Vương cũng đều bị người của Hiệp Khách Đảo tru sát, ngay cả bản thân Nghi Vương cũng bị Cổ Tự Đạo phế bỏ, lúc này đã hôn mê.

Cổ Tự Đạo, Long đảo chủ, Mộc đảo chủ đều đã chết. Ba người họ không chỉ là thủ lĩnh Hiệp Khách Đảo, mà còn là gia chủ của Vinh Quốc phủ và Ninh Quốc phủ. Giờ đây khi chết đi, Cổ gia chỉ còn lại một số tiểu bối tuổi trẻ và nữ quyến.

Mặt khác, cao thủ Hiệp Khách Đảo trước đó đã bị đám người Âu Dương Phong giết một phần, số còn lại đều bị Quỳ Hoa lão tổ giải quyết.

Hiện tại trên núi còn có chiến lực, ngoài người của Võ Đang Phái cùng những người phe mình như Lý Thanh La, Tiểu Long Nữ, thì những người còn lại đều là mấy vị Đại Tông Sư đang trọng thương sắp chết.

"Tống đại ca, mau cứu sư phụ ta đi." Lúc này, giọng nữ áo vàng truyền đến, trong giọng nói tràn ngập lo lắng, thậm chí ẩn ẩn mang theo một tia nghẹn ngào.