Chương 2054: Giải quyết chi pháp

Lý Mạc Sầu ngay sau đó kể tiếp: "Sau khi vào hoàng cung, ta cũng chẳng biết đường sá thế nào nên cứ đi loanh quanh khắp nơi. Vừa vặn thế nào lại nghe thấy tên Thái tử trong miệng ngươi đang bàn mưu tính kế với Hoàng phi làm sao để đối phó ngươi. Ta từng nhận ân huệ lớn của ngươi, dĩ nhiên không thể khoanh tay làm ngơ trước bọn chúng. Nào ngờ những kẻ bên cạnh chúng võ công lại chẳng hề tầm thường, ta suýt chút nữa là không chạy thoát nổi."

Tống Thanh Thư bùi ngùi cảm thán: "Vận may của nàng quả thực quá tốt rồi. Nếu không nhờ trận đại chiến trên núi Võ Đang làm cho đám cao thủ trong hoàng cung bị quét sạch tận gốc, thì chuyến này nàng xông vào đó e là đi dễ khó về."

Chưa thèm nói tới những nhân vật như Hoàng Thường hay Đấu Tửu Tăng, ngay đến mấy tên Đái Ngự Khí Giới thôi, Lý Mạc Sầu cũng chưa chắc đã đối phó nổi.

Nghe hắn giải thích rõ ngọn ngành, Lý Mạc Sầu có phần rùng mình sợ hãi nói: "Lúc vào cung không chạm mặt mấy tên cao thủ, ngay từ đầu ta còn có phần khinh thị hoàng cung, không ngờ đằng sau lại có tầng nguyên nhân này."

Tống Thanh Thư bỗng thấy có chút ngượng ngùng: "Nàng vì muốn giúp ta mới đến đây, vậy mà vừa rồi ta lại vô ý làm nàng bị thương, thái độ đối với nàng cũng chẳng ra làm sao, thật là quá lỗi với nàng."

Lý Mạc Sầu quay mặt đi chỗ khác, lạnh lùng bảo: "Ngươi đừng nghĩ nhiều. Con người ta xưa nay luôn sòng phẳng ân oán, làm những việc này chỉ là để báo ơn. Giờ đây ân tình đã trả xong, ngươi và ta không ai nợ ai."

Tống Thanh Thư ngẩn người ra một lúc, chỉ biết cười khổ: "Nếu nàng đã muốn như vậy thì cứ tính như thế đi."

Lý Mạc Sầu nói tiếp: "Bây giờ ta có thể xuất cung được chưa?"

"Xuất cung vào lúc này sao?" Tống Thanh Thư nhíu mày, "Trong người nàng đang mang thương tích, hơn nữa toàn bộ hoàng cung đều đang thiết lập giới nghiêm, hiện tại xuất cung hoàn toàn không phải là thời điểm thích hợp."

"Không xuất cung chẳng lẽ lại ở lại đây chịu cảnh cô nam quả nữ chung phòng với ngươi cả đêm à?" Lý Mạc Sầu tức giận liếc hắn một cái, nét mặt tràn đầy vẻ phòng bị.

"Ách..." Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời. Hắn tuy chẳng hề có ý đồ xấu xa gì, nhưng việc bắt một người phụ nữ phải ở chung phòng với mình suốt một đêm quả thực có phần làm khó đối phương.

Nếu là trước kia, Tống Thanh Thư sẽ chẳng bận tâm nhiều đến thế. Nhưng vừa biết chuyện Lý Mạc Sầu chuyến này là vì mình mà đến, hắn ngược lại không tiện ép uổng nàng.

"Nhưng đêm nay canh phòng càng thêm nghiêm ngặt, với tình trạng hiện tại của nàng, e là rất khó tự mình thoát ra ngoài." Tống Thanh Thư lo lắng nói.

Lý Mạc Sầu chẳng chút bận tâm: "Chuyện này không cần ngươi phải lo, ta lăn lộn trên giang hồ bao nhiêu năm nay, sóng gió nguy hiểm nào mà chưa từng trải qua."

Tống Thanh Thư do dự một lát rồi quyết định: "Thôi được rồi, để ta đích thân đưa nàng ra ngoài."

Lúc này không chỉ trong cung giới nghiêm, mà ngay cả toàn bộ thành Lâm An cũng dày đặc binh lính tuần tra để lùng bắt thích khách. Vạn nhất Lý Mạc Sầu không cẩn thận bị bắt lại, hắn e là cả đời này cũng chẳng thể yên lòng.

"Nhưng không phải ngươi không được phép rời khỏi hoàng cung sao?" Lý Mạc Sầu hiếu kỳ hỏi.

Tống Thanh Thư giải thích: "Trong cung vừa có thích khách náo loạn, giờ đây các cửa cung đều đã đóng chặt, người ngoài muốn vào cũng không vào được. Ta tranh thủ ra ngoài một lát trong thời gian ngắn thì cũng chẳng sao."

Trước đó đám thị vệ dưới trướng Vương Tử Đằng không ngăn cản nổi dòng người là vì thiếu một lý do chính đáng để đứng vững chân. Giờ đây trong cung có thích khách, hắn hoàn toàn có thể đường đường chính chính khước từ mọi yêu cầu ra vào cung của các vương công đại thần.

"Vậy thì được." Lý Mạc Sầu cũng không từ chối. Nàng không phải hạng người cứng nhắc, bảo thủ, bằng không thì đã chẳng thể gieo rắc biết bao gió tanh mưa máu mà vẫn tự tại tiêu dao ngoài giang hồ suốt nhiều năm qua.

Dù đã nhốn nháo mất nửa ngày trời nhưng lúc này trời vẫn còn sáng tỏ. Tống Thanh Thư tuy có thể cải trang cho Lý Mạc Sầu thành thị vệ thân cận để đưa ra ngoài, nhưng làm như vậy việc hắn rời cung rất dễ bị những kẻ có tâm cơ phát hiện, thực sự quá mạo hiểm. Bởi thế, cuối cùng hắn vẫn chọn cách bí mật lẻn ra ngoài.

Tìm đến một góc khuất vắng vẻ trong hoàng cung, Tống Thanh Thư vận khinh công ôm lấy Lý Mạc Sầu rồi tung người nhảy qua bức tường thành cao vút. Vừa đáp chân vững vàng xuống đất, Lý Mạc Sầu đã vội vã đẩy hắn ra để thoát khỏi cái ôm, mặt đỏ bừng lên: "Được rồi, đoạn đường tiếp theo cứ để tự ta đi là được."

Đã bao nhiêu năm nay nàng chưa từng có cử chỉ thân mật đến thế với bất kỳ nam tử nào. Năm xưa dẫu có ở trong giai đoạn tình cảm nồng nhiệt với Lục Triển Nguyên, đôi bên cũng chưa từng có nửa phần vượt quá lễ giáo.

"Đã giúp thì giúp cho trót, ta vẫn nên đưa nàng về hẳn Lý phủ thì hơn," thấy đối phương định mở miệng từ chối, Tống Thanh Thư cười chỉ chỉ vào y phục của nàng, "Giờ đầu tóc quần áo nàng xộc xệch thế này, chắc nàng cũng chẳng muốn bị người ta vây quanh dòm ngó suốt dọc đường đâu nhỉ?"

Lý Mạc Sầu lúc này mới sực nhớ ra chiếc áo khoác ngoài của mình đã bị đối phương lột mất từ trước, không khỏi oán hận lườm hắn một cái: "Tất cả đều tại ngươi!"

Tống Thanh Thư nhịn không được bèn hỏi: "Thực ra ta rất tò mò, rõ ràng là ban ngày ban mặt, tại sao nàng lại chọn mặc bộ đồ dạ hành này, chẳng phải như vậy trông càng lộ liễu, thu hút ánh nhìn hơn sao?"

"Nếu mặc y phục thường ngày của mình thì rất dễ bị kẻ có tâm cơ nhìn ra manh mối. Đồ dạ hành che kín từ đầu đến chân, tự nhiên sẽ không sợ để lộ bất cứ thứ gì." Lý Mạc Sầu đưa mắt nhìn hắn với vẻ hơi kỳ quái, nét mặt như muốn bảo: "Một đạo lý hiển nhiên ai ai cũng biết thế này sao ngươi lại hỏi?".

"Hóa ra là vậy." Tống Thanh Thư bừng tỉnh đại ngộ.

Suốt chặng đường tiếp theo, hắn thỉnh thoảng lại hỏi han Lý Mạc Sầu về những chuyện xảy ra trong thời gian nàng ở Hắc Mộc Nhai cũng như lúc trở về thành Lâm An. Câu chuyện cứ thế tiếp diễn, chẳng mấy chốc hai người đã tới trước Lý phủ.

"Đừng đi vào bằng cửa chính." Lý Mạc Sầu giật giật vạt áo của hắn, nét mặt vô cùng ngượng ngùng. Từ ngày nhận tổ quy tông đến nay, nàng biết rõ Lý gia là một gia tộc thư hương thế gia, cực kỳ coi trọng gia phong nề nếp. Giờ quần áo xộc xệch thế này, nàng chẳng dám để người trong phủ nhìn thấy.

"Cũng đúng." Tống Thanh Thư mỉm cười, vòng tay ôm lấy eo nàng rồi tung người nhảy thẳng vào khu sân sau, "Phòng của nàng ở hướng nào?"

"Ở đằng kia." Lý Mạc Sầu giơ ngón tay chỉ về phía bên kia của dãy hành lang sau.

Tống Thanh Thư gật đầu, thân hình lóe lên một cái đã đưa Lý Mạc Sầu đáp xuống ngay trước cửa phòng nàng. Hắn vừa định đưa tay đẩy cửa ra thì cánh cửa đột nhiên tự mở từ bên trong. Một người phụ nữ trẻ mặc đồ trắng, tóc búi cao đang đặt tay trên cánh cửa, kinh ngạc nhìn trân trân vào hai người bọn họ: "Đại tỷ?"

Khí chất thanh nhã, lịch sự đầy đặc biệt ấy, ngoài vị đại thiếu phu nhân của Vinh Quốc phủ là Lý Hoàn ra thì còn ai vào đây được nữa.

"Nhị muội..." Lý Mạc Sầu ngượng chín cả mặt, vội vàng đẩy mạnh Tống Thanh Thư ra xa, trong một mực lúng túng không biết nên giải thích thế nào cho phải.

Tống Thanh Thư ngược lại vẫn giữ dáng vẻ tự nhiên: "Hóa ra là thiếu phu nhân của Vinh Quốc phủ. Tỷ tỷ của nàng bị người ta tập kích ở trên đường, ta vô tình đi ngang qua nên thuận tay ra ơn cứu giúp."

"Có thật là như vậy không?" Ánh mắt Lý Hoàn lướt qua bộ quần áo có phần xộc xệch trên người Lý Mạc Sầu, nét mặt tràn đầy vẻ hoài nghi. Tuy nhiên, tích lũy kinh nghiệm lăn lộn trong đại gia tộc nhiều năm qua, những chuyện mờ ám khuất tất gì mà nàng chưa từng chứng kiến, nàng đã sớm luyện được bản lĩnh mắt nhắm mắt mở cho qua chuyện, bèn nương theo lời hắn mà hỏi: "Đại tỷ, tỷ không sao chứ?"

"Không... không sao cả," Lý Mạc Sầu gượng cười một tiếng, "Chỉ là bị thương một chút, tịnh dưỡng vài ngày là ổn thôi."

"Vậy thì tốt rồi." Lý Hoàn gật đầu, nhưng trong ánh mắt lại thoáng hiện lên vài phần trêu chọc, giễu cợt.

"Muội tiếp đãi ngài ấy giúp tỷ một lát, tỷ đi thay bộ quần áo khác đã." Lý Mạc Sầu rốt cuộc chịu không nổi bầu không khí này nữa, liền lách người vào phòng rồi thẳng tay đóng sầm cửa lại, bỏ lại hai người đứng nhìn nhau ngơ ngác ngoài sân.

Gương mặt Lý Hoàn thoáng ửng hồng lên vì nóng nực. Nàng thầm nghĩ vị đại tỷ này của mình đúng là xuất thân giang hồ nên chẳng biết nặng nhẹ gì cả, làm gì có cái lý lẽ để một người phụ nữ góa bụa lại đứng ra tiếp đón riêng một nam nhân xa lạ bao giờ.

Đến khi ngẩng đầu lên va phải ánh mắt của đối phương, tim Lý Hoàn bỗng đập thót một cái, vội vàng cúi gầm mặt xuống. Ngay vào khoảnh khắc đang bối rối chưa biết phải xử trí thế nào, nàng chợt nhớ lại một câu nói từng nghe phụ thân nhắc đến trước đó, thế là lập tức nảy ra chủ ý: "Vương gia, chuyện phiền não hiện tại của ngài, cha ta có lẽ sẽ có cách giải quyết đấy."