Chương 1613: Nối dõi tông đường

Mặc dù có chút không muốn, Tống Thanh Thư vẫn buộc phải rời khỏi Kim Xà Doanh, hướng về Đại Hưng phủ của Kim quốc mà đi.

Dọc đường đi, hắn thỉnh thoảng lại bắt gặp những bách tính chạy nạn lên phía Bắc, hiển nhiên là nghe tin phương Nam sắp sửa tác chiến nên buộc phải rời bỏ quê hương. Thú vị ở chỗ, đại bộ phận trong đó đều là người Hán. Tống Thanh Thư ban đầu còn thấy hơi kỳ lạ, theo lý thuyết Nam Tống Bắc phạt, người Hán lẽ ra phải "cơm giỏ canh ống" đón chào quân đội mới đúng chứ?

Thế nhưng rất nhanh hắn đã kịp phản ứng. Hắn đến thế giới này cũng đã lâu, dần dần hiểu rõ đối với bách tính tầng dưới chót mà nói, thứ họ bôn ba là ba bữa cơm mỗi ngày, thứ họ giãy dụa là vấn đề no ấm, thực sự không có tâm trí đâu mà quan tâm quốc gia đại sự. Những kẻ có tinh lực để quan tâm đến mấy chuyện này thường là những người gia cảnh sung túc hoặc những thư sinh nhiệt huyết xúc động.

Đối với tầng lớp bách tính thấp kém nhất, chiến loạn đồng nghĩa với nguy hiểm tính mạng, đồng nghĩa với việc bụng đói cồn cào, đồng nghĩa với cảnh trôi dạt khắp nơi.

"Hưng, bách tính khổ; vong, bách tính khổ." Tống Thanh Thư xưa nay chưa từng là bậc Thánh nhân trách trời thương dân, nhưng tận mắt chứng kiến thảm trạng của đám nạn dân khiến hắn vô cùng xúc động, càng kiên định quyết tâm mau chóng thống nhất thiên hạ, để chiến loạn rời xa bách tính.

Một đường ngựa không dừng vó, hắn đuổi tới Đại Hưng phủ. Thủ vệ tại cửa thành so với ngày thường đông gấp đôi, trên đường đâu đâu cũng là binh lính tuần tra. Có thể thấy rõ bầu không khí trong thành nghiêm túc và khẩn trương hơn trước kia rất nhiều, hiển nhiên là vì đại chiến sắp đến.

Tống Thanh Thư do dự một chút, quyết định tới Đường Quát phủ trước. Dù sao bây giờ vẫn là ban ngày, cho dù với khinh công tuyệt đỉnh của hắn, muốn lẻn vào hoàng cung Kim quốc vốn canh phòng nghiêm ngặt cũng không phải chuyện dễ dàng.

Đến gần Đường Quát phủ, Tống Thanh Thư nhìn đám thị vệ trước cửa, trong lòng không khỏi phiền muộn: "Không ngờ về nhà mình mà cũng chẳng thể đi cửa chính, nghĩ lại thật khiến người ta tắc lòng."

Thực ra hắn dịch dung thành Đường Quát Biện thì muốn vào cũng dễ, nhưng không biết lúc này một "Đường Quát Biện" khác có đang ở trong phủ hay không. Vạn nhất xuất hiện hai Đường Quát Biện cùng lúc thì phiền phức lắm. Đương nhiên, nếu hắn báo danh tính thật của Tống Thanh Thư thì cũng có thể quang minh chính đại đi vào, dù sao hắn cũng là huynh đệ kết bái của Đường Quát Biện. Chỉ là hiện nay Nam Tống Bắc phạt sắp đến, người Hán trong thiên hạ đều đang chú ý tới nơi này, hắn không muốn rước lấy phiền toái vào thân.

Sau khi xoắn xuýt ở cửa ra vào một lát, cuối cùng hắn vẫn dừng lại trước một bức tường vắng vẻ ở hậu viện, thừa dịp xung quanh không ai chú ý, lặng lẽ lật tường nhảy vào.

Hiện tại Đường Quát Biện là bách quan đứng đầu Kim quốc, trong phủ tự nhiên phòng thủ sâm nghiêm. Tống Thanh Thư đi dọc đường phát hiện không ít trạm gác ngầm, cũng may là hắn đã quá quen thuộc với tình hình trong phủ nên mới không kích hoạt cảnh báo.

Nghe được mấy tên hạ nhân đi ngang qua trò chuyện, "Đường Quát Biện" hiện đang ở trong thư phòng xử lý chính vụ. Tống Thanh Thư thầm nghĩ: Không biết là ai đang giả trang Đường Quát Biện đây.

Ở phía Kim quốc, đa số trường hợp là Tử Sam Long Vương Đại Khỉ Ti giả trang Đường Quát Biện, còn Ca Bích thì giả trang Hoàng đế Hoàn Nhan Đản, cùng Hoàn Nhan Bình tọa trấn trong cung. Tuy nhiên, mấy người họ thỉnh thoảng cũng đổi vai cho nhau, nên hắn cũng không chắc hiện tại ai đang ở trong thư phòng.

Nghĩ đến Tử Sam Long Vương xinh đẹp lãnh ngạo, Ca Bích ôn nhu rung động lòng người, cùng Hoàn Nhan Bình thanh xuân hoạt bát, trong lòng Tống Thanh Thư nổi lên một tia nhu tình. Nơi này cũng coi như một mái nhà khác của hắn, đặc biệt là Ca Bích, nàng có thể mang đến cho hắn sự ấm áp của gia đình và sự ôn nhu của thê tử —— mặc dù nàng luôn yêu cầu hắn phải xuất hiện với hình tượng Đường Quát Biện, nhất là những lúc thân mật.

Nhưng Tống Thanh Thư đến từ hậu thế sao có thể so đo mấy hư danh được mất này? Hắn coi trọng lợi ích thực tế hơn, thế là cứ làm không biết mệt mà chơi trò đóng vai với nàng. Thỉnh thoảng, vào lúc nàng động tình cực độ, hắn khôi phục lại hình dáng vốn có, vẻ thẹn thùng rung động cùng chút hờn dỗi bạc nộ trên mặt đối phương lại càng khiến hắn có cảm giác chinh phục mãnh liệt.

"Người nào?" Vì đang mải nghĩ đến mấy hình ảnh kiều diễm, hơi thở của Tống Thanh Thư không khỏi nặng nề hơn vài phần. "Đường Quát Biện" trong thư phòng thình lình ngẩng đầu, giơ tay phóng ra một mảnh ám khí.

Cảm nhận được kình phong ập tới, Tống Thanh Thư thầm kêu một tiếng hổ thẹn, vội vàng vươn tay chặn lại rồi lấy ám khí xuống. Mở lòng bàn tay ra xem, hóa ra là mấy đóa Kim Hoa.

"Hóa ra là Đại Khỉ Ti." Tống Thanh Thư mỉm cười, đây chính là ám khí độc môn của Tử Sam Long Vương.

Lại nói Đại Khỉ Ti đang ở trong thư phòng xử lý lượng lớn thư từ báo cáo từ các nơi, chợt nghe ngoài cửa có dị động, nàng không chút suy nghĩ liền kích bắn ám khí trong tay áo ra. Dù sao nàng cũng đã dặn dò người trong phủ, không có lệnh của nàng thì không ai được phép tới gần tiểu viện này nửa bước.

Phát giác đối phương chỉ cần phất tay đã hóa giải được ám khí của mình, Đại Khỉ Ti trong lòng run lên, biết kẻ tới là một cao thủ đỉnh phong, mình e là không phải đối thủ. Đang định kêu gọi thị vệ cảnh báo, nàng bỗng nhìn rõ dung mạo đối phương, cái miệng nhỏ mở ra một nửa, cứng đờ nuốt những lời định nói vào trong.

"Võ lâm đệ nhất mỹ nhân nhi ngày xưa, bờ môi đỏ mọng kiều diễm biết bao, đáng tiếc hiện tại sao lại mọc đầy râu quai nón thế này." Tống Thanh Thư đẩy cửa đi vào, vẻ mặt hài hước nói.

Đại Khỉ Ti lườm hắn một cái, rồi giơ tay che mặt. Đợi đến khi bỏ ống tay áo xuống, nàng đã khôi phục lại dung nhan lạnh lùng như băng, tuyệt thế xinh đẹp, khuynh thành.

Lúc này, bên ngoài đã có thị vệ nghe thấy động tĩnh chạy tới: "Đại nhân, đã xảy ra chuyện gì?"

"Không có gì, lui ra đi, không có lệnh của ta thì không ai được phép tới gần!" Đại Khỉ Ti phất ống tay áo đóng cửa lại, sau đó lạnh lùng nói.

"Tuân lệnh!" Đám thị vệ không chút chần chừ, lặng lẽ lui xuống.

Tống Thanh Thư nhìn nàng đầy ngạc nhiên: "Ngự hạ chi thuật của Long Vương thật khiến ta phải nhìn bằng con mắt khác, quả nhiên xứng danh kỷ luật nghiêm minh."

"Dù sao năm đó ta cũng từng là Thánh Nữ của Minh Giáo tổng đàn, là người đứng đầu Tứ Đại Pháp Vương của Minh Giáo Trung Nguyên đấy nhé." Nghe hắn tán thưởng, khóe môi Đại Khỉ Ti không khỏi nhếch lên một đường cong đẹp mắt.

Tống Thanh Thư bước tới, một tay ôm nàng vào lòng, tùy ý cảm nhận cơ thể từng khiến vô số nam nhân trong võ lâm khao khát, vừa cười vừa nói: "Nhưng điều khiến ta vui nhất khi tới đây hôm nay không phải là việc nàng huấn luyện cấp dưới nghiêm chỉnh, mà là một chuyện khác."

"Chuyện gì?" Gương mặt trắng nõn trong suốt của Đại Khỉ Ti thoáng qua một tia đỏ ửng nhàn nhạt. Với tính cách của nàng, vốn không quen bị nam nhân ôm ấp cưng chiều như vậy, hơn nữa đối phương lại là một nam nhân trẻ tuổi hơn mình.

Thân thể Đại Khỉ Ti đầy đặn mềm mại, Tống Thanh Thư cảm giác như đang ôm một trái đào mật chín mọng vậy: "Ta vui là vì phản ứng đầu tiên của nàng khi nhìn thấy ta là lập tức khôi phục dung mạo, hiển nhiên nàng đã bắt đầu để ý đến hình tượng của mình trong lòng ta. Người ta vẫn nói 'Nữ vi duyệt Kỷ giả dung', ta sao có thể không vui cho được?"

Đại Khỉ Ti giật mình trong lòng, chẳng lẽ mình đã dần dần tiếp nhận hắn từ lúc nào không hay? Phải biết lúc trước, chính mình là bị hắn ép buộc mới trao thân cho hắn.

Mặc dù trong lòng có chút bối rối, nhưng ngoài miệng nàng vẫn không hề thừa nhận: "Ai nói chứ, ta vốn không quen đeo cái mặt nạ râu quai nón kia, đâm người chết đi được."

Tống Thanh Thư ghé sát vào gò má nàng đánh giá: "Để ta xem nào, da thịt của Long Vương kiều nộn như thế, nếu bị chòm râu trên mặt nạ cọ xát đến dị ứng thì thật là phí của trời."

Bị hắn áp sát gần như vậy, thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở của hắn, da thịt Đại Khỉ Ti không nhịn được mà nổi lên một tầng run rẩy nhỏ bé. Nàng hơi bối rối đẩy hắn ra: "Tuổi tác của ngươi còn nhỏ hơn con gái ta mấy tuổi đấy, đừng có trêu chọc lão nữ nhân như ta giống như tiểu cô nương vậy."

Tống Thanh Thư cười ha ha: "Da thịt Long Vương vô cùng mịn màng, dáng người vẫn thướt tha như thiếu nữ. Hai ta đứng chung một chỗ, người không biết đều tưởng nàng là muội muội của ta đấy, chỗ nào mà lão?"

Trong thế giới này, Tiểu Chiêu mới mười lăm mười sáu tuổi, Tử Sam Long Vương cũng chỉ ngoài ba mươi, mà Tống Thanh Thư cũng đã gần ba mươi tuổi. Khoảng cách tuổi tác giữa hắn và Tiểu Chiêu còn lớn hơn so với Tử Sam Long Vương.

Nghĩ tới đây, Tống Thanh Thư bỗng rơi vào trầm tư: "Tuy ở đời sau, độ tuổi này vẫn chỉ là độ tuổi vàng của nam độc thân, nhưng ở thế giới này lại có chút chênh lệch lớn. Đặc biệt là hiện giờ mình cũng đã có một phần cơ nghiệp không lớn không nhỏ, cũng đã đến lúc phải cân nhắc đến vấn đề nối dõi tông đường, đồng thời cũng là để an ổn lòng người."