Chương 1879: Thiên Ma Cực Lạc
Lão nhân vùng núi toàn thân ẩn trong chiếc áo choàng màu đen, xung quanh như có làn sương muội lượn lờ. Lão chính là Hoắc Sơn, vua sát thủ khiến vua chúa, lãnh chúa các thành bang phương Tây vừa nghe tên đã mất vía.

Thế nhưng vị vua sát thủ oai phong lẫm liệt năm nào, giờ đây lại phải quỳ rạp dưới chân một lão già vạm vỡ khác. Khí thế của lão hoàn toàn bị đối phương đè bẹp, đành dùng những lời lẽ hèn mọn nhất để cầu xin: "Hỡi kẻ chinh phạt vĩ đại nhất từ cổ chí kim, người làm chủ bốn biển, vị khả hãn của các khả hãn vĩ đại như vầng thái dương. Hoắc Sơn tôi xin thay mặt Thập Nhị Bảo Thụ Vương và toàn thể giáo chúng Bái Hỏa Giáo dâng lời hàng phục, mong ngài lượng thứ cho những lỗi lầm mạo phạm trước kia. Từ nay về sau, chúng tôi nguyện hóa thành thanh kiếm sắc bén nhất trong tay ngài, tuân theo ý chí của ngài để tiêu diệt bất cứ kẻ thù nào dám ngáng đường."

Lão già vạm vỡ kia không ai khác chính là Thiết Mộc Chân, Khả hãn Mông Cổ. Lúc này, lão thản nhiên nhìn kẻ đứng đầu giới sát thủ đang phủ phục dưới chân mình, không thèm đoái hoài đến lời xin hàng, chỉ lạnh lùng hỏi: "Nghe nói giáo chủ các đời của Bái Hỏa Giáo đều phải là những trinh nữ xinh đẹp, thuần khiết nhất?"

Lão nhân vùng núi vội vàng thưa: "Bẩm Đại Hãn, quả đúng như vậy. Ngôi vị giáo chủ Bái Hỏa Giáo xưa nay đều do Thánh nữ kế vị, mà Thánh nữ bắt buộc phải là người con gái xinh đẹp, băng thanh ngọc khiết nhất trần đời."

"Vừa vặn thần công Trường Sinh Thiên Ma của ta tu luyện đến nay đang cần một thân thể Thuần Âm có võ công cao cường làm lò luyện thì mới đạt tới cảnh giới đại viên mãn. Giao giáo chủ các người ra đây cho ta làm công cụ luyện công, ta có thể tha bổng cho những tội lỗi trước đây của các người." Giọng nói của Thiết Mộc Chân vang lên như vọng về từ cõi hư vô xa xăm.

Lão nhân vùng núi run bắn cả người. Bản thân lão là một tuyệt thế cao thủ, những năm qua liên tục giao chiến với quân Mông Cổ. Thuộc hạ của lão am hiểu nhất là trò ám sát, không đời nào lão lại bỏ qua quân bài tủ này. Vì thế, lão từng tổ chức tới bảy trăm ba mươi hai cuộc ám sát lớn nhỏ, tiếc rằng lần nào cũng chuốc lấy thất bại.

Trong quá trình đó, họ cũng dần dò la được nhiều tin tức hữu mật. Sở dĩ một mạng lưới sát thủ dày dạn kinh nghiệm lên kế hoạch hơn bảy trăm lần đều thất bại, ngoài việc quanh Thiết Mộc Chân canh gác cẩn mật, cao thủ như mây ra, thì chính bản thân lão cũng là một đại cao thủ hàng đầu.

Theo nguồn tin đáng tin cậy dò xét được, môn võ công lão luyện thành có tên Trường Sinh Thiên Ma Công. Lão có thể thi triển tầng thứ tư mang tên Thiên Ma Cực Lạc để hút cạn nội lực, chân khí, tinh hoa và máu thịt của đối phương, trong nháy mắt biến một người sống sờ sờ thành một bộ xương khô. Lối võ công này còn kinh khủng hơn nhiều so với Bắc Minh Thần Công hay Hấp Tinh Đại Pháp lưu truyền ở vùng Đông Thổ xa xôi.

Nghe thấy lão chỉ đích danh giáo chủ đương nhiệm để đem đi làm công cụ luyện công, trong mắt giáo chúng Bái Hỏa Giáo từ trên xuống dưới đều lóe lên ngọn lửa giận dữ, nhưng rồi cũng nhanh chóng bấm bụng chịu đựng. Sự tình đã đến nước này, đại thế đã mất, họ chẳng còn sức đâu mà kháng cự.

"Bẩm Đại Hãn, ngay lúc thành vỡ, giáo chủ đã theo đường hầm bí mật trốn thoát, hiện giờ nàng đang ở đâu chúng tôi cũng không rõ." Mồ hôi lạnh của lão nhân vùng núi chảy ra như tắm. Lão chẳng phải đang bao che cho giáo chủ, mà là nàng đã mất tích thật sự. Nếu nàng có ở đây, lão sẽ không ngần ngại hy sinh mạng sống của một mình nàng để cứu vãn sinh mạng cho cả giáo phái.

"Hửm?" Thiết Mộc Chân hơi đổ người về phía trước, một luồng áp lực như sóng xô núi lở lập tức đè nặng lên vai mọi người.

"Bẩm Đại Hãn, chúng tôi không dám lừa dối, giáo chủ thật sự đã bặt vô âm tín." Thường Thắng Vương, một trong Thập Nhị Bảo Thụ Vương, phải gồng mình chống chọi với áp lực để lên tiếng.

Thập Nhị Bảo Thụ Vương có địa vị vô cùng tôn quý trong Minh Giáo Ba Tư, chỉ đứng sau giáo chủ và lão nhân vùng núi. Họ gồm có mười hai người: đứng đầu là Đại Thánh, thứ hai là Trí Tuệ, thứ ba là Thường Thắng, tiếp theo là Chưởng Hỏa, Cần Tu, Bình Đẳng, Tín Tâm, Trấn Ác, Chính Trực, Công Đức, Tề Tâm và cuối cùng là Câu Minh.

Những năm qua chinh chiến với Mông Cổ, tổng đàn Minh Giáo tổn thất vô số người, Thập Nhị Bảo Thụ Vương cũng phải thay máu mấy đợt. Tuy nhiên, sau khi trải qua bao cuộc thử thách sinh tử, võ công của nhóm Bảo Thụ Vương này đã vượt xa nhóm từng giao thủ với Trương Vô Kỵ ở đảo Linh Xà năm xưa. Trong số họ, Thường Thắng Vương xếp thứ ba là người có võ nghệ cao cường nhất, thế nên khi những người khác bị khí thế của Thiết Mộc Chân ép cho không thở nổi, chỉ có lão là đủ sức mở miệng giải thích đỡ cho lão nhân vùng núi.

Nghe xong lời phân trần, Thiết Mộc Chân mới hừ lạnh một tiếng: "Được, ta cho các người thời hạn ba tháng để tìm bằng được vị cựu giáo chủ kia dâng đến đây. Bằng không, toàn bộ Bái Hỏa Giáo các người sẽ không một ai được sống sót." Nói đoạn, lão chẳng buồn đợi họ thưa gửi, quay lưng bỏ đi thẳng.

"Xin kính tiễn Đại Hãn!" Lão nhân vùng núi vội vàng hành lễ.

Đợi người Mông Cổ đi khuất, mười hai Bảo Thụ Vương lập tức vây quanh: "Trưởng lão, chúng ta thật sự phải giao nộp giáo chủ sao?"

"Phải đó, người bị môn Thiên Ma Cực Lạc hút cạn sẽ biến thành một bộ xương khô cốt, lẽ nào lại để vị giáo chủ xinh đẹp của chúng ta phải rơi vào kết cục thảm thương như vậy?"

Nghe đám Bảo Thụ Vương bàn tán xôn xao, lão nhân vùng núi lạnh lùng đáp: "Nếu có cách khác thì ta cũng chẳng muốn làm vậy. Thế nhưng mạng sống của cả Bái Hỏa Giáo hiện giờ đều nằm trong tay nàng. Nàng đã ngồi vào ghế giáo chủ, hưởng trọn sự tôn sùng và vinh hoa do giáo chúng dâng hiến, thì tự nhiên cũng phải có giác ngộ hy sinh vì thánh giáo."

Mấy Bảo Thụ Vương nghe vậy cũng đành gật đầu đồng ý, dù sao họ cũng chẳng còn lối thoát nào khác. Chợt có người sực nhớ ra: "Từ ngày giáo chủ trở về từ vùng đất ấy liền ra sức rèn luyện võ nghệ, giờ đây bản lĩnh đã cao cường, tính tình lại nhạy bén. Nàng đã trốn đi rồi, chúng ta biết tìm ở đâu?"

"Không tìm được cũng phải tìm, nếu không ba tháng sau sẽ là ngày giỗ của tất cả chúng ta." Lão nhân vùng núi hừ một tiếng, "Giáo chủ dường như có mối giao hảo với một người ở vùng Đông Thổ, hơn nữa vị Thánh giáo chủ cũng đang ở bên đó, chắc hẳn nàng đã sang đó tìm chỗ dựa rồi."

"Liệu việc chúng ta đầu hàng hôm nay, sau này có bị Thánh giáo chủ bên kia trách tội xuống không..." Một Bảo Thụ Vương lộ vẻ sợ hãi.

Ánh mắt lão nhân vùng núi hướng về phía Đông, lắc đầu nói: "Thời đại của ông ta đã qua rồi. Gót ngựa Mông Cổ đi đến đâu là san phẳng đến đấy, chưa kể dưới trướng Thiết Mộc Chân còn tụ họp biết bao cao thủ hàng đầu. Theo ta được biết, Thánh giáo chủ ở vùng núi Côn Lôn cũng đang bị quân Mông Cổ đánh cho tơi tả, chỉ biết gồng mình chống đỡ chứ chẳng thể đánh trả. Bản thân ông ta còn lo chưa xong, làm sao trách phạt được chúng ta."

"Đội quân Khiếp Tiết của Mông Cổ quả thực quá hung hãn, võ công của Thiết Mộc Chân lại càng thâm sâu khôn lường, ngay cả Thánh giáo chủ mà đối đầu với lão ta thì lành ít dữ nhiều." Một Bảo Thụ Vương tán thành.

"Chẳng cần tới Thiết Mộc Chân, chỉ mấy tên cao thủ tà đạo đi bên cạnh lão ta thôi, Thánh giáo chủ chưa chắc đã thắng nổi." Thường Thắng Vương cười khổ.

Nghĩ đến sự đáng sợ của tập đoàn Mông Cổ, cả đám người không hẹn mà cùng rùng mình ớn lạnh.

"Nếu Tiểu Chiêu đã trốn sang Đông Thổ, chúng ta muốn bắt được nàng thật không dễ dàng gì. Nơi đó cách đây quá xa xôi, ba tháng chưa chắc đã đi về kịp, nhất là khi mạng lưới tình báo của chúng ta đã tổn thất nặng nề sau các trận chiến với Mông Cổ." Cả bọn lúc này không còn gọi bằng danh xưng giáo chủ nữa mà gọi thẳng tên, như thể làm vậy sẽ vơi bớt đi cảm giác tội lỗi trong lòng.

Lão nhân vùng núi lên tiếng: "Yên tâm, ta đã có hai phương án chuẩn bị. Đến lúc đó, cứ chọn ra một Thánh nữ mới từ danh sách dự phòng. Nếu không tìm thấy Tiểu Chiêu, cứ dâng vị Thánh nữ mới này đi để làm nguôi cơn giận của Thiết Mộc Chân, chắc chắn sẽ kéo dài thêm cho chúng ta một khoảng thời gian."

"Trưởng lão thật là diệu kế!" Các Bảo Thụ Vương không ngớt lời ca ngợi. Còn về phần vị Thánh nữ số khổ sắp bị đem đi thế mạng kia, chẳng ai thèm bận tâm đến sống chết của nàng ta, dù sao sau này chọn lại người khác là xong.

"Truyền lệnh xuống, tuyển chọn những tay tinh anh trong giáo, do Thường Thắng Vương... không, đích thân ta sẽ dẫn đội sang Đông Thổ truy bắt Tiểu Chiêu." Lão nhân vùng núi nhanh chóng vạch ra một kế hoạch sơ bộ.

Lúc này, Tống Thanh Thư đang ở Tây Hạ vẫn chưa hề hay biết gì về những biến động cách xa muôn dặm kia. Suốt thời gian qua, hắn bận tối tăm mặt mũi để dọn dẹp đống hỗn độn do Lý Lượng Tộ và Hách Liên Thiết Thụ để lại.

Vì thiếu thốn người tài có thể tin tưởng, Tống Thanh Thư đành gạt phăng mọi lời phản đối để đưa vào hệ thống nữ quan, sắp xếp người của Cửu Thiên Cửu Bộ thuộc Linh Thứu Cung vào các vị trí trong bộ máy chính quyền Tây Hạ. Cũng may Tây Hạ vốn là quốc gia do dân du mục lập nên, lại nằm trên Con đường Tơ lụa nên tiếp xúc nhiều với nền văn hóa phương Tây, nhờ đó họ cũng miễn cưỡng chấp nhận sự thay đổi này. Chứ nếu đem chính sách này áp dụng vào vương triều Nam Tống, nơi tư tưởng lễ giáo đang thịnh hành, thì tuyệt đối là điều bất khả thi.

Sau đó, nhờ vào lực lượng cựu thần của Lý Thu Thủy, cùng với Nhất Phẩm Đường và người của hai nhà Mộc, Tần, hắn cuối cùng cũng ổn định được tình hình rối ren ở Tây Hạ.

Thời gian thấm thoát trôi qua, ngày đại hôn của Hoàng đế và Hoàng hậu cũng đến. Da Luật Nam Tiên đích thân đến trang điểm cho Mộc Uyển Thanh. Khi đang chải tóc cho nàng, nhìn ngắm bộ xiêm y phượng quan hà bí lộng lẫy trên người cô dâu, nàng không khỏi ngưỡng mộ thốt lên: "Uyển Thanh, hôm nay muội đẹp lắm. Người ta vẫn bảo người con gái đẹp nhất là lúc khoác lên mình bộ váy cưới, giờ tận mắt chứng kiến mới thấy chẳng sai chút nào."

Cảm nhận được nỗi đượm buồn trong lòng người chị em, Mộc Uyển Thanh dịu dàng an ủi: "Tiên Nhi tỷ tỷ, sớm muộn gì tỷ cũng sẽ có một ngày như thế này thôi."

Da Luật Nam Tiên nở nụ cười cay đắng: "Bộ váy cưới của ta đã mặc từ đợt trước rồi. Cứ ngỡ là gả cho Thái tử Tây Hạ, ngờ đâu chú rể lại đùng một cái biến thành Lý Nguyên Hạo. Nghĩ lại thì số phận chúng ta đều lận đận như nhau, kiếp này e là chẳng thể quang minh chính đại trở thành thê tử của Tống đại ca."

Đứng bên cạnh, Tần Hồng Miên không kìm được liền lên tiếng: "Ta nghĩ các con cứ việc yên tâm đi. Thanh Thư là một người đàn ông có trách nhiệm, sau này khi thế lực của nó đã vững vàng, chắc chắn nó sẽ hỏi cưới các con đàng hoàng."

Mộc Uyển Thanh bĩu môi hờn dỗi: "Mẫu thân, người không cần an ủi chúng con đâu. Thân phận của chúng con bây giờ, một người là Hoàng hậu Tây Hạ, một người là cựu Thái tử phi, thì làm sao có thể gả cho Tống đại ca được nữa."

"Sao lại không thể." Tần Hồng Miên chỉ tay về hướng Bắc rồi nói, "Theo ta được biết, Thành Cát Tư Hãn của Mông Cổ có một lúc tới bốn vị Hoàng hậu, còn phi tần thì nhiều không đếm xuể, trong đó có không ít người là vợ của kẻ thù bị ông ta cướp về. Ông ta còn ban cho những người phụ nữ đó danh phận đàng hoàng được, huống hồ các con và Thanh Thư lại là lưỡng tình tương duyệt?"

Thấy hai cô gái vẫn còn nét u sầu, Tần Hồng Miên nói tiếp: "Cứ cho là các con không tin lời ta, thì cũng phải có lòng tin vào Thanh Thư chứ, nó tuyệt đối không phải loại đàn ông phụ bạc nữ nhân đâu."

Nói đến đây, nét mặt bà cũng thoáng chút kỳ quặc. Bà cũng chẳng ngờ có ngày mình lại đi nói đỡ cho người đàn ông ấy. Hai lần suýt chút nữa chung chăn gối với hắn, dù khiến Tần Hồng Miên ngượng ngùng và tức giận khôn nguôi, nhưng đồng thời trong lòng bà cũng thầm thán phục phong thái người quân tử của đối phương.

Trong hoàn cảnh mập mờ như thế, nếu đổi lại là gã đàn ông khác, khó mà bảo đảm họ không giở trò đồi bại để chiếm đoạt lấy bà. Từng là một Vương phi, lại thêm phong tục Tây Hạ vốn có phần phóng khoáng dã man, bà chẳng lạ gì những chuyện chướng tai gai mắt kiểu mẹ con cùng hầu một chồng, hay chị em chung một giường của đám đại quý tộc.

Ngay cả triều đình phương Nam dù luôn tự xưng là đất nước lễ nghi, nhưng qua các triều đại, những chuyện thối nát như thế vẫn nhan nhản trong sách sử, chưa kể đến biết bao vết nhơ bị vùi lấp theo thời gian. Chính vì hiểu rõ những điều ấy nên bà mới tăng thêm vài phần thiện cảm với Tống Thanh Thư. Đặc biệt là những đêm thanh vắng, bà thỉnh thoảng lại mơ thấy những cảnh tượng ngượng ngùng khó nói với hắn, khiến bà vô thức bắt đầu nói đỡ cho hắn từ lúc nào không hay.

Chợt nhận ra hai cô gái đang nhìn mình với ánh mắt kỳ quặc, lòng bà thót lên một cái, vội vàng chữa ngượng: "Ta cả đời này vì nhìn lầm người nên mới đặc biệt nhạy cảm với mấy gã tồi không có trách nhiệm. Rõ ràng là ta không thấy nét tính cách đó trên người Tống Thanh Thư."

Mộc Uyển Thanh nghe vậy cũng gật đầu đồng tình: "Đúng thế, thực ra trước kia Tống đại ca cũng từng nói với con những lời tương tự, không ngờ con lại chẳng nhìn nhận thấu đáo bằng mẫu thân. Con không nên hoài nghi Tống đại ca mới phải."

Da Luật Nam Tiên cũng phụ họa: "Đúng vậy, vẫn là phu nhân có cái nhìn sâu sắc."

Tần Hồng Miên thở dài một hơi: "Ta sâu sắc gì đâu, chẳng qua là có nhiều kinh nghiệm thất bại hơn các con mà thôi."