Chương 1360: Biến mất huyết mạch
Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận phán đoán của Hàn Thác Trụ. Dù sao nếu như vứt bỏ lập trường, từ mọi phương diện mà nhìn thì Quách Tĩnh đều phù hợp hơn Lệnh Hồ Xung một chút. Bây giờ hoàng thượng không trực tiếp bổ nhiệm Quách Tĩnh mà lại đại phí chu chương muốn bày ra một trò luận võ đoạt soái, hiển nhiên Triệu Cấu đang ôm giữ tâm tư khác.

Bất quá nói đi cũng phải nói lại, Quách Tĩnh những năm này đã đem 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 luyện tới hóa cảnh, Hàng Long Thập Bát Chưởng cũng là uy chấn thiên hạ, lại thêm cả Song Thủ Hỗ Bác chi thuật, có thể nói đã là cao thủ hàng đầu đương đại.

Độc Cô Cửu Kiếm của Lệnh Hồ Xung tuy rằng thần kỳ, nhưng gã có vẻ như chỉ thuần thục đối phó với Phá Kiếm thức. Còn về tạo nghệ trên Phá Chưởng thức, Phá Khí thức thì chỉ sợ còn chưa đủ để chống đỡ và giao thủ với Quách Tĩnh. May mắn là đoạn thời gian trước gã lại luyện thành 《 Dịch Cân Kinh 》, điều này mới khiến gã có thêm ba phần thắng toán. Bất quá cho dù là như vậy, lấy nhãn quang của Tống Thanh Thư phán đoán, nếu thật sự đánh lên với Quách Tĩnh, Lệnh Hồ Xung y nguyên vẫn chiếm thế yếu, nhiều lắm là thế cục bốn sáu mà thôi.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi cười khổ nói: "Nếu thật sự luận võ đoạt soái, Ngô Hi chỉ sợ không có ưu thế gì lớn nha."

Hàn Thác Trụ gật gật đầu: "Không sai, Thiên Đức võ công tuy cao, nhưng danh tiếng của Quách Tĩnh đã lẫy lừng bên ngoài. Qua sự phân tích của các mưu sĩ dưới trướng chúng ta, tỷ lệ thắng không thể lạc quan được. Đối với kết luận của bọn họ nguyên bản ta còn có điều hoài nghi, bây giờ đến cả Thanh Thư cũng nói như vậy, vậy hiển nhiên là không thể nghi ngờ rồi."

Tên người bóng cây, những năm này chiến tích của Tống Thanh Thư vô cùng chói lọi, trong lòng người khác sớm đã là nhân vật cấp bậc Tông sư. Đối với phán đoán của hắn, Hàn Thác Trụ đương nhiên sẽ không có một chút hoài nghi nào.

"Không biết Tiết Phu muốn cho ta giúp đỡ chuyện gì đây?" Tống Thanh Thư hiếu kỳ hỏi. Người ta đã bày ra nhiều điều tốt như vậy, tổng hợp lại cũng đến lúc hắn phải có qua có lại, nếu là chuyện tiện tay mà thôi thì hắn cũng không ngại thuận tay giúp đỡ.

Hàn Thác Trụ lại không trực tiếp mở miệng, mà chính là trao cho Ngô Tiềm ở bên cạnh một ánh mắt. Ngô Tiềm hiểu ý, liền cười nói: "Quách Tĩnh võ công cái thế, trên đời này chỉ sợ không có mấy kẻ có thể thắng được hắn, mà Thanh Thư ngươi lại là một trong số ít người đó. Thanh Thư nếu như có thể ở trước khi quyết chiến lưu lại cho hắn một chút nội thương hay tương tự thế, tỷ lệ thắng của Thiên Đức liền sẽ tăng lên trên diện rộng."

Tống Thanh Thư nghe vậy liền nhíu chặt lông mày, quả nhiên là bữa tiệc này không dễ ăn chút nào: "Chuyện này không thể coi thường, ta cần phải suy nghĩ thật kỹ một chút."

Hắn cũng không có trực tiếp cự tuyệt, dù sao người ta cũng một mực trưng ra vẻ mặt vui cười mà tiếp đón, không cần thiết phải gạt phăng mặt mũi của bọn họ, tự dưng lại dựng lên mấy kẻ địch. Huống chi xét theo một mức độ nào đó mà nói, lợi ích của hắn và Hàn Thác Trụ là nhất trí, nếu để cho phe Cổ Tự Đạo đạt được mục đích thì đối với chính hắn cũng không phải là chuyện tốt gì.

"Thong thả, cứ thong thả suy nghĩ." Gặp hắn không có ngay tại chỗ cự tuyệt, bọn người Hàn Thác Trụ vui mừng khôn xiết, liền không nhắc tới việc này nữa, chỉ là chén thù chén tạt, không ngừng dùng rượu để bồi đắp tình cảm song phương.

Lại nói về phía Cổ phủ bên kia, sau khi tiễn phu phụ Quách Tĩnh, Hoàng Dung ra về, Cổ Tự Đạo ở trong thư phòng mở miệng hỏi: "Ngươi cảm thấy nếu Quách Tĩnh và Ngô Hi luận võ thì có bao nhiêu phần mười nắm chắc?"

Từ trong góc tối lóe ra một bóng người, nguyên lai đó là vị phụ tá mà Cổ Tự Đạo coi trọng nhất — Liêu Oánh Trung: "Hồi Tướng gia, Cửu Âm Chân Kinh của Quách Tĩnh đã luyện đến đại thành, kết hợp cương nhu cùng với Hàng Long Thập Bát Chưởng, chỉ sợ đến cả Hồng Thất Công năm đó cũng không sánh bằng hắn. Cái tên Ngô Hi kia những ngày này tuy rằng biểu hiện ra kiếm thuật kinh người, nhưng hẳn không phải là đối thủ của Quách Tĩnh."

"Chắc chắn chứ?" Cổ Tự Đạo cau mày nói, hiển nhiên đối với cách nói lấp lửng này vô cùng bất mãn.

Liêu Oánh Trung vội vàng đáp: "Theo thuộc hạ phán đoán, Quách Tĩnh chí ít có bảy phần thắng toán."

"Bảy phần không đủ," Cổ Tự Đạo lạnh lùng nói, "Ta cần mười phần mười nắm chắc."

"Ý của Tướng gia là?" Liêu Oánh Trung ngạc nhiên hỏi.

"Nghĩ biện pháp sớm giải quyết Ngô Hi đi." Trong mắt Cổ Tự Đạo lóe lên một tia âm lãnh.

Liêu Oánh Trung cười khổ nói: "Ngô Hi thân là con cháu Ngô gia, chỉ sợ rất khó mua chuộc nha. Nếu như chúng ta sớm động thủ dùng vũ lực đối phó với gã, một khi bị Hàn Thác Trụ bắt được thóp, đến lúc đó ngược lại sẽ không ổn."

Cổ Tự Đạo vuốt vuốt chòm râu, nhạt nhẽo nói: "Con người sống một đời, thứ truy cầu chẳng qua cũng chỉ có quyền thế, tiền tài, và nữ nhân. Nếu như quyền thế và tiền tài không có cách nào cảm động được gã, vậy thì ra tay từ phía nữ nhân đi. Ta nhớ được căn cứ theo tình báo, lúc Ngô Hi đảm nhiệm chức Tham tướng Tuyền Châu dường như thẳng thắn là kẻ tham hoa háo sắc. Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, cái này không giống như là giả vờ ra được."

"Vào loại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc này, cô gái tầm thường chỉ sợ rất khó có hiệu quả, hay là để Dung thiếu phu nhân..." Liêu Oánh Trung cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Loại thời khắc mấu chốt này, vì gia tộc mà hy sinh một lần cũng không có gì to tát," Cổ Tự Đạo cau mày một cái, "Bất quá để tránh việc người của chúng ta ra mặt gây nên sự cảnh giác cho Ngô Hi, chuyện này cứ giao cho Bắc Tĩnh Vương hỗ trợ làm là tốt nhất."

"Vâng!" Trong lòng Liêu Oánh Trung run lên một cái. Bắc Tĩnh Vương ở phương diện này thủ đoạn cực kỳ cao minh, để ông ta ra mặt thì không còn gì thích hợp hơn.

"Cái tên Ngô Hi kia trước đó lúc đảm nhiệm Tham tướng Tuyền Châu rõ ràng võ công tầm thường, kết quả trên đường hồi kinh kiếm pháp lại đột nhiên tăng tiến vượt bậc. Ta chung quy không thể tin được lúc trước gã là đang giấu tài, ngươi nói xem có phải là lúc gã đi ngang qua Phúc Châu đã cơ duyên xảo hợp đạt được 《 Ích Tà Kiếm Phổ 》 hay không?" Cổ Tự Đạo đột nhiên hỏi.

Liêu Oánh Trung gật gật đầu: "Rất có khả năng. Trước đó chúng ta phái đi nhiều người như vậy đều không đạt được Ích Tà Kiếm Phổ, hiển nhiên là đã bị người khác nhanh chân đến trước. Vừa vặn đoạn thời gian đó Ngô Hi đi ngang qua Phúc Châu, trên đời này làm gì có chuyện trùng hợp đến như vậy chứ."

Cổ Tự Đạo mặt không cảm xúc: "Đến lúc đó để Thiếu phu nhân nói bóng nói gió thăm dò một chút."

"Đúng vậy." Trong đầu Liêu Oánh Trung hiện ra một gương mặt vũ mị sầu bi, không khỏi âm thầm cảm thán một tiếng, tự cổ hồng nhan đa bạc mệnh, người xưa nói quả không sai.

"Đúng rồi," Liêu Oánh Trung đang muốn cáo lui thì bị Cổ Tự Đạo gọi giật lại, "Đã tra được tung tích của công tử chưa?"

Mồ hôi lạnh trên tóc mai của Liêu Oánh Trung thoáng cái đã ứa ra: "Vẫn chưa ạ, công tử dường như đã bốc hơi khỏi nhân gian vậy."

Sắc mặt Cổ Tự Đạo âm trầm: "Vậy thì tiếp tục tra cho ta, ta cũng không tin có kẻ có thể che giấu được tận gốc!"

"Vâng!" Liêu Oánh Trung từ trong thư phòng lui ra ngoài, phát hiện mồ hôi lạnh đã thấm ướt đẫm cả vạt áo.

Lại nói, trong lúc Hàn phủ và Cổ phủ đang khua chiêng gõ trống thảo luận về chuyện luận võ của Quách Tĩnh và Ngô Hi, thì ở bên trong hoàng cung, lực chú ý của người quyền lực nhất cũng đồng dạng đặt trên thân hai người bọn họ.

"Tiên sinh, trẫm không muốn để cho Cổ Tự Đạo khống chế cả hai địa phương Kinh Hồ và Tứ Xuyên, cho nên mới an bài lần này luận võ đoạt soái, làm như vậy liệu có vẻ quá mức cố ý hay không?" Triệu Cấu hướng về phía một góc bóng tối nói ra.

Một chiếc áo choàng màu đen, cả người dường như bao phủ tại bên trong một tầng sương mù nồng đậm, giọng nói của Hoàng Thường vang lên: "Hoàng đế là Cửu ngũ chí tôn, làm bất kỳ quyết định gì đều không cần phải cân nhắc đến tâm tình của thần tử."

Ông ta không hề có một chút tôn xưng nào, một tiếng Hoàng đế, hai tiếng Hoàng đế giống như trưởng bối đang giáo huấn hậu bối vậy. Thế nhưng Triệu Cấu vốn là kẻ luôn có lòng dạ hẹp hòi lúc này ngược lại không hề có một chút dấu hiệu tức giận nào.

"Điều này cũng đúng." Triệu Cấu cười rộ lên, nhẹ nhàng vuốt ve chiếc Long ỷ màu vàng kim, trên mặt lộ ra một tia mê say.

Hoàng Thường trầm mặc thật lâu, bỗng nhiên mở miệng nói: "Thực ra cho dù bệ hạ không làm như vậy, ta cũng sẽ đưa ra đề nghị tương tự."

"Vì sao?" Triệu Cấu trong nháy mắt dâng lên sự hiếu kỳ. Phải biết rằng Hoàng Thường xưa nay chưa từng chủ động đưa ra ý kiến với hắn, bây giờ lần đầu tiên mở miệng, khẳng định không giống như chính hắn là đang cân nhắc đến vấn đề thuật cân bằng gì đó.

"Hoàng đế còn nhớ rõ năm đó chuyện binh biến Trần Kiều, Hoàng bào gia thân chứ." Hoàng Thường hỏi.

"Nhớ rõ." Sắc mặt Triệu Cấu có chút không được tự nhiên. Việc đắc vị không chính thống này vốn dĩ luôn là tâm bệnh của các đời Hoàng đế Triệu Tống.

Thế nhưng Hoàng Thường căn bản không thèm quan tâm đến cảm thụ của hắn, tự cố tự nói tiếp: "Năm đó Sài Vinh còn có bốn vị hoàng tử. Sài Tông Huấn sau khi nhường ngôi trở thành Trịnh Vương; Sài Hi Cẩn bị Phan Mỹ thu dưỡng, đổi tên thành Phan Lãng..." Nhắc đến Phan Lãng, trong mắt Hoàng Thường phát ra một đạo tinh quang khiếp người, dường như đối với cái tên này cực kỳ để ý, một lúc lâu sau mới tiếp tục nói: "Sài Hi Hối bị Lô Diễm thu dưỡng, đổi tên là Lô Đa Tốn."

Triệu Cấu lạnh hừ một tiếng: "Hai tên phản tặc này năm đó mưu toan phản nghịch mưu phản, may mắn là Thái Tông Hoàng đế anh minh, lại thêm Đại Tống thiên mệnh sở quy, mới không để cho âm mưu của bọn chúng đạt được."

"Thiên mệnh?" Hoàng Thường từ chối cho ý kiến mà cười cười, "Nếu thật sự là thiên mệnh thì người nhà họ Sài cũng sẽ không một mực như lửa hoang đốt không hết rồi."

Triệu Cấu cau mày nói: "Năm đó vụ án mưu phản của Ngụy Vương sau khi thất bại, Lô Đa Tốn bị lưu đày ra Nhai Sơn, Phan Lãng thì bặt vô âm tín, từ đó về sau rốt cuộc chưa từng nghe qua tin tức của gã nữa, mười phần thì hết tám chín phần là đã chết ở cái xó hoang sơn dã lĩnh nào đó rồi, làm sao lại tính là lửa hoang đốt không hết được?"

Hoàng Thường thâm thúy liếc nhìn hắn một cái: "Hoàng đế chẳng lẽ đã quên năm đó Sài Vinh còn có một đứa con trai nữa sao?"

Triệu Cấu bị dọa cho giật mình: "Tiên sinh là đang chỉ Tào Vương Sài Hi Nhượng? Nhưng mà năm đó gã đã biến mất không còn tăm hơi, dường như bốc hơi khỏi nhân gian vậy mà."

"Không sai, bên ngoài đều truyền ngôn gã chết trong loạn quân. Bất quá trong hồ sơ của Hoàng thất chắc chắn phải ghi chép rõ ràng là căn bản không tìm thấy thi thể của gã, cho nên gã khẳng định là đã thành công thoát thân bỏ trốn," Hoàng Thường ngửa đầu nhìn về phía xa, dường như lâm vào tột cùng của ký ức, "Những năm này ta một mực ở trong bóng tối truy tra tung tích của mạch này, nguyên bản không có một chút manh mối nào, mãi cho đến tận sau này khi đám người Thủy Bạc Lương Sơn kia khởi nghĩa vũ trang."

"Hừ, năm đó nếu không phải vì trấn áp lũ phản tặc này làm hao tổn quốc lực, Đại Tống đường đường của ta làm sao có thể bị người Nữ Chân một đường thế như chẻ tre, đánh cho đến mức không còn lực hoàn thủ cơ chứ!" Triệu Cấu hung hăng đập mạnh tay lên long ỷ, hiển nhiên nội tâm vô cùng phẫn nộ.

Hoàng Thường hiển nhiên cũng không muốn cùng hắn thảo luận về vấn đề chiến tranh Tống - Kim, tiếp tục phối hợp nói: "Năm đó bên trong đám giặc cỏ Thủy Bạc Lương Sơn kia, có một vị đầu lĩnh gọi là Tái Nhân Quý Quách Thịnh. Dưới sự cơ duyên xảo hợp ta từng gặp qua hắn ra tay, rất có cái phong thái chinh chiến sa trường của Sài Vinh năm xưa."

Đồng tử của Triệu Cấu co rụt lại: "Quách Thịnh?"

Hoàng Thường gật gật đầu, tiếp tục nói: "Về sau ta đã tiến hành kiểm chứng nhiều mặt, tra ra được Quách Thịnh chính là hậu nhân của Sài Hi Nhượng năm đó. Bởi vì năm đó Sài Hi Nhượng chạy trốn quá mức vội vàng, không kịp mang đi các môn võ học trong hoàng cung, thế nên chỉ biết một chút công phu xông pha trùng sát trên chiến trường, hoàn toàn không giống với hai mạch kia hiểu được loại võ công cao thâm."

"Nếu trẫm nhớ không lầm thì Quách Thịnh dường như đã chết trong chiến dịch chinh phạt Phương Lạp rồi mà? Tiên sinh làm sao bỗng nhiên lại nhắc tới hắn?" Triệu Cấu nghi ngờ hỏi.

"Không sai, năm đó triều đình phái ta đi vây quét Minh Giáo Giáo chủ Phương Lạp, Thủy Bạc Lương Sơn lúc đó vừa vặn được chiêu an, cũng tham gia vào chiến dịch vây quét Phương Lạp, Quách Thịnh chính là chết trong trận chiến đó, ta cũng là khi đó mới chú ý tới thân phận của hắn." Hoàng Thường đáp, "Còn tại vì sao bây giờ lại nhắc tới, là bởi vì gần đây ta vừa vặn tra ra được Quách Tĩnh chính là cháu nội của Quách Thịnh."

"Cái gì!" Triệu Cấu trong nháy mắt liền xù lông gáy. Vừa nghĩ tới hậu nhân của Sài gia thế mà lại bất tri bất giác trưởng thành đến bực này võ công và uy vọng, hắn liền cảm thấy nổi hết da gà, "Thế nhưng là... Những năm trước đây Quách Tĩnh một mực thủ vệ Tương Dương trung thành một lòng... Tiên sinh liệu có nhầm lẫn không?"

Hoàng Thường lắc đầu: "Trước đó ta đã phái người đến quê nhà của Quách Tĩnh là thôn Ngưu Gia để nghe ngóng, bây giờ thám tử báo về nói người ở thôn Ngưu Gia đều biết cha của Quách Tĩnh là Quách Khiếu Thiên chính là hậu nhân của Quách Thịnh."

Nhận được sự xác nhận, Triệu Cấu hít sâu một hơi: "Thế nhưng là Sài Hi Nhượng tại sao lại để cho con cháu mình mang họ Quách?"

Hoàng Thường dùng một ánh mắt nhìn kẻ ngốc để nhìn hắn: "Mấy cái trò xiếc của Triệu gia các ngươi vốn dĩ chỉ là để lừa gạt thiên hạ bách tính, không ngờ tới mới trôi qua có tám mươi một trăm năm, đến ngay cả chính các ngươi cũng bị lừa gạt luôn rồi. Đại Chu Duệ Vũ Hoàng đế năm đó vốn không phải họ Sài tên Vinh, mà là Quách Vinh!"