Chương 1269: Ngón Tay Vàng
Lý Nguyên Chỉ nguyên bản định ở một bên xem kịch vui, có điều nghe được Trần Viên Viên nhục mạ người yêu của mình thì nhất thời không chịu nổi, tiến lên nổi giận quát lớn: "Ngươi nói ai vô sỉ hả?"

Trần Viên Viên lạnh lùng nói: "Chính ngươi đi mà hỏi nam nhân của ngươi, trong lòng hắn tự rõ ràng đã đối với ta làm cái gì."

Lý Nguyên Chỉ hừ một tiếng: "Không cần hỏi hắn, ta biết trên người ngươi đã xảy ra chuyện gì."

"Ngươi không tức giận?" Trần Viên Viên khẽ giật mình, nhìn dáng vẻ chẳng thèm để ý của nàng mà cảm thấy thật không thể tin nổi. Nào có người nữ nhân nào biết nam nhân của mình làm ra loại chuyện xấu xa bỉ ổi đó xong mà lại không tức giận chứ?

Vừa nghĩ tới chuyện đêm hôm đó, Trần Viên Viên liền ẩn ẩn cảm thấy trong miệng dường như lại có loại mùi vị bẩn thỉu kia.

"Ta tại sao phải tức giận?" Lý Nguyên Chỉ lườm bà một cái, tức giận nói, "Oan có đầu nợ có chủ, ngươi cũng đừng trách oan Tống ca ca nhà ta, đêm hôm đó kẻ bắt nạt hai mẹ con các người là ta."

"Là ngươi?" Trần Viên Viên chỉ cảm thấy vô cùng kỳ lạ, "Làm sao có thể, ngươi là một đứa con gái nhà người ta, làm sao... làm sao lại có loại thứ bẩn thỉu đó được." Nói rồi, một vệt đỏ hồng liền từ bờ cổ thon dài trắng ngần như tuyết của bà hiện lên.

"Nào có cái gì mà không thể, ta dùng miệng không phải là được rồi sao." Lý Nguyên Chỉ hừ một tiếng, khua chân múa tay miêu tả lại tình hình lúc đó một lượt.

Trần Viên Viên nghe xong vừa thẹn vừa giận: "Ngươi cái nha đầu này sao lại độc ác như vậy!"

"Ta độc ác? Ngươi nói ta độc ác?" Lý Nguyên Chỉ tức quá hóa cười, "Ta là vì sao mà mất đi sự trong sạch, vì sao lại bị đày vào lãnh cung này, ngươi chắc là người rõ ràng nhất đúng không."

Trần Viên Viên biến sắc: "Ngươi... ngươi đều đã biết rồi sao?"

"Muốn người khác không biết, trừ phi mình đừng làm." Lý Nguyên Chỉ lạnh lùng nhìn chằm chằm bà, "Không ngờ tới bên dưới lớp túi da xinh đẹp tuyệt luân của ngươi lại là một tấm lòng lang dạ thú như vậy."

"Chuyện đó là ta có lỗi với ngươi," Trần Viên Viên một mặt áy náy, "Bất quá chúng ta cũng chỉ là nghe lệnh hành sự mà thôi."

"Nghe lệnh của ai?" Tống Thanh Thư xen vào hỏi.

Trần Viên Viên há hốc mồm, do dự một chút lại không đáp lời, thầm thở dài một tiếng: "Mặc kệ là nghe lệnh của ai thì cũng không còn quan trọng nữa, dù sao ta cũng sắp chết rồi, cứ lấy cái chết này để đền bù cho Lý cô nương vậy."

"Nghĩ hay thật, vừa rồi ở trong cung của Ngô phi ngươi đã sớm chết rồi, là Tống đại ca liều mạng chính mình bị thương mới cứu được ngươi về đây. Bốc lấy hiểm nguy lớn như vậy để thành toàn cho cái chết của ngươi, chúng ta chẳng phải là lỗ lớn rồi sao." Lý Nguyên Chỉ hậm hực nói, cũng không biết là đang sinh khí với Trần Viên Viên hay là đang sinh khí với Tống Thanh Thư nữa.

"Khục khục..." Trần Viên Viên một trận ho khan, "Vậy ngươi muốn thế nào?"

"Đợi vết thương của ngươi lành rồi tính tiếp." Giọng điệu của Trần Viên Viên suy yếu bất lực, phối hợp với khuôn mặt tái nhợt của bà, ngay cả Lý Nguyên Chỉ cũng có chút mềm lòng.

"Hừ, quả nhiên là một con hồ ly tinh." Lý Nguyên Chỉ thầm oán hận không thôi.

"Vết thương này của ta, chỉ sợ là không khỏi được đâu." Trần Viên Viên đắng chát cười một tiếng, nhưng nụ cười ấy vẫn cứ phong tình vạn chủng.

Lý Nguyên Chỉ hừ một tiếng: "Có Tống đại ca ở đây, ngươi cho dù có chết thì huynh ấy cũng có thể cứu sống ngươi lại."

Nhìn thấy trên mặt thiếu nữ tràn ngập niềm kiêu ngạo, Trần Viên Viên lắc đầu, nghĩ thầm thiếu nữ một khi đã chìm đắm vào tình yêu thì quả nhiên đối với người yêu luôn có một loại sùng bái mù quáng.

Trần Viên Viên tuy không hiểu y thuật, nhưng đối với tình trạng thân thể của mình thì lại quá rõ ràng. Nàng cảm giác chỉ cần vừa nhắm mắt lại thì bất cứ lúc nào cũng có thể sẽ không tỉnh lại nữa, rõ ràng là đã cận kề tình trạng đèn cạn dầu.

Vừa rồi bà toàn dựa vào một luồng chấp niệm để chống đỡ, bây giờ biết được thân phận của Tống Thanh Thư, chấp niệm trong nháy mắt tiêu tan, thay vào đó là nỗi buồn phiền sâu sắc, hơn nữa lại thêm lòng áy náy đối với Lý Nguyên Chỉ, bà rốt cuộc có chút chống đỡ không nổi nữa.

Phát hiện ra hơi thở của Trần Viên Viên ngày càng yếu đi, Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Nguyên Chỉ muội muội, muội ra cửa canh chừng thay ta, chú ý động tĩnh bên ngoài, ta hiện tại phải lập tức chữa trị vết thương cho bà ấy."

Lý Nguyên Chỉ lại có chút chần chừ: "Tống đại ca, huynh hình như cũng đang bị thương mà?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không có gì đáng ngại, ta tự có chừng mực."

Cuộc đối thoại của hai người không sót một chữ nào lọt vào tai Trần Viên Viên, bà nâng chút sức lực tàn tạ đẩy tay Tống Thanh Thư ra: "Ta không cần ngươi cứu!"

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Ngươi cho dù không vì bản thân mình thì cũng hãy nghĩ cho A Kha một chút. Nếu như ngươi chết rồi, một mình nàng biết làm sao bây giờ?"

"A Kha..." Nghĩ đến con gái, Trần Viên Viên vô thức chần chừ một chút, có điều rất nhanh bà lại lắc đầu, "Nàng đã trưởng thành rồi, ta cũng không thể nào cả đời ở bên cạnh bầu bạn với nàng được."

Thấy bà dầu muối đều không chịu thấm, Tống Thanh Thư nhất thời nổi giận: "Ngươi không cho ta cứu cũng được, đến lúc ngươi chết rồi ta sẽ lột sạch quần áo của ngươi, lúc đó đem ngươi treo ở ngay cửa chính của hoàng cung, để cho toàn bộ nam nhân trong thiên hạ chiêm ngưỡng thân thể của ngươi."

"Ngươi... vô sỉ!" Trần Viên Viên tức giận đến mức toàn thân phát run. Từ lúc bà bắt đầu biết ghi nhớ chuyện đời đến nay, tất cả nam nhân ở trước mặt bà đều sẽ đem mặt hoàn mỹ nhất phô diễn ra, nào có ai giống như Tống Thanh Thư thế này.

"Tùy ngươi muốn nói thế nào thì nói." Tống Thanh Thư hung thần ác sát lườm bà một cái, phảng phất như để chứng minh lời nói của mình không phải là nói suông.

"Tốt quá tốt quá, đến lúc đó cảnh tượng kia nhất định sẽ thú vị lắm đây." Một bên Lý Nguyên Chỉ sợ thiên hạ không loạn mà vỗ tay khen hay, tí nữa thì làm cho Trần Viên Viên tức đến ngất đi.

"Đã nghĩ kỹ chưa, rốt cuộc là muốn ta cứu hay là không cứu?" Tống Thanh Thư lạnh lùng nói.

"Cứu..." Trần Viên Viên cắn môi, cực kỳ không cam lòng thốt ra một chữ.

"Xì, sớm như vậy có phải không, cứ nhất định phải rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt." Lý Nguyên Chỉ khinh bỉ bĩu môi, sau đó chạy ra phía cửa để trông gió canh chừng cho hai người.

Tống Thanh Thư đỡ Trần Viên Viên ngồi dậy, nhẹ giọng nói: "Tiếp theo ta sẽ dùng Nhất Dương Chỉ để đả thông kỳ kinh bát mạch của ngươi, kéo ngươi từ cửa quỷ trở về. Trong thời gian này toàn thân ngươi phải thả lỏng, tuyệt đối không được có nửa phần kháng cự."

"Cảm ơn..." Trần Viên Viên do dự một chút, cuối cùng vẫn khẽ gật đầu. Bà vốn là một người nữ nhân cực kỳ thông tuệ, lúc này dĩ nhiên đã hiểu được đối phương vừa rồi cố ý biểu hiện ra vẻ hung ác như vậy chủ yếu là để ép mình tiếp nhận trị liệu.

Có kinh nghiệm trị thương cho Tiểu Long Nữ và chữa chân cho Lục Vô Song trước đó, Tống Thanh Thư bây giờ dùng Nhất Dương Chỉ đã đường quen lối cũ. Về phần cái tác hại dùng Nhất Dương Chỉ trị thương sẽ khiến chân khí bị tổn hao nghiêm trọng cũng đã được hắn giải quyết ổn thỏa.

Năm đó Nhất Đăng Đại Sư dùng Nhất Dương Chỉ chữa trị thương tích cho người khác xong thì công lực sẽ bị tổn thất nặng nề, phải mất thời gian năm năm mới có thể luyện trở lại được. Thực chất nói cho cùng là do tu vi của ông lúc đó chưa đủ mà thôi.

Nếu là người không rõ nội tình nghe thấy một người trẻ tuổi bảo tu vi của một trong Ngũ Tuyệt là Nam Đế không đủ, khẳng định sẽ khịt mũi coi thường. Tống Thanh Thư ngay từ đầu cũng không tin, mãi cho đến khi hắn tự mình dùng Nhất Dương Chỉ cứu người xong, phát hiện tổn thất kém xa so với lời đồn đại khủng bố kia. Đồng thời liên tưởng đến việc trong nguyên tác, Nhất Đăng Đại Sư sau khi có được tổng cương của Cửu Âm Chân Kinh thì khoảng thời gian năm năm ban đầu vốn cần thiết liền lập tức rút ngắn xuống còn chưa đầy ba tháng, Tống Thanh Thư rốt cuộc đã hiểu được mấu chốt nằm ở đâu.

Hắn không chỉ luyện qua Cửu Âm Chân Kinh, mà còn luyện qua Thần Chiếu Kinh, Hoan Hỉ Thiền Pháp, Thái Huyền Kinh vân vân, mỗi một loại đều không hề kém cạnh Cửu Âm Chân Kinh, một thân võ công sớm đã vượt xa Nhất Đăng năm đó. Thế nên sau khi hắn dùng Nhất Dương Chỉ cứu người, công lực về cơ bản không có tổn thất gì, cùng lắm chỉ là mệt mỏi về mặt thể xác, nghỉ ngơi thật tốt một chút là có thể khôi phục lại.

Thu hồi những suy nghĩ hỗn loạn, Tống Thanh Thư tay trái đặt trước ngực, tay phải đưa ngón trỏ ra, chậm rãi điểm một cái lên trên huyệt Bách Hội trên đỉnh đầu của Trần Viên Viên. Vừa điểm qua một cái liền lập tức thu về, thân thể không động, ngón thứ hai đã hướng về vị trí sau huyệt Bách Hội một tấc năm phân là huyệt Hậu Đỉnh, tiếp theo đó là dồn dập điểm xuống các huyệt Não Hộ, Phong Phủ, Đại Chùy, Đào Đạo, Thân Trụ, Thần Đạo, Linh Đài. Nghĩ đến việc tấm thân mềm mại có thể khiến cho nam nhân trong thiên hạ phải điên cuồng này cứ như vậy để mặc cho mình tùy ý đụng chạm, trong lòng Tống Thanh Thư không khỏi có chút rung động.

Thực ra đâu phải chỉ có một mình Tống Thanh Thư có cảm giác này, Trần Viên Viên lúc này cũng cảm nhận được từng đợt run rẩy đến từ sâu trong linh hồn, thân thể cũng bất giác bắt đầu run lên theo.