Chương 740: Bộ mặt khác của tiểu di tử
CHƯƠNG 740: BỘ MẶT KHÁC CỦA TIỂU DI TỬ.

Tống Thanh Thư cũng là lấy ngựa chết làm ngựa sống thuận miệng hỏi một câu, dù sao Hoán Y Viện hẳn là nơi bí ẩn nhất của Kim Quốc, một tên thái giám, cho dù địa vị không thấp, cũng rất khó có khả năng biết được…

Tuy nhiên vượt quá Tống Thanh Thư dự kiến, tên thái giám này thế mà t gật đầu:

-Nô tài biết được..

Lần này đến phiên Tống Thanh Thư giật mình, chính mình vận khí không có tốt như vậy chứ, cái loại xác suất mò kim đáy biển này mà cũng đụng phải? Thực ra đây cũng là cơ duyên xảo hợp, nếu như hắn bắt được là một tên thái giám khác, cho dù so với tên Tiểu Hưng Quốc chức vị cao hơn, cũng không có khả năng biết được tin tức của Hoán Y Viện, thế nhưng tên thái giám Tiểu Hưng Quốc là tổng quản Y Cục, vừa vặn trên danh nghĩa thì Hoán Y Viện cũng thuộc hắn quản hạt, mặc dù hắn căn bản cũng không biết bên trong Hoán Y Viện đến tột cùng là làm cái gì.
-Mang ta đi..

Tống Thanh Thư vội tập trung ý chí, thấp giọng nói ra.

-Bẩm vâng..

Tiểu Hưng Quốc đờ đẫn gật đầu, xoay người làm tư thế mời,

-Đại nhân mời hướng bên này đi…

Tống Thanh Thư nhướng mày, hắn nếu nghênh ngang đi qua thị vệ nhìn thấy chẳng phải là tự làm bại lộ chính mình? Nêu liền phân phó nói:

-Ngươi cứ đi phía trước, đừng quay đầu lại, cứ coi như ta không có tồn tại phía sau.

Tiểu Hưng Quốc trên mặt hiện lên nghi hoặc, tuy nhiên vẫn cúi đầu khom lưng nói:

-Được..

Tống Thanh Thư lặng lẽ đi từ phía sau hắn, không biết vì sao, trên đường đi vậy mà rất ít đụng đám thị vệ tuần tra, Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, Hoán Y Viện này quả nhiên bí ẩn, nếu là chỉ dựa vào bản thân tìm kiếm, loanh hoang trong hoàng cung này tìm mấy năm cũng chưa chắc tìm được ..
Hai người cứ người trước ta sau, trãi qua cũng không biết bao lâu, thì đi đến trước một tòa cung điện vắng vẻ, Tiểu Hưng Quốc dừng lại:

-Đại nhân, nơi này chính là Hoán Y Viện, tuy nhiên nô tài không vào được..

Tống Thanh Thư ừ một tiếng, tiện tay liền điểm huyệt ngủ của hắn, đem giấu ở phụ cận bên trong của tòa giả sơn, sau đó dò xét tòa cung điện Hoán Y Viện trước mắt này.

Vừa rồi một đường đi tới nơi này mà phán đoán, tại đây hẳn là thuộc về phạm vi lãnh cung, vốn là âm u, lại thêm bên trong tòa cung điện này có vài ánh sáng ngọn đèn vàng heo hắt, càng bằng thêm vài phần quỷ dị.

Tống Thanh Thư hít sâu một hơi, mũi chân điểm một cái cả người liền vô thanh vô tức lẻn vào trong, mới vừa vào, hắn liền âm thầm kinh hãi, tòa cung điện này từ bên ngoài nhìn, bất quá giống như là là một tòa biệt viện lãnh cung bình thường, thế nhưng bên trong lại là đề phòng sâm nghiêm, cho dù phía rất bên ngoài rất ít thị vệ, nhưng bên trong các nơi trong bóng tối cũng không biết ẩn giấu bao nhiêu trạm gác ngầm, Tống Thanh Thư bây giờ tu vi đã đạt hóa cảnh, nếu không thì đã bị phát hiện rồi…
Một đường điều tra, hắn phát hiện vào bên trong tòa cung điện có rất nhiều phòng ở đều là nữ nhân, hắn chỉ cho là có thể một số phi tần bị đày vào lãnh cung, nên cũng không có quá để ý, thậm chí ngay cả những nữ nhân kia hình dạng như thế nào hắn cũng lười quản tới.

Cuối cùng thì hắn phát hiện một gian phòng không có cửa sổ, thay vào đó là một cửa miệng nhỏ thông khí mà thôi, nơi này có thủ vệ đứng canh ở cửa, Tống Thanh Thư cũng không dám lỗ mãng, lấy công phu của hắn thì muốn xông vào rất là đơn giản, thế nhưng hắn lại không rõ ràng tình huống bên trong, một khi đả thảo kinh xà thì nhóm Tống Viễn Kiều liền sẽ nguy hiểm.

Đầu tiên là hắn tìm một chỗ ẩn nấp nơi hẻo lánh, dùng Bích Hổ Du Tường bám leo lên trên tường, xuyên thấu qua miệng thông gió nhìn xuống, bên trong tòa lãnh cung kiến trúc không gian rõ ràng so bên ngoài lớn hơn, hẳn là có đào thêm tầng hầm, đáng tiếc hắn từ góc độ này nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy một số hư hư thực thực phòng giam, tình huống bên trong thì lại không thấy rõ ràng …
Đột nhiên Tống Thanh Thư lỗ tai nhất động, phần eo uốn lên, cả người liền nhảy thêm lên cao vài thước, hai tay hai chân chống đỡ trên nóc nhà, cả người treo ở giữa không trung, rất nhanh từ chỗ góc cua hành lang truyền đến một loạt tiếng bước chân, Tống Thanh Thư nín hơi ngưng khí, đem cả người tận lực co lại đến trong bóng tối của góc mái nhà.

-Bọn họ vẫn không chịu nói a?

Một giọng nói nữ nhân quen thuộc vang lên.

Tống Thanh Thư vẻ mặt nghi hoặc, thanh âm này tựa hồ đã từng ở tại chỗ nào nghe qua, nhưng rất nhanh nghi hoặc của hắn liền có được giải đáp, một nữ nhân tuyệt đẹp xinh xắn hiện ra tại chỗ cua quẹo hành lang, sau lưng nàng đồng thời còn đi theo một đội thị vệ..

Tống Thanh Thư không khỏi kinh hãi, bởi vì cô nương này chính là buổi chiều vừa rồi hắn đã gặp qua tại trong tòa nhà của Hoàn Nhan Bình!
Bất quá hắn rất nhanh lại nổi lên nghi ngờ, cô nương này ngoại trừ dung mạo cùng với Hoàn Nhan Bình giống nhau như đúc, thì khí chất quá mức ngày đêm khác biệt, buổi chiều lúc nhìn thấy nàng, Tống Thanh Thư ấn tượng nhiều nhất đây là một cô nương ngang ngược phóng khoáng, trong ánh mắt vẫn có ẩn ẩn mang theo một tia điềm đạm đáng yêu, nhưng lúc này nàng một thân y phục hắc sắc bằng da, cái quần da đen đem cặp đùi thon dài tôn lên thẳng tắp, lại thêm bên hông mang theo một cây trường tiên, hiển hiện ra một hình dáng nữ vương tái thế, thực sự khiến cho Tống Thanh Thư rất bất ngờ

Phía sau nàng những tên thị vệ kia tựa hồ rất sợ nàng, cả đám cúi đầu thấp xuống chờ đợi nàng phân phó, một người cầm đầu đáp:

-Khởi bẩm công chúa, bọn họ chết sống gì cũng không chịu mở miệng..
Hoàn Nhan Bình hừ một tiếng, tên thị vệ chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, thì bên mặt liền vang lên “ chát “ một tiếng, cây trường tiên trong nháy mắt đã xuất hiện tại trong tay nàng, trên mặt tên thị vệ vừa trả lời kia liền có một lằn sâu rướm máu..

-Ta đã nói với các ngươi bao nhiêu lần, khi tiến vào Hoán Y Viện, thì không được gọi ta là công chúa, mà phải gọi ta là Đại đương đầu!

Hoàn Nhan Bình lạnh lùng nói.

-Bẩm vâng! Đại đương đầu…

Đám thị vệ trăm miệng một lời đáp, tên thị vệ bị quất roi trên mặt máu tươi rướm chảy, hắn cũng không có dám lau trước mặt nàng.

Tống Thanh Thư tắc lưỡi, lúc đầu coi vị cô nương này là đóa hoa hồng nhiều gai, không ngờ tới lại là trái ớt cay, hắn rốt cuộc minh bạch trước đó Hoàn Nhan Ca Bích vì sao lại nói là Hoàn Nhan Bình cũng biết Hoán Y Viện, bời vì nàng chính là một nhân vật có ảnh hưởng rất lớn đến bên trong Hoán Y Viện a!
Hắn ngây người trong chốc lát này, thì Hoàn Nhan Bình đã đi nhanh tới cửa chính, tên thị vệ canh cửa đương nhiên là nhận ra nàng, ngay cả không hỏi một lời, liền mở cửa ra để cho nàng đi vào, đồng thời cúi đầu nhìn lấy mũi chân mình, không dám liếc nhìn nàng một cái ..

Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, cân nhắc bên trên, mũi chân liền nhấn một cái, cả người giống như một làn khói xanh, trong nháy mắt theo sau lưng Hoàn Nhan Bình cùng đội thị vệ phóng qua, không có bất kỳ người nào phát giác ra điều dị thường!

