Chương 1682: Sợ điều gì sẽ gặp điều đó
"Bọn họ dù sao cũng đối đãi với chúng ta không tệ, nếu không lo lắng một chút mới là không bình thường đi." Nguyễn phu nhân (do Bội Nhi đóng giả) trong lòng run lên, biết rõ vẻ lo lắng trên mặt mình vừa rồi vẫn là lộ ra một chút sơ hở.

Tống Thanh Thư gật gật đầu, không nói thêm gì nữa. Hắn lúc này thực chất cũng có chút lo ngại, nếu như "Bối Hải Thạch" lộ ra sơ hở dẫn đến rút dây động rừng, khiến đám người Hiệp Khách Đảo ở Giang Lăng mang theo bảo tàng sớm rút đi thì sẽ rất phiền phức.

May mắn thay, Nguyễn phu nhân thực sự là một đại sư dịch dung, không chỉ có thuật cải trang không một chút sơ hở, mà ngay cả phản ứng cũng vô cùng nhạy bén. Nàng ta trò chuyện với tên thám tử kia một lát, tìm lý do hợp tình hợp lý giải thích vì sao bấy lâu nay chưa truyền tin tức, cuối cùng thành công đuổi gã đi.

Đợi tên thám tử kia chèo thuyền nhỏ rời đi, Tống Thanh Thư mới từ chỗ khuất bước ra, vỗ tay tán thưởng: "Phu nhân vừa xuất mã, quả nhiên không tầm thường."

"Nguyễn phu nhân" tức giận liếc hắn một cái, dùng giọng trong trẻo hỏi: "Tề Vương rốt cuộc có dự định thế nào, hiện tại có thể nói cho thiếp thân biết rồi chứ?"

Tống Thanh Thư lúc này mới đáp: "Rất đơn giản, ta giúp phu nhân đối phó với đám đại địch kia, để báo đáp lại, phu nhân giúp ta vận chuyển một lô hàng hóa."

"Chỉ đơn giản như vậy?"

"Nguyễn phu nhân" có chút kinh ngạc. Nàng vốn tưởng đối phương sẽ đưa ra những điều kiện vô cùng hà khắc, không ngờ chỉ là vận chuyển hàng hóa. Đối với những người xuất thân từ gia tộc Hoàng thương như bọn họ, việc này chỉ là tiện tay mà thôi.

Tuy nhiên, nàng nhanh chóng nhận ra điều gì đó, vội vàng hỏi gặng: "Không biết Tề Vương muốn vận chuyển loại hàng hóa gì?"

Tống Thanh Thư khoát tay, ra hiệu cắt ngang: "Chuyện này không phiền phu nhân phải bận tâm."

Thấy hắn không muốn nói sâu thêm, "Nhậm Doanh Doanh" ở bên cạnh hợp thời lên tiếng: "Tống lang, chàng dự định đối phó với đám tặc nhân kia thế nào?"

"Sơn nhân tự có diệu kế." Trước mặt Nguyễn phu nhân, Tống Thanh Thư không tiện tiết lộ toàn bộ, chỉ có thể đáp một câu mập mờ như vậy, "Được rồi, hiện tại ta phải rời đi để chuẩn bị trước nhằm chặn đường bọn chúng. Các người bên này chuẩn bị sẵn sàng, lát nữa có mặt tại bến tàu thành Giang Lăng để tiếp ứng là được." Dứt lời, hắn liền thi triển khinh công, đạp nước mà đi.

Nhìn bóng lưng hắn giống như thần thoại Đạt Ma "Nhất Vĩ Độ Giang" lướt đi trên mặt nước, Bội Nhi tiến lại gần bên cạnh Nguyễn phu nhân thật, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Võ công của hắn thật đáng sợ. Nếu hắn thực sự muốn đối phó với chúng ta, chỉ sợ chúng ta không có đến nửa phần sức kháng cự."

"Đúng vậy, sớm biết thế này thì đã không giam giữ Nhậm đại tiểu thư thật rồi." Nguyễn phu nhân lộ vẻ sầu muộn và đầy lo lắng.

Đôi mắt Bội Nhi chợt đảo qua một vòng, bỗng nhiên nảy ra một ý: "Phu nhân, ta ngược lại có một cách để hóa giải kiếp nạn này. Dù cho sau này hắn có biết rõ chân tướng, nói không chừng cũng sẽ tha cho chúng ta một con đường sống."

"Ồ? Cách gì, mau nói nghe xem!" Nguyễn phu nhân vội vàng thúc giục.

Bội Nhi ghé sát vào tai nàng, hạ thấp giọng: "Theo lời đồn đại trên giang hồ, vị Tống công tử này là một người vô cùng đa tình, xưa nay đối với các hồng nhan tri kỷ bên cạnh đều cực kỳ tốt. Phu nhân hay là... hay là đâm lao thì phải theo lao, cùng hắn phát sinh chút quan hệ thân mật nào đó. Đến lúc mọi chuyện vỡ lở, nể tình đoạn sương khói nhân duyên này, biết đâu hắn sẽ nương tay mà tha cho Nguyễn gia một mạng..."

"Cái con bé chết tiệt này, ngươi dám bày mưu tính kế cả chủ mẫu cơ à? Ngươi nói những lời này có xứng đáng với Dương cô gia nhà ngươi không hả?" Nguyễn phu nhân vừa thẹn vừa giận, lập tức đưa tay nhéo mạnh vào tai tỳ nữ rồi vặn một cái.

Bội Nhi đau đến mức oa oa kêu khóc: "Ta sai rồi, ta sai rồi, phu nhân mau buông tay, tai ta sắp đứt ra rồi."

"Đứt thì đứt." Nguyễn phu nhân hừ lạnh một tiếng, trên mặt hiện lên hai rặng mây hồng. Tuy miệng nói cứng nhưng nàng vẫn nới lỏng tay ra.

Bội Nhi một tay xoa xoa cái tai đỏ ửng, một tay lầm bầm nhỏ giọng: "Thì vốn là thế mà... Nếu thực sự xảy ra chuyện lớn, đến lúc đó ngay cả Dương cô gia cũng sẽ bị vạ lây..."

"Ngươi nói cái gì?" Nguyễn phu nhân dựng ngược mày liễu.

"Không có gì..." Bội Nhi lè lưỡi, vội vàng ba chân bốn cẳng chạy trốn, chỉ để lại một mình Nguyễn phu nhân đứng trơ trọi tại chỗ với những suy nghĩ mông lung.

Lại nói về Tống Thanh Thư, sau khi đến Giang Lăng, hắn trước tiên tới bến tàu để xác nhận một nhóm người của Hiệp Khách Đảo đang có mặt tại đó, sau đó lặng lẽ rút lui. Hắn đeo lên một tấm mặt nạ da người khác rồi tiến thẳng vào đại doanh của quân đội Kim quốc ở ngoại thành.

Ban đầu, binh lính Kim quốc thấy bộ dạng cải trang kỳ quái của hắn liền định tiến lên bắt giữ, nhưng khi nhìn thấy lệnh bài vàng ròng mà hắn đưa ra, tất cả đều kinh hãi thất sắc, vội vàng cung kính nghênh đón hắn vào trong.

Rất nhanh sau đó, thủ tướng trấn giữ nơi này liền bước vào đại trướng. Đầu tiên gã cẩn thận kiểm tra lệnh bài trong tay hắn, sau đó lập tức lộ ra thần sắc vô cùng cung kính: "Không biết đặc sứ hôm nay đại giá quang lâm có gì chỉ thị?"

Tống Thanh Thư cũng hết sức bất ngờ. Hắn không ngờ thủ tướng nơi này lại chính là Hoàn Nhan Cương — người từng được chính tay hắn đề bạt trước đây, có thể coi là tâm phúc thuộc dòng chính của hắn. Khó trách đối phương nhìn thấy lệnh bài của Đường Quát Biện lại cung kính đến mức này.

Hắn cũng không vội bại lộ thân phận thật, chỉ khẽ gật đầu, dùng giọng trầm thấp nói: "Nguyên soái đại nhân vừa nhận được tin tức đáng tin cậy. Hiện tại người Tống đang lợi dụng thời khắc hòa đàm để phái một toán mật thám đại quy mô đến Giang Lăng, hòng điều tra quân tình của ta, đồng thời mưu đồ thiêu hủy lương thảo đồ quân nhu nhằm trợ giúp quân Tống trọng đoạt Giang Lăng, từ đó giành thế chủ động trên bàn đàm phán."

Hoàn Nhan Cương nghe vậy liền đập mạnh xuống bàn một cái chát: "Lũ Nam man tử này quả nhiên là đáng hận!"

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Cho nên Nguyên soái phái ta tới đây, hạ lệnh cho các ngươi lập tức xuất binh tiêu diệt toàn bộ đợt mật thám Nam Tống này. Hiện tại bọn chúng đang tập trung tại bến tàu phía Nam thành."

"Mạt tướng tuân lệnh! Ta sẽ đi triệu tập binh mã ngay lập tức." Hoàn Nhan Cương ôm quyền nói.

"Chờ một chút!" Tống Thanh Thư một lần nữa lên tiếng nhắc nhở, "Bởi vì hiện tại triều đình đang thương nghị nghị hòa với Tống, cho nên việc này nhớ kỹ phải giữ bí mật tuyệt đối. Ngoại trừ Nguyên soái đại nhân ra, không được phép nhắc tới với bất kỳ ai, tránh để sứ đoàn đàm phán của Nam Tống mượn cớ làm rùm bén chuyện lên."

"Mạt tướng đã hiểu." Hoàn Nhan Cương không phải là người mới bước vào chốn quan trường, biết rõ có rất nhiều chuyện quân cơ cần phải giữ kín như bưng. Gã cũng không truy hỏi thêm tiền căn hậu quả, lập tức điểm binh chỉnh đốn quân mã, chỉ tuyên bố với thuộc hạ dưới trướng là đi tiêu diệt một băng đảng thủy tặc nguy hiểm.

Tại bến tàu Giang Lăng, Chu Ngũ nghe thuộc hạ báo cáo lại tình hình, biết phía Bối Hải Thạch không có biến cố gì mới thở phào nhẹ nhõm một hơi. Nhìn loáng thoáng từ xa có thể thấy bóng dáng đại thuyền của Nguyễn gia, gã càng thêm triệt để yên tâm: "May mắn là bên kia mọi chuyện vẫn bình thường. Không hiểu sao mí mắt ta cứ giật liên hồi, tổng lo lắng sẽ xảy ra chuyện chẳng lành."

Lăng Thối Tư ở bên cạnh cười lớn, nói: "Đại nhân không khỏi quá lo xa rồi. Với võ công của nhóm người chúng ta ở đây, tại toàn bộ khu vực Giang Lăng này hoàn toàn có thể đi ngang mà không sợ ai, trừ phi xui xẻo đụng phải quân đội chính quy của Kim quốc..."

Lời của gã còn chưa dứt, một tên thuộc hạ được bố trí canh gác trên đài cao bỗng nhiên cắm đầu ngã lộn nhào xuống đất. Hai người tập trung nhìn vào, chỉ thấy trên cổ tên đó cắm một mũi tên vũ tiễn, mắt thấy là không còn dưỡng khí để sống.

"Cảnh giác! Có địch tập kích!" Chu Ngũ vội vàng hét lớn. Lúc này, đám thuộc hạ đang ngụy trang thành thủy thủ đồng loạt rút ra vũ khí, từng người một dũng mãnh lao ra ngoài. Bọn họ cũng không hề sợ hãi, dù sao bấy lâu nay đại biểu cho thế lực Hiệp Khách Đảo hoành hành thiên hạ đã quen, ngược lại muốn xem kẻ nào to gan lớn mật dám động thổ trên đầu Thái Tuế.

Thế nhưng, thứ đón chào bọn họ trực diện lại là một trận mưa tên dày đặc như bão táp. Nhóm người vốn được coi là cao thủ nhất lưu trên giang hồ này trong nháy mắt đã ngã xuống gần một nửa. Dù sao, mấy món công phu xê dịch né tránh trên giang hồ khi đối mặt với những đợt tấn công bọc kích tầm xa, lít nha lít nhít không có góc chết của quân đội thì hoàn toàn trở nên vô dụng.

Lúc này, Chu Ngũ cũng đã nhìn rõ đám kỵ binh Kim quốc đang rầm rộ lao tới. Toàn thân gã dựng ngược cả gai ốc, hung hăng trừng mắt lườm Lăng Thối Tư một cái, hận không thể xé nát cái miệng thối của gã ta.

Sắc mặt Lăng Thối Tư lúc này đã xanh mét như tàu lá chuối, cũng chẳng đợi ai hô hoán, vội vàng thi triển khinh công tháo chạy thục mạng về phía Tây. Gã trước khi làm Tri phủ vốn là chưởng môn của một phái trên giang hồ, võ công xem như cũng thuộc hàng có máu mặt.

Chu Ngũ không kịp mở miệng mắng chửi gã, vội vàng hô hào đám thuộc hạ còn lại rút lui. Đáng tiếc, kỵ binh Kim quốc đã có sự chuẩn bị từ trước, đồng thời chiếm giữ lợi thế tuyệt đối về mặt quân số, đám người giang hồ này làm sao có thể dễ dàng chạy thoát.

Toàn bộ bến tàu biến thành một sàn sát lục đẫm máu từ một phía. Đôi mắt Chu Ngũ đã hằn lên những tia máu đỏ quạch, chỉ tiếc rằng dù gã có liên tiếp đánh giết hơn mười tên kỵ binh Kim quốc thì cũng không thể xoay chuyển được đại cục. Thấy tình thế đã hoàn toàn sụp đổ, gã đành phải ôm hận tìm đường đào vong.

"Chẳng lẽ Ngô Lục là phản đồ?" Gã có nghĩ nát óc cũng không hiểu tại sao người Kim lại có thể chuẩn xác sát phạt tới đây, dù sao từ đầu tới cuối bọn họ hành sự vô cùng cẩn mật.

Tuy nhiên, gã đột ngột phải dừng bước. Bởi vì ngay phía trước mặt, một nam tử mang mặt nạ đang đứng sừng sững chặn đường, tà áo tung bay trong gió có vài phần tiên phong đạo cốt. Thế nhưng lúc này rơi vào mắt Chu Ngũ, người này lại giống như một ác ma đáng sợ nhất, bởi vì Lăng Thối Tư đã nằm gục dưới chân hắn, không rõ sống chết.

"Ngươi là ai?" Chu Ngũ tràn đầy sự kiêng kị và đề phòng.

"Ngô Lục Kỳ tại sao không có ở đây?" Nam tử mang mặt nạ tự nhiên chính là Tống Thanh Thư. Hắn trước đó không hề ra tay, mà chỉ đứng trên cao lặng lẽ quan sát toàn cục. Nhận thấy Lăng Thối Tư và Chu Ngũ bỏ chạy, hắn liền đi trước một bước đến đón đầu chặn đường, bất quá lại ngoài ý muốn phát hiện Ngô Lục Kỳ không có trong nhóm người này.

Chu Ngũ không hé răng trả lời, trực tiếp vận mười phần công lực, huy động song chưởng điên cuồng công tới. Gã tuy không đánh lại thiên quân vạn mã, nhưng nếu là đơn đả độc đấu, phóng nhãn khắp toàn bộ giang hồ, số người có thể thắng được gã cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay. Thiên hạ rộng lớn như vậy, tổng không đến mức mình lại xui xẻo đụng phải đại tông sư chứ?

Người còn chưa tới cận thân thì một luồng kình khí nóng rực như thiêu như đốt đã ập thẳng vào mặt. Tống Thanh Thư biết rõ quy luật của Hiệp Khách Đảo: một vị Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả sẽ mang theo chiếc hồ lô đỏ thắm, vị còn lại mang hồ lô màu lam. Trong chiếc hồ lô đỏ chứa loại rượu thuốc mang tính đại khô đại nhiệt, cương liệt vô bì, được luyện từ việc bỏ "Liệt Hỏa Đan" vào rượu mạnh; chiếc hồ lô lam chứa rượu thuốc mang tính đại lương đại hàn, được chế từ "Cửu Cửu Hoàn" hòa vào rượu.

Trong Liệt Hỏa Đan và Cửu Cửu Hoàn chứa rất nhiều linh đan diệu dược cùng kịch độc thảo. Cửu Cửu Hoàn có tới chín chín tám mươi mốt loại độc thảo, còn Liệt Hỏa Đan tuy chứa ít loại độc hơn nhưng lại toàn là thứ chí độc như Hạc Đỉnh Hồng, Khổng Tước Đảm. Người của Hiệp Khách Đảo chính là dựa vào việc dùng loại rượu thuốc này để kích thích tiềm năng, từ đó luyện được một thân công lực viễn siêu những đồng đạo cùng thế hệ.

Luồng chưởng phong rực lửa của Chu Ngũ lộ rõ gã chính là người quanh năm uống rượu thuốc "Liệt Hỏa Đan" để luyện công. Không chỉ có nội lực chí cương chí dương, mà trong chưởng phong còn ẩn chứa kịch độc của Liệt Hỏa Đan. Nếu là người không rõ nội tình mà mạo muội đón đỡ, rất dễ bị lật thuyền trong mương.

Nhưng Tống Thanh Thư đối với những bí mật này của Hiệp Khách Đảo lại quá tường tận, huống chi tu vi nội công của hắn đã đạt tới Hóa Cảnh. Kể từ sau khi thành công hóa giải đệ nhất kỳ độc thiên hạ là Kim Ba Tuần Hoa, cơ thể hắn từ lâu đã bách độc bất xâm.

Dẫu vậy, hắn cũng lười lấy thân mình ra để thử độc. Tống Thanh Thư trực tiếp giơ tay lên, mấy đạo quang mang trong suốt như pha lê bắn ra. Chu Ngũ giật nảy mình, tưởng đó là loại ám khí gì đó, vội vàng nâng một chưởng tay còn lại lên, định dùng nội lực thâm hậu để đánh bay nó đi.

Thế nhưng, gã lập tức phải kinh hãi tột độ khi phát hiện ra những mảnh băng mỏng manh nhìn như gió thổi là tan kia, chẳng biết tại sao khi va chạm với lực chưởng "Khai Bi Liệt Thạch" của gã lại không hề có một chút phản ứng nào. Ngược lại, chúng trực tiếp xuyên phá luồng chưởng phong, chuẩn xác găm thẳng vào mấy đại huyệt trên người gã.

"Đây là... Sinh Tử Phù?" Chu Ngũ thân là Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả, thường xuyên bôn ba giang hồ, đối với rất nhiều bí mật của các môn phái cũng có biết một hai. Trước đó gã có thể chưa nhận ra, nhưng khi thứ ám khí thần bí này nhập vào cơ thể, làm sao gã có thể không biết cho được.

Tống Thanh Thư thoáng chút kinh ngạc liếc nhìn gã một cái: "Ngươi xem ra cũng là người có kiến thức rộng rãi đấy." Thứ Sinh Tử Phù này là do hắn dùng mưu mẹo tống tiền từ chỗ Đường Tái Nhi, bấy lâu nay vẫn chưa có cơ hội sử dụng, hôm nay vừa vặn lấy người của Hiệp Khách Đảo ra để thử nghiệm nghiệm chứng hiệu quả.

"Hiệp Khách Đảo và Linh Thứu Cung nước sông không phạm nước giếng, tại sao ngươi lại ra độc thủ tàn nhẫn như vậy, a..." Chu Ngũ biết rõ sự đáng sợ của Sinh Tử Phù. Gã còn chưa kịp nói dứt câu, cảm giác ngứa ngáy, đau đớn thấu xương tủy đã lập tức truyền đến khắp toàn thân. Bản thân gã tu luyện nội lực dương cương bạo liệt, vừa vặn xung đột dữ dội với tính chất âm hàn của Sinh Tử Phù, bởi vậy sự thống khổ mà gã phải gánh chịu còn sâu sắc và quằn quại hơn người bình thường gấp bội phần!