Chương 1328: Lai lịch bí ẩn

Tống Thanh Thư thật không ngờ chuyến này Đường Tái Nhi tới lại là vì Vệ Nhược Lan. Trong suy nghĩ của hắn trước giờ, hai người này vốn là kiểu quan hệ tám cây sào cũng không chạm tới.

Nghĩ tới chuyện Vệ Nhược Lan không chỉ có một vị thiên kim tiểu thư si tình tuyệt đối, mà còn có một Thánh nữ Bạch Liên Giáo quyến rũ mê người sẵn sàng liều mạng cứu hắn, Tống Thanh Thư bỗng phát hiện ngay cả mình cũng có chút ghen tị với sức hấp dẫn kinh người của tên kia.

“Ta còn đang thắc mắc một thân võ công Tiêu Dao Phái của Vệ Nhược Lan từ đâu mà có, hóa ra là do ngươi truyền cho hắn. Ngươi đúng là chịu bỏ vốn thật.”

Nói đến đây, Tống Thanh Thư phát hiện trong lòng mình hơi khó chịu.

Đường Tái Nhi đã đem thần công Tiêu Dao Phái truyền cho Vệ Nhược Lan, chứng tỏ quan hệ giữa hai người chắc chắn không hề tầm thường.

Dù hắn chẳng có tình cảm gì đặc biệt với Đường Tái Nhi, nhưng nghĩ đến một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy lại thuộc về nam nhân khác, trong lòng khó tránh khỏi có chút không thoải mái.

“Đúng là thói hư của đàn ông.”

Tống Thanh Thư tự giễu cười một tiếng.

“Ngươi có biết Vệ Nhược Lan còn có một vị hôn thê không?”

Hắn rất muốn nhìn phản ứng của đối phương khi nghe chuyện này.

Nhưng điều khiến hắn thất vọng là ánh mắt Đường Tái Nhi hoàn toàn không dao động.

“Biết.”

“Á?”

Tống Thanh Thư vô cùng kinh ngạc:

“Ngươi hoàn toàn không ghen sao?”

“Ta vì sao phải ghen?”

Đường Tái Nhi mờ mịt nhìn hắn.

Nếu lúc đầu Tống Thanh Thư chỉ hơi ghen tị với Vệ Nhược Lan, thì bây giờ đã biến thành hoàn toàn khâm phục.

Khiến hai nữ nhân thân phận đều không hề đơn giản ngoan ngoãn vì mình, thậm chí còn không hề ghen tuông lẫn nhau, loại hưởng phúc tề nhân này ngay cả hắn cũng không làm được.

“Vậy rốt cuộc ngươi và Vệ Nhược Lan là quan hệ gì?”

Độ rộng lượng đến mức này khiến Tống Thanh Thư cũng bắt đầu nghi ngờ.

“Hắn là người quan trọng nhất đời này của ta… cũng là người ta quan tâm nhất.”

Đường Tái Nhi vừa nói thì hốc mắt đã đỏ lên, nước mắt không ngừng rơi xuống.

Nhìn mỹ nhân trước mắt khóc như hoa lê trong mưa, Tống Thanh Thư đầy vẻ bất đắc dĩ:

“Tuy Cổ Long từng nói nước mắt phụ nữ là vũ khí lợi hại nhất thế gian, nhưng chiêu này đối với ta vô dụng.”

Ai ngờ nghe hắn nói vậy xong, Đường Tái Nhi không những không ngừng khóc mà còn khóc dữ hơn.

“Họ Tống, chúng ta mới rời đi có một lát mà ngươi đã làm Thánh nữ Bản giáo khóc thành thế này. Quả nhiên lời đồn trên giang hồ không sai, đúng là một tên củ cải hoa tâm.”

Ngoài cửa truyền đến một tiếng cười lạnh.

Ngay sau đó hai mỹ nhân tuyệt sắc bước vào.

Một người là mỹ phụ quyến rũ diễm lệ, một người là thiếu nữ thanh lệ thoát tục.

Chính là Lý Thanh La và Tiểu Long Nữ.

Tống Thanh Thư còn chưa kịp lên tiếng, sắc mặt Đường Tái Nhi đã trắng bệch, không dám tin nhìn người vừa tới:

“Sư… sư phụ?”

Nàng chưa từng nghĩ sẽ gặp Giáo chủ ở đây, nhất thời luống cuống.

Lý Thanh La lạnh nhạt liếc nàng:

“Ngươi giỏi lắm. Sau lưng ta lại làm không ít chuyện.”

“Đồ nhi không dám.”

Đường Tái Nhi vội vàng đáp.

Lý Thanh La không nhìn nàng nữa mà quay sang nhìn Tống Thanh Thư dò hỏi:

“Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?”

Tống Thanh Thư nhún vai, kể đại khái toàn bộ sự tình.

Đến cuối cùng còn cố ý chua thêm một câu:

“Trước đây ngươi còn khen Vệ Nhược Lan không dứt miệng, thậm chí từng nghĩ tới chuyện gả con gái cho hắn. Khi đó ta còn không tin, bây giờ xem ra đúng là ta quá ngây thơ.”

“Vệ Nhược Lan?”

Lý Thanh La hoàn toàn không để ý lời hắn châm chọc, ngược lại đột nhiên quay sang Đường Tái Nhi:

“Ngươi hẳn phải biết, Thánh nữ Bạch Liên Giáo bắt buộc phải giữ thân xử nữ cả đời!”

Nghe vậy, lông mày Tống Thanh Thư khẽ động.

Hắn thầm nghĩ quy củ này đúng là biến thái thật.

Lúc trước Chu Chỉ Nhược cũng không biết đã lừa qua cửa kiểu gì.

Đường Tái Nhi hơi đỏ mặt, vội vàng giải thích:

“Sư phụ hiểu lầm rồi. Đồ nhi với Vệ Nhược Lan không phải… không phải loại quan hệ như mọi người nghĩ.”

“Vậy là quan hệ gì?”

Giọng Lý Thanh La càng thêm nghiêm khắc.

Lúc này Tống Thanh Thư mới lần đầu thật sự cảm nhận được khí thế của một Giáo chủ trên người nàng, không khỏi nhìn thêm vài lần.

“Nếu không phải từng thấy nàng quyến rũ mê người trên giường, nói không chừng thật sự sẽ bị khí thế này dọa sợ.”

Tống Thanh Thư âm thầm tặc lưỡi.

“Chúng ta…”

Đường Tái Nhi hé miệng, ánh mắt đầy giằng xé, cuối cùng vẫn không nói gì.

Lý Thanh La hơi nheo mắt.

Không khí trong phòng dường như lạnh đi vài phần.

“Những năm nay ta đối xử với ngươi thế nào?”

Đường Tái Nhi cắn môi, cuối cùng đáp:

“Ân nặng như núi.”

Lý Thanh La hừ lạnh một tiếng, đột nhiên ra tay, một chưởng đánh thẳng lên đỉnh đầu nàng.

Tống Thanh Thư giật mình, đang định ra tay ngăn cản thì thấy Đường Tái Nhi mũi chân điểm nhẹ, thân thể dùng một loại bộ pháp huyền diệu vô cùng tránh sang một bên.

“Lăng Ba Vi Bộ… quả nhiên che giấu đủ sâu.”

Lý Thanh La không tiếp tục xuất thủ nữa, chỉ lạnh lùng nhìn nàng.

Đường Tái Nhi cười khổ:

“Sư phụ chẳng phải cũng vậy sao? Rõ ràng mang một thân thần công Tiêu Dao Phái, nhưng bình thường truyền cho ta lại là võ công khác.”

“Xem ra những năm qua ngươi điều tra ta rất kỹ.”

Lý Thanh La mặt không cảm xúc nói.

Nhưng Tống Thanh Thư vẫn nhạy bén cảm nhận được sát khí thoáng lóe lên rồi biến mất trên người nàng.

Thứ khiến hắn thấy kỳ quái hơn cả là đoạn đối thoại vừa rồi.

Lúc ở Kim quốc, hắn đã biết Đường Tái Nhi là đệ tử Tiêu Dao Phái.

Sau đó lại biết con đường võ công của Lý Thanh La.

Cho nên hắn luôn cho rằng võ công Tiêu Dao Phái của Đường Tái Nhi là do Lý Thanh La truyền dạy.

Mãi đến bây giờ hắn mới đột nhiên nhận ra, tuy đều thuộc Tiêu Dao Phái, nhưng đường võ công của hai người lại khác biệt rất rõ ràng.

“Chỉ sợ thân phận đệ tử Tiêu Dao Phái của ta bao năm qua cũng không qua mắt được sư phụ.”

Nụ cười Đường Tái Nhi càng thêm chua chát.

“Ngươi là người Thiên Sơn Đồng Mỗ phái tới?”

Giọng Lý Thanh La cực kỳ khó chịu.

Nàng là con gái của Lý Thu Thủy, mà Lý Thu Thủy cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ từ trước đến nay như nước với lửa, dĩ nhiên nàng không có sắc mặt tốt.

“Không phải.”

Đường Tái Nhi lắc đầu.

Nàng cũng biết rõ ân oán giữa hai phe, lúc này không muốn bị cuốn vào thù hận của họ.

“Ngươi tưởng ta là trẻ con ba tuổi chắc?”

Lý Thanh La lạnh giọng.

“Nếu không phải đến từ Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung, sao ngươi lại biết tuyệt kỹ độc môn Sinh Tử Phù của lão yêu bà kia?”

Từ rất sớm, Lý Thanh La đã nghi ngờ thân phận Đường Tái Nhi.

Âm thầm điều tra, nàng phát hiện có người từng trúng Sinh Tử Phù.

Sau cơn chấn động, nàng vẫn giả vờ như không biết gì.

Một mặt muốn xem rốt cuộc đối phương định làm gì, mặt khác cũng tính tương kế tựu kế, chờ thời khắc then chốt thì bày Thiên Sơn Đồng Mỗ một vố.

Vừa rồi nàng ra tay chẳng qua chỉ là dọa đối phương, hoàn toàn không có ý thật sự làm bị thương nàng.

Theo hiểu biết của nàng về Đường Tái Nhi, đối phương tuyệt đối không phải người hành động bốc đồng.

Nhưng ai ngờ kết quả nàng lại thật sự phản kháng.

Không chỉ phản kháng, còn thi triển ra Lăng Ba Vi Bộ ngay trước mặt nàng.

Điều này khiến Lý Thanh La hoàn toàn không ngồi yên được nữa, thậm chí từ bỏ kế hoạch ban đầu mà trực tiếp ngả bài:

“Nhưng điều ta càng hiếu kỳ là… Lăng Ba Vi Bộ của ngươi học từ đâu?”

Thiên Sơn Đồng Mỗ và Lý Thu Thủy tuy cùng thuộc Tiêu Dao Phái, nhưng võ công hai mạch hoàn toàn khác biệt.

Thiên Sơn Đồng Mỗ nổi danh với Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công, Sinh Tử Phù, Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, Thiên Sơn Lục Dương Chưởng…

Còn bên Lý Thu Thủy thì là Tiểu Vô Tướng Công, Lăng Ba Vi Bộ, Bạch Hồng Chưởng Lực, Hàn Tụ Phất Huyệt, Sưu Hồn Ma Âm…

Vì từng có quan hệ với Vô Nhai Tử nên nàng cũng biết một số tuyệt học của nhánh Vô Nhai Tử như Bắc Minh Thần Công.

Nhưng mạch của Lý Thu Thủy và mạch của Thiên Sơn Đồng Mỗ vốn luôn đối địch như nước với lửa.

Vậy vì sao Đường Tái Nhi lại đồng thời biết tuyệt học của cả hai phe?