Chương 77: Tăng nhu xinh đẹp ngọt ngào.
CHƯƠNG 077: TĂNG NHU XINH ĐẸP NGỌT NGÀO.

Đoàn người mấy ngàn người cuồn cuộn mênh mông, nơi nào đi qua, các bang các phái nào yếu thế thì hàng, nơi nào cứng rắn, rất nhanh sẽ bị ba ngàn kỵ binh san thành bình địa.

Tống Thanh Thư lắc đầu xua tan tạp niệm trong đầu, mở ra xem lại kế hoạch tấn công trong tay, để xem môn phái nào là con ma đen đủi tiếp theo.

“ Phái Vương Ốc “ ba chữ đập vào mi mắt, trong lòng hắn hơi động.

Thêm mấy ngày trôi qua, đại quân rất nhanh đã đến dưới chân núi Vương Ốc, quan phủ địa phương đang ở bên trong trướng báo cho Vi Tiểu Bảo tình hình của phái Vương Ốc:

-Thủ lĩnh Tư Đồ Bá Lôi năm xưa là tướng quân dưới trướng của Bình Tây Vương Ngô Tam Quế, bởi vì bất mãn Bình Tây Vương nương nhờ vào Đại Thanh của chúng ta, trong cơn nóng giận mang theo một nhóm quân binh lưu lạc giang hồ, cuối cùng thì lưu lạc đến núi Vương Ốc làm giặc, địa thế của vùng núi Vương Ốc thế hiểm trở, chỉ có một con đường tiểu đạo lên núi, dọc theo ven đường đều có thủ hạ được huấn luyện kỷ lưỡng canh gác, dễ thủ khó công. . .
Quan phủ địa phương vừa nói vừa quan sát sắc mặt Vi Tiểu Bảo.

Tư Đồ Bá Lôi thủ hạ có hơn ngàn người, rất nhiều người ngày trước là quân binh năng chinh thiện chiến, từ khi đặt chân tới núi Vương Ốc đến nay, cũng không phải là quan phủ cũng không muốn thảo trừ dẹp giặc, nhưng đám nha dịch bộ khoái chỉ quen hù dọa chứ chẳng có một chút nào tác dụng.

Đồng thời nhận thấy đám người kia cũng không có dấu hiệu tạo phản, quan phủ địa phương sợ báo về triều đình ảnh hưởng đến chiến tích, cho nên cũng mắt nhắm mắt mở cho qua, cho nên mới dẫn đến thế lực của phái Vương Ốc bây giờ càng lúc càng khuếch trương thanh thế.

-Khởi bẩm Vi tước gia, thuộc hạ đã phái người đi điều tra, núi Vương Ốc đúng là dễ thủ khó công, nếu như ỷ mạnh mà tấn công, sợ rằng sẽ có tổn thất nặng nề.
Một chỉ huy kỵ binh ở bên tai Vi Tiểu Bảo nói.

“ Con bà nó ... bọn phái Vương Ốc này vừa nhìn là đã biết ngay phản Thanh phục Minh, chỉ là không biết có cùng Thiên Địa hội quan hệ hay không?"

Vi Tiểu Bảo tròng đầu buồn bực, vội vã khoát tay nói:

-Tối nay trước tiên dựng trại đóng quân nghỉ ngơi, chuyện tấn công phái Vương Ốc Phái cần bàn bạc kỹ càng.

Chúng tướng liền xin cáo lui, quay qua nhìn Song Nhi một thân cải trang thành thân binh đang đứng bên cạnh Vi Tiểu Bảo mặt đỏ hồng hồng, Tống Thanh Thư cùng Đa Long hiểu ý, cũng thức thời cáo từ.

-Tiểu Bảo, phái Vương Ốc Phái này chính là những chí nhân nghĩa sĩ, huynh lại giúp đỡ hoàng đế Thanh quốc đi tiêu diệt bọn họ, cả nhà của muội thì đều chết trong tay Mãn Thanh. .

Thấy mọi người rời đi, Song Nhi vành mắt đỏ lên, thương tâm nhìn Vi Tiểu Bảo nói.
Vi Tiểu Bảo thở ra một hơi thật dài, thấy không còn ai trong trướng, ôm Song Nhi đi vào bên trong nơi có tấm thảm, giúp nàng cởϊ áσ nới đai lưng, cũng vừa nói:

-Song Nhi… mệnh lệnh của hoàng đế khó chống, ta cũng không còn có cách nào khác a.

-Vậy huynh từ bỏ làm đại quan Mãn Thanh không được sao? Chúng ta sẽ đến một nơi hoang vắng ẩn cư, chẳng phải là so với tình thế lo lắng hiện nay khoái hoạt gấp trăm lần?

Song Nhi trong lòng tràn ngập ước ao nhìn Vi Tiểu Bảo, nàng đang tự rút đi cái yếm cùng với cái tiểu nội khố trên người.

-Không phải là huynh không muốn như vậy.. . .

Vi Tiểu Bảo trong đầu không phản đối ý nghĩ này của Song Nhi, nhưng gã không nỡ rời bỏ cuộc sống vinh hoa phú quý hiện tại

Ngoài miệng Vi Tiểu Bảo vội vã dổ dành nàng:

- Song Nhi, ngươi cũng biết tướng công ta là Hương chủ Thanh Mộc đường của Thiên Địa hội, ta nhất định sẽ nghĩ ra biện pháp bảo toàn phái Vương Ốc Phái, chỉ là nếu dùng cách này thì còn cần có thời gian để tính toán . .
-Tiểu Bảo, muội biết huynh là người tốt nhất.

……………………………………………………………………………………........................

Tống Thanh Thư vừa rồi đi ra khỏi cái lều lớn, hắn đi rất chậm đảo quanh, tập trung lỗ tai hơi nhúc nhích một chút, lắng nghe bên trong đại trướng hai người phu phụ Vi Tiểu Bảo truyền đến lời xì xào, khi nghe được đến đây thì trong đầu nghỉ thầm: “Xem ra Vi Tiểu Bảo cũng đã có ý để cho phái Vương Ốc một con đường thoát thân, vậy thì chuyện dễ làm rồi…” bây giờ có lắng nghe tiếp thì cũng chẳng còn ý nghĩa gì, cho nên hắn lập tức xuyên qua bóng đêm đi ngay.

Trong màn đêm Tống Thanh Thư thay đổi y phục dạ hành, mang lên một cái mặt nạ ngân giáp, lặng yên không tiếng động hướng về núi Vương Ốc tiềm hành .

Đại quân áp cảnh bên dưới chân núi, phái Vương Ốc Phái biết rằng đã gặp đại địch, con đường tiểu đạo lên núi bố trí có tầng tầng lớp lớp thủ vệ canh gác.
Tống Thanh Thư có tuyệt thế khinh công Đạp Sa Vô Ngân, toàn lực triển khai lên, đám thủ vệ chỉ vừa nhận ra được một tia gió nhẹ, thì bóng hình của Tống Thanh Thư cũng lao đã vút đi qua, dọc theo trên đường đi đến đỉnh núi, không có một người nào có thể phát hiện ra hắn.

Thiên hạ ngày nay, cao thủ võ lâm có thể trong tình huống canh gác cẩn mật như vậy mà vô thanh vô tức tiềm lên đến trên đỉnh núi thì chỉ có thể đếm ra trên đầu ngón tay, Đông Phương Bất Bại là một, Quỳ Hoa lão tổ là hai, Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu là ba. .. còn Cưu Ma Trí, võ công tuy cao cường, nhưng muốn không kinh động bất luận thủ vệ nào canh giữ trên núi Vương Ốc, thì tuyệt đối không thể nào được.

Tại đại bản doanh phái Vương Ốc, trong một gian trong nhà gỗ riêng biệt là khuê phòng của một cô nương, lúc này nàng chậm rãi đi tới bức bình phong phía sau có cái thùng gỗ đầy nước ấm, bàn tay trắng như ngọc chậm rãi đem cái áo ngoài của mình cỡi ra vắt ở phía trên bức bình phong, một thân thể da thịt trắng nõn như tuyết, bụng dưới bóng loáng bằng phẳng, bờ eo nhỏ nhắn dịu dàng, lúc nàng khom người cái mông đẹp đầy đặn rất tròn, vễnh cao nhếch lên dướicặp đùi đẹp thon dài, dưới ánh nến lờ mờ bao phủ hình dáng da thịt sáng bóng tản ra động lòng người!
Trước ngực của nàng mang theo một cái yếm màu vàng nhạt, bao bọc ở bên trong đôi vú đầy đặn, hạ thân của nàng mặc một cái tiểu nội khố đồng nhất cùng màu với cái yếm, nàng vươn đôi tay trắng hướng về sau tấm lưng trắng, cỡi bỏ nút thắt dây buộc cái yếm ở phía sau, động tác ưỡn ngực so voí vừa rồi càng đem hai bầu vú xông ra nổi bật về phía trước thật là câu nhân, khi cái yếm được cỡi ra, hai bầu vú thập phần no đủ ngạo nghễ kiên quyết cao ngất đứng vững, hai đầu núʍ ѵú rung động hấp dẫn theo đôi bầu vú lay động đong đưa lấy.

Cô nương kia nhẹ nhàng cúi người, chậm rãi bỏ ra cái tiểu nội khố, chỉ thấy một Tthân thể tuyệt sắc không mảnh vải che thân trắng muốt như ngọc, mềm nhẵn như nước, cặp đùi kiện mỹ thon dài, toàn thân tuyệt không có một tấc tỳ vết nào.
Một cái đùi ngọc giơ lên để trên thành thùng gỗ, dưới hạ thể rậm rạp rừng rậm đen nhánh, phía dưới che dấu lấy một ngấn vết nứt âm hộ màu hồng đỏ, sau đó cả thân thể nàng đắm chìm vào ở trong nước, nhiệt khí nước ấm làm cho trên làn da băng cơ tuyết phát ra nhàn nhạt đỏ ửng, sáng ngời như tiên tử nhân gian!

Bên dưới ngọn núi, đại quân quân Mãn Thanh đã đến bao vây, ban đêm các vị thúc thúc bá bá, sư huynh sư đệ thay phiên nhau túc trực sẵn sang giao chiến, lòng nàng bàng hoàng lo lắng, cho nên lúc này đang tẩy rửa sạch sẽ thân mình để mà ra ngoài khấn vái.

……………………………………………………………………………………………

Trên chiếc bàn thiêng trước sân nhà ,sau khi cắm nhang khấn vái, nàng nhìn chằm chằm vầng trăng trên trời sáng tỏ khuôn mặt ngẩn ra.
Nghĩ đến sư phụ sầu lo, cô nương nhìn mặt trăng, nhắm mắt lại, lẩm bẩm cầu nguyện:

-Nguyệt thần ..thỉnh cầu Nguyệt thần phù hộ cho phái Vương Ốc vượt qua cửa ải hiểm nguy lần này …

Khi nàng mở mắt ra, thì phát hiện trước mặt đang đứng một người đeo mặt nạ, liền hoa dung thất sắc, há mồm muốn gọi người, nhưng đối phương ra tay nhanh như ánh chớp, nhanh chóng điểm trên huyệt đạo của nàng.

Tống Thanh Thư nhìn nàng trước mắt, chỉ thấy hai má hơi tròn tròn bầu bỉnh, tướng mạo cực kỳ sáng ngời, hai mắt thật to, trong ánh mắt đang lộ ra kinh hoảng, sợ hãi mà nhìn hắn, tâm tư xoay chuyển, nàng có lẽ chính là Tăng Nhu.

Nghe được xung quanh truyền đến bước chân của đội ngũ tuần tra, Tống Thanh Thư lắc người một cái liền ôm Tăng Nhu vào trong nhà.

-Lẽ nào đây là hái hoa ác tặc?
Tăng Nhu nghĩ đến một ít truyền thuyết giang hồ, trong long nàng càng là sợ sệt.

Đoán được tâm tư của nàng, Tống Thanh Thư buồn cười nhìn nàng:

-Cô nương vừa rồi không phải hướng về Nguyệt thần cầu nguyện sao? Nguyệt thần cảm nhận được thành ý của cô nương, nên liền phái tại hạ hạ phàm để giải cứu cho phái Vương Ốc.

Khuôn mặt Tăng Nhu trở nên đỏ chót, nàng không ngốc, làm sao mà không biết đối phương đang trêu ghẹo mình, tâm tư bị một nam nhân xa lạ nghe được, Tăng Nhu xấu hổ không có cái khe nứt nào để chui vào.

-Tại hạ sẽ giải huyệt đạo cho cô nương, nhưng không được la to, nếu như chấp nhận thì nháy mắt?

Nhìn thấy đôi mắt đối phương nhanh chóng nháy mấy cái, Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, liền giải huyệt đạo của nàng.

Tăng Nhu liền tránh xa khoảng cách với hắn, cầm lên thanh kiếm để trên bàn, trong lòng mới tạm an tâm, ngẩng đầu hỏi:
-Ngươi tột cùng là người phương nào?"

Nghe được giọng nói của nàng lanh lảnh dễ nghe, Tống Thanh Thư cả người tựa như được một làn gió mát thổi qua..

-Tại hạ là cứu tinh của phái Vương Ốc.

Toàn bộ phái Vương Ốc Phái thật sự thì cũng không có cao thủ nào nổi danh, cho nên Tống Thanh Thư rất bình thản nhàn nhã nhìn chung quanh trong khuê phòng của Tăng Nhu một lần, thuận thế liền đến an vị đến bên trên cạnh mép giường.

Nhìn thấy hắn ngồi vào trên giường mình, Tăng Nhu nổi giận, liền mắng:

-Chỉ là nói hươu nói vượn.

-Phải rồi tại hạ chỉ nói hươu vượn, bây giờ bên dưới núi có mấy ngàn quân Mãn Thanh tinh nhuệ, phái Vương Ốc Phái tuy rằng có địa lợi, nhưng cũng chỉ dựa vào vị thế hiểm yếu chống lại, cho đến cuối cùng vẫn khó thoát được tai ương ngập đầu.

Tăng Nhu sắc mặt chuyển qua trắng nhợt, hắn nói giống như ban ngày mọi người vừa nghị luận đều không khác mấy, trong lòng ảm đạm: "Chẳng lẽ phái Vương Ốc Phái thật sự khó thoát khỏi một kiếp này?"
Thấy nàng dáng vẻ đáng yêu, Tống Thanh Thư thương ý nổi lên:

-Cô nương, nếu như nói cho tại hạ biết được danh xưng của cô nương, tại hạ có thể cố hết sức mà cứu các người một lần.

Tăng Nhu trên mặt lại ửng đỏ, tức giận liếc mắt nhìn hắn, nhưng cũng không lên tiếng.

-Cô nương không nói thì tại hạ cũng có thể đoán được.

Tống Thanh Thư làm bộ bấm chỉ tính toán, rung đùi đắc ý nói tiếp:

-Cô nương tên gọi là Tăng Nhu đúng không?

-Làm sao ngươi biết?

Tăng Nhu kinh hãi, không thể tin được nhìn hắn.

-Tại hạ đã nói rồi, tại hạ là nguyệt thần được phái tới đây, cô nương còn không tin.

Tống Thanh Thư khóe miệng lộ ra một nụ cười.

Tăng Nhu trong lòng cũng bắt đầu dao động, thần sắc phức tạp nhìn hắn:

-Không biết ngươi dự tính làm sao mà cứu chúng ta?

-Cô nương chức vị trong phái Vương Ốc quá thấp, nói cho cô nương biết cũng vô dụng.
Tống Thanh Thư đứng lên, thấy đối phương lại bị dọa lùi lại phía sau mấy bước, liền nói:

-Mau nhanh dẫn tại hạ đi gặp sư phụ của cô nương đi.

Tăng Nhu làm sao dám tùy tiện mang một người lai lịch không rõ ràng đi gặp sư phụ mình, nàng rút ra trường kiếm trong tay, chỉ vào hắn nói:

-Nói mau ngươi là ai, nếu không ta sẽ gọi người.

Tống Thanh Thư tay vừa nhấc lên, Tăng Nhu lập tức cảm nhận được một sức hút mạnh mẽ kéo nàng về phía hắn, do xoay sở không kịp, lập tức liền mất đi cân bằng ngã vào trong lòng đối phương.

-A ..

Tăng Nhu hét rầm lên.

Tay ôm cái eo nhỏ nhắn của nàng, Tống Thanh Thư cũng không có ý định ngăn cản tiếng kêu la của nàng, trái lại còn ôm lấy nàng phóng ra bên ngoài, chờ đợi người của phái Vương Ốc nghe tiếng la to của Tăng Nhu mà chạy tới.

Hắn lần này lén lút Vi Tiểu Bảo và Cưu Ma Trí âm thầm một mình lên núi, hắn vẫn lo lắng nếu trì hoãn trên đây quá lâu, nhỡ bị quân Mãn Thanh phát hiện hắn không mặt ở trong lều.
Vừa rồi mò lên đỉnh núi nhưng há hốc mồm khi phát hiện tất cả các căn nhà gỗ hầu như đều giống như nhau, trong chốc lát thì không thể tìm được Tư Đồ Bá Lôi ở trong gian nhà nào.

Bây giờ thì nội lực thâm hậu, Tống Thanh Thư trở nên càng ngày càng tai thính mắt tinh, nghe được trong gió xen lẫn một giọng nói cầu nguyện của một cô nương, lần theo tiếng nói đi đến, lúc này mới phát hiện ra Tăng Nhu.

Vậy mà Tăng Nhu cũng không chịu dẫn hắn đi tìm Tư Đồ Bá Lôi, bất đắc dĩ hắn không thể làm gì khác hơn là tự mình làm cho bại lộ, lợi dụng tiếng kêu la của Tăng Nhu dẫn dụ đối phương ra ngoài.

Tống Thanh Thư ôm chặt thân thể mềm nhẹ của nàng, chính là đã có tiện nghi mà không chiếm thì cũng là tên khốn kiếp, mà lúc này, hắn phát giác chính mình giống như càng lúc lại càng thích hợp để làm một kẻ xấu!
Thân thể của hắn dính sát lên phía trước ngực của Tăng Nhu. lúc này Tăng nhu chỉ cảm thấy hai bầu vú cao vút của mình bị đè ép trên lồng ngực của hắn, ma chưởng của hắn cũng đã thuận theo trên cái mông no tròn của nàng vỗ về lấy, cái loại cảm giác ngột ngạt này cũng ngoài ý muốn làm cho nàng cảm thấy một loại khó có thể dùng lời diễn tả, tựa như gãi ngứa vậy, thúc đẩy thân thể mềm mại của nàng lại thêm nhúc nhích giãy dụa lên, tâm hồn thiếu nữ nhảy rộn.

Giờ khắc này Tăng Nhu triệt để luống cuống, liền gào thét thật to.

……………………………………………………………………………………….

-Dâʍ tặc, mau thả Tăng sư muội!

-Thật là to gan, lại dám đến phái Vương Ốc ngang ngược.

