Chương 1715: Đưa gả trước giờ

Biết được tin tức Nguyễn Tinh Trúc mang thai, Tống Thanh Thư liền thay đổi ý định ban đầu, tiếp tục ở lại bầu bạn cùng nàng một thời gian. Nguyễn Tinh Trúc ngoài miệng tuy không nói gì, nhưng trong lòng vô cùng cảm động, dù sao phụ nữ sau khi mang thai thường đa sầu đa cảm hơn trước rất nhiều.

Mấy ngày nay chung sống như thuở ban đầu, khiến Nguyễn Tinh Trúc nảy sinh một loại ảo giác, dường như nàng thật sự đang cùng trượng phu sống những ngày tháng hạnh phúc. Cảm giác ấm áp này là điều mà nhiều năm qua nàng chưa từng được nếm trải.

Có những lúc đêm khuya tĩnh lặng, nàng thậm chí từng nghĩ đến việc dùng vài thủ đoạn để giữ nam nhân này ở lại bên mình vĩnh viễn. Đương nhiên, suy nghĩ ấy chỉ thoáng qua trong đầu, bởi nàng không còn là cô nương ngây thơ không hiểu sự đời nữa. Nàng là một người phụ nữ trưởng thành, đủ tỉnh táo để phân định lợi hại và tình cảm, biết rằng hai người vốn dĩ chẳng có kết cục tốt đẹp. Thế nhưng, nàng cũng nhanh chóng thông suốt, đã không có kết cục, thì hãy tận hưởng thật tốt quãng thời gian này, trân trọng từng ngày được ở bên hắn.

Vài ngày sau, bỗng nhiên có tin tức truyền đến: Tây Hạ vốn đã ước định cùng Nam Tống giáp công Kim quốc, nay biết tin Nam Tống chiến bại cầu hòa, liền phái sứ thần sang Kim quốc bày tỏ thiện ý. Tuy nhiên, vì không muốn lãng phí lương thảo quân bị đã chuẩn bị, họ quyết định đổi mục tiêu, chuyển sang tiến công Liêu quốc.

Vừa hay trước đó Da Luật Ất Tân của Liêu quốc bị giết, mà Thái tử Tây Hạ lại có hôn ước với Thành An quận chúa – con gái của Da Luật Ất Tân. Thế là họ lấy cớ rằng Da Luật Ất Tân bị kẻ gian hãm hại oan uổng, rồi danh chính ngôn thuận xuất quân tiến đánh Liêu quốc.

Biết Liêu quốc đang lâm nguy, lo lắng Tô Thuyên và Triệu Mẫn không ứng phó nổi, Tống Thanh Thư vội vàng cáo từ Nguyễn Tinh Trúc, dặn dò Trầm Tiểu Long và Lâm Bình Chi vài câu rồi lập tức lên đường hướng về phía Liêu quốc.

Vì lo ngại chiến sự một khi nổ ra sẽ khó mà dừng lại, Tống Thanh Thư trên đường đi có thể nói là chạy đua với thời gian. Ngay cả khi đi ngang qua Kim quốc, hắn cũng chẳng rảnh ghé thăm Đại Khỉ Ti và Ca Bích, chỉ kịp sai người truyền tin cho các nàng, dặn dò hậu táng Hàn Thác Trụ.

Dẫu sao, xét trên một khía cạnh nào đó, hai người họ cũng từng là bạn bè. Nay Hàn Thác Trụ rơi vào kết cục như vậy khiến hắn không khỏi thương cảm. Đương nhiên, làm như vậy còn có thể khiến nhiều người thêm thất vọng về triều đình Nam Tống, đồng thời làm sâu sắc thêm sự bất mãn và phẫn nộ đối với Cổ Tự Đạo.

Dù ngày đêm gấp rút lên đường, nhưng quãng đường từ Tứ Xuyên đến Liêu quốc xa xôi vạn dặm, đâu dễ gì mà đến nơi ngay được. Tống Thanh Thư không khỏi hối hận, biết thế đã không đắm chìm trong ôn nhu hương lâu như vậy. Nhưng Nguyễn Tinh Trúc vừa mới mang thai, ở lại chăm sóc nàng vài ngày cũng là lẽ đương nhiên.

Một ngày nọ, khi hắn tiến vào lãnh thổ Liêu quốc, lúc dừng chân nghỉ ngơi tại một quán trà ven đường, chợt nghe thấy các lữ khách xung quanh bàn tán:

"Có nghe tin gì chưa? Hoàng đế chiếu cáo thiên hạ, nói rằng Da Luật Ất Tân trước kia là do Mộ Dung Cảnh Nhạc giả mạo, những chuyện ác độc năm xưa đều là do Mộ Dung Cảnh Nhạc gây ra, triều đình quyết định khôi phục danh dự cho Da Luật Ất Tân."

"Thật hay giả đấy? Có phải vì bị Tây Hạ đe dọa tấn công nên mới lấy cớ này để bịt miệng họ không?"

"Ừm, cũng không phải là không có khả năng đó."

"Ta cảm thấy chuyện lớn thế này chắc không phải không có lửa mà có khói đâu. Nếu là giả, triều đình thừa sức tìm lý do khác, việc gì phải nói chi tiết đến thế."

"Đúng vậy, các ngươi có nghe tin về chuyện ở Tứ Xuyên không? Mộ Dung Phục dùng đủ mọi âm mưu quỷ kế để bài trừ đối lập, muốn chiếm trọn Tứ Xuyên làm của riêng, phục hưng nước Yên mấy trăm năm trước."

"Chậc chậc, Mộ Dung Phục, Mộ Dung Cảnh Nhạc, đều là người của Mộ Dung thế gia. Xem ra Mộ Dung thế gia quả nhiên ẩn giấu rất sâu, không biết các quốc gia khác có bị Mộ Dung gia cài cắm người vào không nữa."

Nghe những lời bàn tán ấy, lòng Tống Thanh Thư khẽ động. Giờ đây tâm tư phục quốc của Mộ Dung gia đã bị thiên hạ biết rõ, Mộ Dung gia e rằng khó mà đặt chân ở Nam Tống. Nghe nói Mộ Dung Phục cũng chẳng dám về Yến Tử Ổ, giờ không biết đang trốn ở nơi đâu, dường như đột nhiên biến mất khỏi thế giới này vậy.

"Đúng rồi, nghe nói sau khi khôi phục danh dự và tước vị cho Da Luật Ất Tân, người trong gia tộc ông ta cũng được khôi phục danh phận. Như Da Luật Nam Tiên chẳng hạn, được phong lại làm Thành An quận chúa, mấy ngày nữa là phải sang Tây Hạ hòa thân rồi."

"Ai, Liêu quốc giờ đây thật sự không còn như xưa nữa. Nhớ năm đó, các nước khác phải đưa nữ nhân đến Đại Liêu để cầu hòa, giờ đây lại là Đại Liêu phải dâng quận chúa sang Tây Hạ để cầu an, thật khiến người ta đau lòng."

Mấy người này rõ ràng là những bậc lão nhân của Liêu quốc, vừa hoài niệm vinh quang ngày cũ, vừa thở dài ngao ngán.

Tống Thanh Thư nghe vậy không khỏi kinh hãi, mình đến trễ một bước, Da Luật Nam Tiên cuối cùng vẫn phải gả sang Tây Hạ sao.

Thực ra, bất kể là việc khôi phục tước vị cho Da Luật Ất Tân hay việc hòa thân với Tây Hạ, đều là những kế hoạch đã định từ trước. Nhưng kế hoạch là một chuyện, tận tai nghe thấy sự việc sắp xảy ra lại là một chuyện khác.

Nghĩ đến việc mình từng hứa sẽ là Đại tướng quân đưa tiễn nàng, Tống Thanh Thư uống cạn chén trà rồi lập tức lên đường. Lần này, hắn từ bỏ việc cưỡi ngựa mà trực tiếp thi triển khinh công. Tuy có chút mệt mỏi, nhưng tốc độ lại nhanh hơn ngựa chạy rất nhiều.

Cuối cùng vào đêm hôm đó, hắn đã đuổi kịp tới hoàng cung. Nhìn thấy hắn mệt đến mức thở không ra hơi, Triệu Mẫn và Tô Thuyên đang đánh cờ trong hậu cung không nhịn được mà bật cười: "Ta đã nói mà, hắn nghe tin Nam Tiên muội muội gả sang Tây Hạ chắc chắn sẽ liều mạng chạy tới, nàng còn không tin."

Tống Thanh Thư chống tay vào cột, thở hổn hển: "Mau rót cho ta chút nước, khát chết ta rồi."

Tô Thuyên mỉm cười ngọt ngào, rót một chén trà xanh đưa cho hắn: "Uống chậm thôi. Theo ta biết, từ lúc bắt đầu đến giờ chưa bao giờ thấy chàng chật vật như vậy, xem ra Nam Tiên muội muội trong lòng chàng quả nhiên không thể xem thường."

"Nếu các nàng đi cả ngày lẫn đêm từ Thành Đô đến đây, cũng sẽ mệt đến mức nằm liệt ra thôi." Tống Thanh Thư lườm một cái, uống cạn chén trà, cuối cùng cũng bình ổn lại nhịp thở, "Thực ra nếu các nàng xảy ra chuyện, ta cũng sẽ liều mạng chạy tới như vậy thôi."

Triệu Mẫn lúc này cũng đứng dậy, nghe vậy chậc chậc cảm thán: "Thật đúng là miệng lưỡi trơn tru, không biết đã nói câu này với bao nhiêu cô nương rồi."

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười, vội vàng đổi chủ đề: "Đúng rồi, việc khôi phục danh dự cho Da Luật Ất Tân trước đó có gặp trở ngại gì không?" Phải biết "Da Luật Ất Tân" những năm qua đã giết hại không ít người, vất vả lắm mới đợi được đến ngày ông ta đổ đài, giờ lại nói với người ta rằng đó không phải do "Da Luật Ất Tân" làm, chắc chắn sẽ có rất nhiều kẻ bất mãn.

Triệu Mẫn đáp: "Nếu là lúc trước thì chắc chắn sẽ không thuận lợi. Nhưng nay đại quân Tây Hạ đang áp sát, để tránh chiến tranh, đa số mọi người đương nhiên sẽ không nói gì. Số ít kẻ có ý kiến cũng dễ đối phó."

"Vậy Tây Hạ thực sự nguyện ý lui binh sao?" Tống Thanh Thư hỏi tiếp.

"Nào có đơn giản như vậy." Triệu Mẫn lắc đầu, "Sau một hồi hòa giải, Tây Hạ miễn cưỡng đồng ý tạm thời đình chỉ tiến quân. Hiện tại quân đội vẫn đang đóng ở biên giới. Bên ta tất nhiên cũng không một lòng cầu hòa, đã điều binh khiển tướng tới phía Tây. Tây Hạ thấy tình cảnh này cũng không có lòng tin tất thắng, nhưng giờ muốn rút quân thì lại mất mặt, nên quyết định để Thành An quận chúa gả đi cho có cái thể diện kết thúc."

"Đội ngũ đưa dâu khi nào thì khởi hành?" Tống Thanh Thư lo lắng hỏi. Dù xét trên phương diện nào, hắn đều có lý do để quan tâm đến Da Luật Nam Tiên.

"Ngày mai đội ngũ đưa dâu sẽ lên đường, cho nên Triệu muội muội mới nói chàng về đúng lúc nha." Trong tiếng cười của Tô Thuyên tràn đầy vẻ trêu chọc và kiều mị.