Chương 1419: Phu nhân mời

Quách Tĩnh nghe vậy đại hỉ: "Như thế rất tốt, Đào Hoa Đảo vừa vắng vẻ lại an toàn, Dung nhi nàng đúng lúc ở đó an tâm dưỡng thai."

Đào Hoa Đảo tọa lạc giữa biển rộng mênh mông, trên đảo lại bố trí các loại cơ quan Kỳ Môn Độn Giáp, chớ nói người thường, ngay cả cao thủ cấp Ngũ Tuyệt nếu lên đảo mà không có bản đồ bố cục cơ quan thì cũng dễ dàng bị hãm ở bên trong. Để Hoàng Dung về Đào Hoa Đảo, quả là biện pháp lưỡng toàn mỹ.

Hoàng Dung cũng mắt sáng rực lên. Bây giờ cục diện hiển nhiên không tiện quay lại Tương Dương, Đào Hoa Đảo là nơi nàng lớn lên từ nhỏ, cũng là nơi nàng vui vẻ nhất, tốt hơn nhiều so với việc ở tại Tề Vương phủ ngày ngày nơm nớp lo sợ. Tốt nhất là đến lúc đó dùng bồ câu đưa tin gọi phụ thân trở về, có Đông Tà Hoàng Dược Sư bảo hộ, bất kể là kẻ xấu hay Tống Thanh Thư cũng không dám làm loạn.

Nhìn thấy phản ứng của hai người, Tống Thanh Thư mỉm cười: "Vậy thì quyết định như thế."

Bây giờ Nam Tống chuẩn bị Bắc phạt, hắn cũng phải mau chóng khởi hành về Kim quốc chấp chưởng đại cục, nếu không, khi quân đội Nam Tống tiến công thế như chẻ tre, cục diện mà hắn tân tân khổ khổ kinh doanh tại Kim quốc sẽ trở thành công dã tràng. Đã rời khỏi Lâm An, để Hoàng Dung ở lại đây hắn cũng không yên tâm, dứt khoát mang nàng đi cùng. Dù sao Lâm An cách Đào Hoa Đảo cũng không xa, đợi khi từ Đào Hoa Đảo trở về, còn có thể tiện đường ghé qua Dương Châu sắp xếp chuyện bên đó.

"Thật sự làm phiền Tống huynh đệ." Quách Tĩnh áy náy nói. Hiển nhiên việc hắn sắp khởi hành đi Trấn Giang mà lại phải nhờ người khác hộ tống thê tử khiến hắn vô cùng ngại ngùng.

Tống Thanh Thư cười: "Tiện tay mà thôi, Quách huynh không cần lo lắng."

Mỗi lần nhìn thấy trượng phu cảm tạ Tống Thanh Thư, Hoàng Dung trong lòng lại khó chịu vô cùng, nhưng không thể nói rõ với chồng, đành nói sang chuyện khác: "Tĩnh ca ca, nghe chàng nói lần này Hàn Thác Trụ tiến cử chàng làm Điện tiền ti Phó chỉ huy sứ, Cổ Tự Đạo chắc chắn cũng đã nhận được tin, liệu hắn có vì vậy mà ghen ghét chàng không? Có nên đến chỗ hắn giải thích một chút không?"

Quách Tĩnh lắc đầu: "Ta không làm gì có lỗi với hắn, sợ hắn làm gì? Huống chi ta một lòng vì nước, cũng không phải thuộc hạ tư của Cổ Tự Đạo, có gì mà phải giải thích?"

Nhiều năm qua Hoàng Dung đã quá rõ, trượng phu nàng là người trong xương cốt đã định sự tình gì thì nhất định sẽ kiên trì tới cùng. Thêm vào đó, nàng nghĩ trượng phu võ công cao cường, dù Cổ Tự Đạo có bất mãn cũng không dám làm gì, nên nàng không kiên trì nữa.

"Tống công tử, vợ chồng chúng ta còn có vài lời tư mật muốn nói, mời ngươi tránh mặt một chút được không?" Hoàng Dung bỗng nhiên nhìn Tống Thanh Thư với ánh mắt sáng rực.

"Tất nhiên là không vấn đề gì." Tống Thanh Thư ngoài miệng cười nhưng trong lòng phiền muộn cực độ. Hoàng Dung chắc chắn là cố ý, nhưng biết nàng cố ý thì có thể làm gì? Vợ chồng người ta nói chuyện, mình có lý do gì để ở lại?

Tống Thanh Thư đi vào hậu hoa viên, chợt nghe một thanh âm êm tai: "Là ai chọc giận khiến chàng không vui vậy?"

Quay đầu lại nhìn, thấy Nhậm Doanh Doanh đang e thẹn đứng cách đó không xa, mặt tươi cười nhìn hắn. Dưới ánh nắng ban mai, nàng còn kiều diễm hơn cả những bông hoa trong vườn.

"Vẫn là Doanh Doanh của ta tốt nhất." Tống Thanh Thư bước tới ôm nàng vào lòng, thầm cảm thán nàng thật tâm tư tỉ mỉ, đến cả nỗi phiền muộn trong lòng hắn cũng nhìn ra.

Bị ôm, Nhậm Doanh Doanh thẹn thùng, vội đẩy hắn ra: "Đừng như vậy, bị người khác thấy được."

"Làm gì có ai đâu," Tống Thanh Thư bất mãn, "Huống chi nàng là vợ danh chính ngôn thuận của ta, bị thấy thì đã sao."

"Thả ta ra, thật sự có người đấy." Mặt Nhậm Doanh Doanh đỏ bừng.

Tống Thanh Thư cười hì hì, hắn thích vẻ thẹn thùng rụt rè của nàng.

"Viên... Viên Viên tỷ." Nhậm Doanh Doanh bỗng lắp bắp nói.

Tống Thanh Thư giật mình, quay người lại thì thấy Trần Viên Viên đang đứng ở góc hành lang, cười như không cười nhìn hai người.

"Không làm phiền các ngươi nữa, các ngươi tiếp tục đi." Trần Viên Viên nói rồi quay người định rời đi.

Tống Thanh Thư hơi xấu hổ. Hắn thực ra có nghe tiếng người tới, nhưng theo bản năng tưởng là nha hoàn, không ngờ là Trần Viên Viên. Nghĩ đến chuyện hôm qua vừa chọc giận nàng, giờ đối mặt không khỏi thấy chột dạ. Nhỡ nàng mách với Nhậm Doanh Doanh về những ý niệm tà ác của hắn, thì hình tượng anh minh thần võ của hắn chẳng phải sụp đổ tan tành? Nhưng nghĩ lại, trong mắt Nhậm Doanh Doanh thì hình tượng của hắn vốn dĩ đâu có liên quan gì đến chữ "anh minh thần võ"?

Bị Trần Viên Viên bắt gặp, Nhậm Doanh Doanh vô cùng xấu hổ, không biết lấy đâu ra sức lực, đẩy Tống Thanh Thư ra rồi đỏ mặt chạy tới nắm tay Trần Viên Viên: "Viên Viên tỷ, muội vừa hay có chuyện tìm tỷ." Nói xong nàng không thèm nhìn Tống Thanh Thư lấy một cái, kéo Trần Viên Viên biến mất ở cuối hành lang.

Tống Thanh Thư đứng ngẩn ngơ tại chỗ. Đúng là "ba tên hòa thượng không có nước uống", vấn đề này sau này càng ngày càng nghiêm trọng, phải nghĩ cách giải quyết thôi.

"Khởi bẩm Đại vương, Hàn tướng phái người mời Đại vương qua phủ một chuyến." Một nha hoàn chạy tới báo.

"Được." Tống Thanh Thư nghĩ thầm Hoàng Dung và Quách Tĩnh đang nói chuyện, Nhậm Doanh Doanh lại đi với Trần Viên Viên, ở lại trong phủ cũng phiền, chi bằng sang chỗ Hàn Thác Trụ hít thở không khí.

Rất nhanh đã tới Hàn phủ, Tống Thanh Thư chắp tay: "Không biết Tiết Phu gọi ta tới có việc gì?"

"Không có việc gì thì không được tìm ngươi sao?" Hàn Thác Trụ cười, "Có người biếu ta ít trà ngon, gọi ngươi tới nếm thử."

"Được Tiết Phu coi là trà ngon chắc chắn là vô cùng quý hiếm." Nếu là kiếp trước, Tống Thanh Thư có lẽ sẽ rất hứng thú với loại trà tiền cũng không mua được này, nhưng giờ hắn chỉ nếm một ngụm rồi đặt xuống, "Tiết Phu gọi ta tới không chỉ để uống trà thôi chứ?"

"Xem ra chuyện gì cũng không gạt được ngươi." Hàn Thác Trụ mỉm cười, "Chắc hẳn Thanh Thư cũng đã nghe tin triều đình chuẩn bị Bắc phạt rồi chứ?"

"Đúng vậy." Tống Thanh Thư gật đầu, tâm trạng hơi nặng nề. Mặc dù biết theo lịch sử, cuộc Bắc phạt này của Hàn Thác Trụ cuối cùng sẽ thất bại, nhưng ai biết thế giới hỗn loạn này có đi theo lịch sử hay không, hắn phải chuẩn bị mọi phương án ứng phó.

"Kim quốc cường thịnh, chỉ dựa vào sức một nước chúng ta e rằng khó lòng thành công, nên cần Kim Xà Doanh của Thanh Thư giúp sức." Hàn Thác Trụ nói.

Tống Thanh Thư thầm nghĩ "Đến rồi", ngoài mặt vẫn bình thản: "Kim Xà Doanh binh lực mỏng manh, giữa hai đại quốc Kim, Tống giao chiến, thực lực chúng ta thực sự chênh lệch quá xa."

Hàn Thác Trụ cười lớn: "Thanh Thư quá khiêm tốn, lúc trước mười vạn đại quân Mãn Thanh chẳng phải bị các ngươi đánh cho toàn quân bị diệt sao? Hơn nữa Thanh Thư yên tâm, chủ lực tấn công Kim quốc lần này là chúng ta, Kim Xà Doanh các ngươi chỉ cần phối hợp đánh từ Đông sang Tây là được."

Tống Thanh Thư cười khổ: "Chính vì trận chiến với Mãn Thanh lần trước khiến hai bên thành nước lửa, ta phải luôn phòng bị quân Mãn Thanh xuôi Nam, sợ rằng không còn dư lực tiến công Kim quốc."

"Về điểm này Thanh Thư có thể yên tâm, bây giờ Bình Tây Vương Ngô Tam Quế đã liên minh với Đại Tống ta, đang ác chiến với Mãn Thanh, quân Mãn Thanh không có tinh lực đâu mà xuôi Nam." Hàn Thác Trụ giải thích.

Thấy Tống Thanh Thư còn do dự, Hàn Thác Trụ nói tiếp: "Có thể nói rõ cho ngươi biết, lần này còn có một thế lực khác cùng tấn công Kim quốc."

Tống Thanh Thư lập tức phản ứng: "Liêu Quốc?" Mông Cổ hiện tại chiến lược co cụm, tinh lực chính nằm ở Tây Chinh; Tây Hạ xưa nay trung lập; Thổ Phiên, Đại Lý thì nằm ngoài tầm với, vậy chỉ còn lại Liêu Quốc.

"Thanh Thư quả nhiên thông minh." Hàn Thác Trụ đứng dậy đi tới bên cửa sổ, nhìn về phía Bắc, "Lần này ba thế lực chúng ta liên thủ, nhất định có thể tiêu diệt Kim quốc, rửa sạch nỗi nhục Tĩnh Khang!"

Tống Thanh Thư cười khổ, nếu là kiếp trước nghe Nam Tống tiến công Kim quốc để rửa nỗi nhục Tĩnh Khang, hắn sẽ giơ hai tay ủng hộ, nhưng nay Kim quốc đã là vật trong bàn tay hắn, thái độ lại hoàn toàn khác.

"Liêu Quốc..." Tống Thanh Thư cũng nhìn về phía Bắc. Thực ra với cuộc Bắc phạt của Nam Tống, hắn đã có cách ứng phó, nhưng nếu Liêu Quốc tấn công từ phía Bắc thì quả thực hơi khó giải quyết.

Thấy Tống Thanh Thư trầm mặc, Hàn Thác Trụ tưởng hắn còn đang đắn đo, không kìm được nói: "Thanh Thư, ngươi được phong Tề Vương, địa vị cực cao, nhưng hoàng thượng vẫn chưa mở lời ban hôn cho ngươi với hai vị tiểu công chúa, ngươi hẳn biết là tại sao chứ?"

"Tất nhiên biết." Tống Thanh Thư thở dài. Thực ra Triệu Hô Nhi và Triệu Viện Viện đều là quân bài trong tay Nam Tống để buộc hắn làm việc, phải đợi sau khi thảo phạt Kim quốc thành công mới hạ chỉ ban hôn.

Hàn Thác Trụ gật đầu: "Xưa nay chưa từng có tiền lệ hai công chúa gả cho cùng một phò mã, chỉ có khi ngươi lập nên công lao hiển hách cho triều đình mới có thể ngăn chặn miệng lưỡi thế gian."

"Ta hiểu rồi, đến lúc đó Kim Xà Doanh sẽ phối hợp triều đình xuất binh." Nghĩ đến ánh mắt sợ hãi như nai con của Triệu Hô Nhi và Triệu Viện Viện, Tống Thanh Thư sinh lòng thương xót, đồng thời tự trách mình tới đây lâu như vậy mà chưa từng tới thăm các nàng. Còn chuyện Kim Xà Doanh xuất binh, đến lúc đó cứ "xuất công không xuất lực" là được.

Hàn Thác Trụ không biết ý đồ của hắn, nghe vậy mừng rỡ: "Có Thanh Thư tương trợ, lo gì đại sự không thành, ha ha ha..."

Nhìn vẻ hăng hái của hắn, Tống Thanh Thư thầm thở dài. Hàn Thác Trụ quá lạc quan với cuộc Bắc phạt này. Trong lịch sử, trước khi Bắc phạt hắn cũng đầy nhiệt huyết, nhưng sau đó bị đối thủ chính trị trong triều cản trở khiến hắn sa lầy, lại thêm Kim quốc cường đại, Bắc phạt cuối cùng thất bại, bản thân Hàn Thác Trụ cũng bị đối thủ oan giết, sau này còn bị đánh vào hàng gian thần. Những điều này Tống Thanh Thư không thể nói rõ. Đến tận lúc rời khỏi Hàn phủ, tâm tình hắn vẫn còn nặng nề.

"Thôi được, tuy ta sẽ phá hỏng cuộc Bắc phạt của ngươi, nhưng dù sao cũng là chỗ quen biết, cuối cùng cũng nên giữ lại tính mạng cho ngươi." Tống Thanh Thư thầm nghĩ.

Lúc này, một tỳ nữ đáng yêu chạy tới, hành lễ rồi nói: "Công tử, phu nhân nhà ta có lời mời."

"Phu nhân nhà ngươi là ai?" Tống Thanh Thư ngạc nhiên.

Tỳ nữ nhìn quanh, khó xử nói: "Thân phận phu nhân đặc thù, không tiện tiết lộ, ngài gặp rồi sẽ biết."

"Ồ? Thú vị đây." Tống Thanh Thư nhướng mày, hắn tài cao gan lớn, cũng không sợ cạm bẫy, ra hiệu mời: "Dẫn đường đi."