Chương 1643: Cách khuyên răn khác đời
Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn thoáng qua bài vị trên linh đường: "Bởi vì chuyện của Hoàn Nhan Lượng sao?"

Đồ Đan Tĩnh quay mặt đi chỗ khác, không thèm trả lời hắn.

Tống Thanh Thư cũng chẳng bận tâm, bước thẳng tới trước bài vị kia: "Cái tên Hoàn Nhan Lượng này có thù sâu như biển với ta, vậy mà lại có thể nằm đây hưởng người đời cúng tế à?"

Vừa nói, hắn vừa cầm lấy tấm bài vị làm bộ muốn đập xuống.

"Đừng mà!" Đồ Đan Tĩnh thảng thốt kêu lên, vội nhào tới định giật lại bài vị.

Đáng tiếc đối phương đã giơ tay lên thật cao, nàng làm sao mà với tới được? Nàng không khỏi vừa tức vừa cuống: "Hắn tuy từng có lỗi với ngươi, nhưng ngươi cũng đã trả thù rồi, hơn nữa hắn đã chết rồi, ngươi còn muốn thế nào nữa!"

Phản ứng đầu tiên của nàng là nghĩ đến chuyện Hoàn Nhan Lượng bắt nạt Ca Bích năm xưa, nhưng Tống Thanh Thư vẫn chưa nói cho nàng biết sự thật, thành ra nàng cứ đinh ninh rằng Ca Bích thực sự đã bị làm nhục.

"Những việc hắn làm dù có chết vạn lần cũng không đền hết tội, nhìn mấy chữ này là ta thấy ngứa mắt rồi." Tống Thanh Thư đâm lao đành phải theo lao, tiếp tục giả vờ như mình đang ôm hận thù sâu sắc, nhưng thực chất hắn chẳng có chút tình cảm nào với tên Hoàn Nhan Lượng này cả.

Đồ Đan Tĩnh lúc này cũng chẳng biết phải nói gì, chỉ có thể bất lực cầu xin hắn: "Van cầu ngươi, trả lại cho ta đi."

Vì muốn cướp lại bài vị trong tay đối phương, cả người Đồ Đan Tĩnh gần như dán chặt vào người Tống Thanh Thư, nàng cứ liên tục kiễng chân nhảy lên để vớt lấy tấm bài vị, mà không hề nhận ra thân thể hai bên đang không ngừng cọ xát vào nhau.

Cảm nhận được cơ thể mềm mại đầy sức sống của nàng, ngọn lửa ham muốn vừa mới dịu xuống trong lòng Tống Thanh Thư lập tức bùng cháy trở lại: "Trả cho ngươi cũng được thôi, nhưng ngươi phải hứa với ta một điều kiện."

Đồ Đan Tĩnh thót tim một cái: "Điều kiện gì?"

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Vương phi cần gì phải giả vờ như không biết."

Nhìn ánh mắt đầy vẻ chiếm đoạt của đối phương, Đồ Đan Tĩnh không khỏi tim đập loạn nhịp, có chút hoảng loạn nói: "Không được, ta không thể làm chuyện có lỗi với Địch Cổ Nãi nữa."

"Xem ra Vương phi quả nhiên cũng có chung suy nghĩ với ta rồi." Tống Thanh Thư bật cười chế giễu.

Đồ Đan Tĩnh đỏ mặt mắng thầm: "Ta thèm vào ấy."

Tiếp đó, nàng cắn môi nói: "Với thân phận và quyền thế ngày nay của ngươi, muốn kiểu nữ nhân nào mà chẳng có, tại sao cứ thích trêu chọc ta làm gì?"

Tống Thanh Thư một tay kéo tuột nàng vào lòng, ghé sát tai nàng thổi một hơi: "Bởi vì ngươi là Vương phi của Hoàn Nhan Lượng mà."

"Ngươi!" Đồ Đan Tĩnh không khỏi tức nghẹn, đang định mắng hắn thì bờ môi đỏ mọng vừa hé mở đã bị nụ hôn của hắn chặn đứng.

"Ưm... ưm..." Đồ Đan Tĩnh ra sức đẩy người đàn ông trên người ra, nhưng làm sao nàng có thể lay chuyển được hắn.

Một lúc lâu sau, Tống Thanh Thư mới thỏa mãn buông bờ môi nàng ra. Nhìn vị Vương phi đang thở hổn hển, hắn đưa tay vuốt nhẹ làn môi mướt ướt của nàng: "Ngươi chẳng phải thấy sống trên đời không còn ý nghĩa gì nữa sao? Vậy thì để ta tìm chút ý nghĩa cho ngươi."

Nói xong, hắn bế xốc nàng lên rồi đặt nằm lên chiếc bàn thờ.

Đồ Đan Tĩnh lập tức hoảng hốt: "Ơ kìa, ngươi... ngươi muốn làm gì..."

Chỉ tiếc là đối phương chẳng thèm đoái hoài trả lời nàng nữa. Cảm nhận được áp lực tràn đầy hơi thở nam tính mạnh mẽ đè nặng xuống, giọng nói của Đồ Đan Tĩnh đã mang theo tiếng nấc nghẹn: "Dù... ngươi có muốn... thì cũng đừng ở chỗ này chứ."

Nàng biết rõ bản thân rất khó kháng cự lại hắn, huống hồ hai người cũng chẳng phải mới làm chuyện này lần một lần hai, nàng cũng không đến mức bài xích, nhưng ngay trước linh đường của trượng phu, nàng luôn cảm thấy cắn rứt trong lòng.

Trên mặt Tống Thanh Thư thoáng qua một nụ cười giễu cợt, hắn trực tiếp cởi bỏ dải lụa thắt lưng váy của nàng: "Không ở nơi này thì còn gì là thú vị nữa."

Khi Hoàn Nhan Lượng còn đắc thế, hắn thích nhất là chà đạp vợ con của người khác, làm sao ngờ được cũng có ngày chính mình phải nếm trải nỗi nhục nhã tương tự.

Gương mặt Đồ Đan Tĩnh thoáng hiện vẻ hổ thẹn xen lẫn tức giận, thế nhưng sâu trong tâm hồn nàng lại không kìm được mà dâng lên từng hồi run rẩy. Ban đầu nàng định đặt bài vị của trượng phu xuống trước, nhưng lúc này cả người nàng đang chơi vơi trên bàn không có chỗ để, vứt sang một bên lại sợ làm vỡ, đành phải nắm chặt trong tay. Sự khoái cảm thể xác hòa lẫn với nỗi giày vò đạo đức đan xen vào nhau, khiến cơ thể nàng trở nên nhạy cảm hơn ngày thường gấp bội, chẳng mấy chốc đã hoàn toàn đầu hàng...

Cũng không biết đã qua bao lâu, Tống Thanh Thư mới thỏa mãn rời khỏi lãnh cung, nỗi bực dọc bồn chồn suốt nửa đêm qua cuối cùng cũng được dập tắt. Còn về phần Đồ Đan Tĩnh, sau khi một lần nữa nếm trải chuyện tuyệt vời nhất thế gian, e rằng trong thời gian ngắn nàng sẽ không còn màng đến chuyện tự vẫn nữa.

Hành động vừa rồi của Tống Thanh Thư không hoàn toàn là để thỏa mãn thú tính trong lòng, mà phần lớn là do Đồ Đan Tĩnh đã nảy sinh ý định buông xuôi sự sống. Tuy hắn có thể sắp xếp cung nữ ở bên cạnh hầu hạ và canh chừng, nhưng nếu một người đã quyết tâm tự tử thì kiểu gì cũng tìm ra sơ hở, cách duy nhất là phải triệt tiêu cái suy nghĩ đó từ trong trứng nước.

Thấy nàng lặng lẽ khóc than trước bài vị của trượng phu, hắn liền hiểu ra nàng muốn chết chẳng qua là để đi bầu bạn với người chồng quá cố. Vì vậy hắn mới thuận nước đẩy thuyền làm ra chuyện như vậy, tin rằng trong thời gian tới nàng sẽ không có đủ can đảm nghĩ đến chuyện tự sát để xuống suối vàng đối mặt với Hoàn Nhan Lượng nữa.

"Nhưng xem ra mình ngày càng giống một tên ác bá phản diện rồi đấy." Nếu là Tống Thanh Thư của ngày trước, có lẽ hắn còn phải đấu tranh tư tưởng một hồi, nhưng nay đã ngồi ở vị trí tối cao, tâm thế của hắn đã hoàn toàn thay đổi. Hắn biết rất rõ nữ nhân nào cần hắn toàn tâm toàn ý yêu thương che chở, nữ nhân nào chỉ cần dùng thủ đoạn để nắm giữ, và nữ nhân nào thì chỉ cần hưởng thụ thân thể của họ chứ chẳng cần bận tâm họ nghĩ gì. Rõ ràng, Đồ Đan Tĩnh thuộc vào trường hợp thứ ba.

Khi trở về tẩm cung của mình, hai chị em Ca Bích vẫn đang ngủ rất say. Tống Thanh Thư lén lút bò lên giường, may mắn là không làm kinh động đến hai nàng. Sau một hồi tiêu hao sức lực nửa đêm qua, cơn buồn ngủ cũng nhanh chóng kéo đến, khiến hắn chìm sâu vào giấc ngủ.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, Tống Thanh Thư cùng chị em Ca Bích và Đại Khỉ Ti phải cùng nhau xử lý đống sớ tấu từ khắp nơi trong cả nước bay về như bướm lượn, đồng thời sắp xếp công tác hậu cần cho cả hai mặt trận phía Nam và phía Tây.

Tuy nhiên, họ nhanh chóng rơi vào cảnh đầu tắt mặt tối, bởi vì nhà Nam Tống đã chính thức phát động cuộc Bắc phạt quy mô lớn!

Những trận đánh trước đó chỉ là những đòn dò xét của quân tiên phong, còn lần này là toàn bộ lực lượng chủ lực bắt đầu tiến công rầm rộ. Mặt trận phía Nam ngay lập tức phải gánh chịu áp lực nghẹt thở, cũng may nhờ có hai vị đại tướng trụ cột của triều đình là Phó Tán Trung Nghĩa và Hột Thạch Liệt Chí Ninh trấn giữ hai vùng Giang Hoài và đặng Đường, mới tạm thời giữ vững được đại cục.

Có điều, tình thế lúc nào cũng ngàn cân treo sợi tóc, những bức thư cầu cứu khẩn cấp cứ liên tục xuất hiện hết bức này đến bức khác trên bàn làm việc trong ngự thư phòng.

Họa vô đơn chí, ở chiến tuyến phía Đông, để phối hợp với cuộc Bắc phạt của Nam Tống, quân Hồng Áo cũng đồng thời mở cuộc tấn công vào nước Kim.

Trước đó, triều đình đã cử cháu trai của Phó Tán Trung Nghĩa là Phó Tán An Trinh dẫn một mũi quân đi kiềm chế quân Hồng Áo ở dải Hà Bắc. Phó Tán An Trinh vốn xuất thân từ nhà tướng, bản thân cũng là một tướng lĩnh có tài, thế nhưng sau vài lần giao tranh, hắn ta đã bị Tứ Nương Tử Dương Diệu Chân đánh cho tan tác, để mất liền mấy châu huyện.

"Nữ tử Dương Diệu Chân này quả thực là một kỳ tài quân sự!" Không chỉ riêng Tống Thanh Thư, mà các nữ tử khác cũng đều có chung suy nghĩ này. Người nữ nhân này không chỉ sở hữu một cây Lê Hoa Thương tung hoành thiên hạ, mà không ngờ đến khi cầm quân đánh trận thực tế cũng thuộc hàng cao thủ lão luyện.

Trong đầu thỉnh thoảng lại hiện lên đôi chân dài miên man lấy chân làm thương của nàng ta, Tống Thanh Thư cười khổ gạt đi mấy ý nghĩ lệch lạc trong đầu, rồi bắt đầu vạch ra đối sách.

May mắn là trước đó hắn đã chuẩn bị sẵn một nước cờ. Hắn đã bí mật phái người mật báo cho Tiêu Quan Âm và Triệu Mẫn của nước Liêu, nhờ họ đem quân đánh thẳng vào sào huyệt của quân Hồng Áo. Dù sao quân Hồng Áo thường xuyên ẩn hiện ở vùng núi Thái Hành và Hà Bắc, xưa nay vốn có xung đột với nước Liêu. Nay nước Liêu nhân cơ hội này xuất binh để mở rộng bờ cõi thì cũng là điều hoàn toàn hợp tình hợp lý.

Một khi nước Liêu đã xuất quân, mối đe dọa từ quân Hồng Áo coi như đã được giải quyết ổn thỏa. Kế tiếp còn một vấn đề khác, đó là Kim Xà Doanh cũng đã rục rịch lên đường theo đúng giao ước, giả vờ như đang tiến quân phối hợp với cuộc Bắc phạt của Nam Tống.

Mặc dù bọn người Tống Thanh Thư và A Cửu đều thừa biết Kim Xà Doanh không đời nào thật sự tấn công, nhưng dù sao ngoài mặt vẫn phải tìm một lý do hợp lý để không làm mất lòng bên nào. Cũng may trước đó Hạ Thanh Thanh đi hướng Bắc đã liên lạc được với Đông Phương Mộ Tuyết, phía bên kia cũng đã thu xếp ổn thỏa mọi chuyện.