Chương 2425: Mật báo
Tống Thanh Thư ngẩn người: "Đột nhập Ma Sư Cung để ám sát Ma Sư? Ông đang đùa bỡn ta đấy à?"

Thông Thiên Vu chắp tay sau lưng, hờ hững nhìn về phía Ma Sư Cung: "Hai vị đại tông sư cùng hợp lực thì cái tòa Ma Sư Cung đó đã là gì. Huống hồ chuyến đi Tây Hạ vừa rồi đã khiến cao thủ của Ma Sư Cung tổn thất gần nửa, ngoại trừ Bàng Ban ra thì số còn lại chỉ là lũ tôm tép, chẳng đáng bận tâm."

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Nhưng trên người ta vẫn còn mang thương tích."

Thông Thiên Vu cười lạnh: "Ta thấy ngươi khí sắc hồng hào, chẳng giống kẻ đang bị trọng thương chút nào. Đừng quên rằng, Bàng Ban cũng đang mang thương thế trong người."

"Thương thế của Bàng Ban nhẹ hơn ta nhiều." Tống Thanh Thư cảm thấy đau đầu. Hắn vừa phải tỏ ra yếu thế nhưng lại không được lộ vẻ quá hèn nhát, tránh để gã này nảy sinh dị tâm rồi ra tay kết liễu mình thì nguy, "Hơn nữa, cho dù ta ở trạng thái đỉnh phong, hai kẻ cùng cảnh giới vây đánh một người, muốn thắng thì dễ chứ muốn lấy mạng lại cực kỳ khó, huống chi nơi đó còn là giang sơn của hắn."

Thông Thiên Vu hừ lạnh một tiếng: "Ngươi cứ thoái thác mãi, rõ ràng là muốn lật lọng. Chẳng lẽ lời hứa hẹn lúc trước chỉ là trò lừa bịp để trục lợi thôi sao?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Trừ khử Thiết Mộc Chân và Bàng Ban là mối lợi chung của chúng ta. Chỉ là hiện tại địch tối ta sáng, nhất định phải rình được thời cơ thích hợp để một đòn trúng đích, tuyệt đối không thể liều mạng."

Thông Thiên Vu dán chặt ánh mắt vào hắn, cái nhìn phía sau lớp mặt nạ vô cùng rét buốt: "Vậy thế nào mới là thời cơ thích hợp?"

"Giờ chưa biết được, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi." Tống Thanh Thư trầm giọng đáp.

Thông Thiên Vu im lặng hồi lâu, cuối cùng mới lên tiếng: "Được, ta sẽ nán lại chờ cùng ngươi thêm vài ngày, mong là ngươi không giở trò bịp bợm với ta." Dứt lời, bóng dáng gã liền chìm vào màn đêm sâu thẳm.

Tống Thanh Thư nhíu mày. Không biết có phải do mình đa nghi không, nhưng hắn cứ cảm thấy hôm nay Thông Thiên Vu có vẻ nôn nóng, vội vã hơn hẳn ngày thường.

Đợi hắn rời đi, Thông Thiên Vu lại từ trong góc tối ban nãy bước ra. Nhìn theo bóng lưng đang khuất dần của hắn, ánh mắt gã đầy vẻ hiểm độc: "Đã ngươi không muốn tự mình bước vào bàn cờ, vậy thì ta sẽ đẩy ngươi một phiến, để ngươi có muốn đứng ngoài cuộc cũng không được."

Tống Thanh Thư vừa đi vừa cảm thấy sau gáy có từng trận gió lạnh thổi qua, hắn không nhịn được mà hắt hơi một cái, thầm nghĩ gió vùng đất Bắc này quả thực buốt giá.

Ban đầu hắn định bụng đi tìm Triệu Mẫn để hàn huyên, kể cho nàng nghe những chuyện xảy ra mấy ngày qua. Thế nhưng phủ Nhữ Dương Vương từ trong ra ngoài đều được canh gác cẩn mật, đến một con kiến cũng khó lòng lọt qua. Lúc này vết thương của hắn chưa lành hẳn, muốn lẻn vào trong mà không đánh động đến đám lính canh là điều hoàn toàn bất khả thi.

Bất lực, hắn đành quay về phủ của Mông Ca. Lúc này Nhã Luân Vương phi đang ở trong phòng cưng nựng con trẻ, gương mặt đong đầy nét dịu dàng, hiền hậu của người mẹ.

Tống Thanh Thư tiến lại gần, khẽ nhéo cái má phúng phính của đứa trẻ: "Nhìn gã béo mầm này đáng yêu thật đấy."

Nhã Luân Vương phi tức thì hoảng hốt, vội ôm lấy đứa bé rồi quay lưng về phía hắn: "Tay chân ngươi thô bạo, đừng làm đau thằng bé."

Tống Thanh Thư mặt mũi đầy vẻ ngán ngẩm: "Ta đâu phải kẻ lòng dạ độc ác như thế. Ta với cha nó không thù không oán, lại còn là anh em cọc chèo, đời nào ta lại đi hại đứa nhỏ."

Nghe thấy cách gọi đó, Nhã Luân Vương phi đỏ ửng mặt: "Hừ, đúng là miệng hùm gan sứa, chẳng nói được câu nào tử tế."

Tống Thanh Thư cười lớn một tiếng, một tay bế xốc nàng lên khiến Nhã Luân Vương phi kinh hãi hỏi gặng: "Ngươi định làm gì đấy?"

"Nàng nói xem?" Tống Thanh Thư ghé môi hôn lên vành tai nàng, thầm nghĩ đều tại cái lão Thiết Mộc Chân hại mình và Mẫn Mẫn không thể ở bên nhau.

Nhã Luân Vương phi luống cuống: "Kìa khoan đã, để ta bảo người hầu ẵm Ngọc Long Đạt Thất đi đã."

"Thằng bé còn đỏ hỏn thế này, có nhìn thấy cũng chẳng hiểu gì đâu." Tống Thanh Thư gạt phắt ngay lời nàng.

Nhã Luân Vương phi nhìn đứa con trai trong lòng, đôi mắt chớp chớp của thằng bé trông giống hệt như đúc từ một khuôn với Mông Ca. Khoảnh khắc ấy, nàng bỗng thấy lạnh toát sau lưng, cứ như đang bị chính người chồng quá cố nhìn chằm chằm vậy. Một nỗi hổ thẹn, tội lỗi trào dâng dữ dội: "Không được, ta..."

Lời còn chưa dứt, bờ môi mọng của nàng đã bị chặn lại...

...

Sáng sớm hôm sau, nhìn người đàn ông bên cạnh đang sửa sang lại y phục, Nhã Luân Vương phi nằm trong chăn tức tối nghiến răng: "Tối qua ngươi bực dọc chuyện gì mà lại đem hết lên người ta để trút giận thế hả?"

Tống Thanh Thư cười cợt: "Cái này rõ ràng là mặn nồng ân ái, sao lại gọi là trút giận được."

"Hừ, tự trong lòng ngươi biết rõ." Nghĩ đến việc tối qua đám người hầu mấy lần đến gõ cửa hỏi có cần bế tiểu vương tử đi không, Nhã Luân Vương phi lại thấy đỏ ửng cả hai gò má, chẳng biết mình có để lộ sơ hở gì không nữa.

"Vết thương của ngươi cũng lành được bảy tám phần rồi, đừng có ngày nào cũng mò sang chỗ ta nữa." Nhã Luân Vương phi khẽ cắn môi nói. Nàng từng nghe một câu nói của người Hán rằng "đi đêm lắm có ngày gặp ma", người trong phủ đâu phải lũ ngốc, ở lâu ngày thế nào cũng có lúc bại lộ.

Nghĩ đến việc ngày trước mình sống đoan trang, thục nữ biết bao nhiêu, vậy mà những ngày qua cứ hễ chạm vào người hắn là toàn thân lại bủn rủn, chẳng khác nào một ả lẳng lơ. Đã thế dạo gần đây ban ngày lúc nào nàng cũng mệt mỏi, uể oải, sự thay đổi này khiến nàng rất khó chấp nhận.

Dù sao nàng cũng từng là thái tử phi, từng theo chồng chinh chiến phương Tây chứ đâu phải hạng phụ nữ chưa từng trải sự đời. Nàng vốn là người nổi tiếng tỉnh táo và lý trí, trước khi đến đây còn có chút đắn đo, nhưng chuyện xảy ra tối qua đã khiến nàng hạ quyết tâm dứt khoát.

Tống Thanh Thư có chút bất ngờ, hắn lặng người một lát rồi cười nhạt: "Là ta quá đường đột rồi. Thời gian qua được Vương phi đoái hoài, cho tá túc mấy ngày, sự dịu dàng và tốt bụng của Vương phi ta sẽ ghi tạc trong lòng. Sau này ta sẽ không đến quấy rầy nữa, tránh làm xáo trộn cuộc sống yên bình của nàng."

Nhìn hắn quay người bước đi một cách dứt khoát, Nhã Luân Vương phi bỗng thấy lòng dạ trống trải. Nàng thầm nghĩ ý mình chỉ là bảo hắn đừng ngày nào cũng mò đến, chứ nếu thỉnh thoảng... đến một lần thì cũng đâu có sao. Chỉ có điều, phận nữ nhi như nàng làm sao có thể thốt ra những lời như vậy được.

Lại nói về phía bên kia, Cận Băng Vân đang đứng trên bờ tường nơi ở của Thủy Nguyệt Đại Tông. Nhìn vào khoảng sân vắng tanh vắng ngắt, vẻ mặt nàng có chút ngỡ ngàng: "Thủy Nguyệt Đại Tông vậy mà cả đêm không về nhà sao?"

Chẳng trách Lý Xích Mị lại bảo mình để mắt tới hắn, cái gã Thủy Nguyệt Đại Tông này đúng là có gì đó mờ ám.

Ngẫm nghĩ một hồi, nàng quyết định đi báo lại chuyện này cho Lý Xích Mị. Trước đó người ta đã nhờ nàng dò la tin tức về Thủy Nguyệt Đại Tông, vậy mà mấy ngày trôi qua chẳng tăm hơi gì, nàng cũng thấy ngại.

Đến phủ đệ của Lý Xích Mị, đám lính gác lại bảo ông có việc phải ra ngoài. Cận Băng Vân khẽ nhíu đôi mày thanh tú: "Khoảng bao lâu thì ông ấy về?"

"Chắc quan lớn sẽ về sớm thôi ạ." Gã lính canh vừa thưa chuyện vừa lén lút ngắm nhìn nhan sắc tuyệt trần của người con gái trước mặt, trong lòng bỗng dấy lên nỗi tự ti, mặc cảm vì thấy mình thấp kém.

"Vậy tôi vào trong ngồi đợi ông ấy." Cận Băng Vân nói rồi bước thẳng vào trong.

Gã lính canh há miệng định ngăn lại nhưng rồi lại thôi. Thường thì làm vậy là sai phép tắc, nhưng Lý Xích Mị xưa nay vốn xem Cận Băng Vân như con cháu trong nhà, mối quan hệ của hai người rất gắn bó, ai ở đây cũng đều biết rõ. Huống hồ trước một tuyệt thế giai nhân thế này, trên đời làm gì có người đàn ông nào nỡ lòng buông lời từ chối.

Cận Băng Vân bước đến chỗ ngồi của Lý Xích Mị rồi ngồi xuống. Ông lão này vốn là người sạch sẽ quá mức, chỗ ngồi của ông lúc nào cũng sạch bóng không một hạt bụi, nếu không thì nàng còn lâu mới thèm ngồi vào chiếc ghế của đám đàn ông hôi hám.

Chợt ánh mắt nàng khựng lại, nàng chú ý thấy trên mặt bàn có cắm một thanh dao nhỏ, trên lưỡi dao còn găm một tờ giấy. Rõ ràng là ngay trước khi nàng bước vào đây, đã có kẻ dùng thủ pháp phi đao để tuồn thư vào.

"Rốt cuộc là ai mà lại có bản lĩnh đưa thư đến tận nơi này chứ?" Cận Băng Vân thầm nghĩ ngợi. Nơi ở của Lý Xích Mị dù không đến mức là đầm rồng hang hổ nhưng nội bất xuất ngoại bất nhập, lính gác cẩn mật, người ngoài rất khó tiếp cận.

Ban đầu nàng cũng chẳng mặn mà gì với bức thư này, định bụng lát nữa gặp Lý Xích Mị thì nói với ông một tiếng là xong. Thế nhưng bức thư lại không có phong bì, trên mảnh giấy lộ ra phân nửa loáng thoáng có hai chữ "Thủy Nguyệt".

"Ơ?" Lòng nàng chợt nhói lên một cái, nàng không kìm được liền rút mảnh giấy trên thanh dao ra mở xem. Đến khi nhìn rõ những chữ viết trên đó, gương mặt xinh đẹp của nàng lập tức biến sắc, cắt không còn giọt máu.

Chỉ thấy trên giấy ghi vỏn vẹn dòng chữ: Thủy Nguyệt Đại Tông chính là Tống Thanh Thư!