Chương 2299: Bộ dạng bại lộ
Tống Thanh Thư nhanh chóng trở lại trong phòng một lần nữa nằm xuống. Cũng không lâu lắm sau, A Lý Bất Ca liền đi tới. Gã đứng ở cửa ra vào thấp giọng hỏi thị vệ: "Thủy Nguyệt Đại Tông đâu?"

Thị vệ kia cung kính đáp: "Dạ, đang ở bên trong ngủ say ạ."

"Hắn vẫn luôn ở trong phòng chứ?" A Lý Bất Ca hỏi kỹ lại một câu.

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ giật mình, nghĩ thầm chẳng lẽ gã đã phát hiện ra điều gì bất thường? May mắn là tên thị vệ kia lập tức trả lời: "Báo cáo Vương gia, gã một mực ở bên trong, thuộc hạ không thấy gã đi ra ngoài bước nào."

A Lý Bất Ca lúc này mới đẩy cửa tiến vào. Nhìn thấy Tống Thanh Thư vẫn đang nằm trên giường ngủ say sưa, ngáy o o như sấm, gã không khỏi nhíu chặt đôi lông mày. Tên thị vệ đứng bên cạnh nhìn nét mặt gã mà đoán ý, liền hỏi: "Có cần thuộc hạ gọi gã tỉnh dậy không?"

"Không cần," A Lý Bất Ca giơ tay ngăn lại, "Nốc nhiều vò rượu mạnh như vậy, một lát nữa gã cũng chưa tỉnh lại nổi đâu. Ta đi sang phía bên kia một chuyến, các ngươi chú ý canh chừng ở chỗ này cho cẩn thận. Nếu như Nhã Luân có đi ngang qua đây, tuyệt đối đừng để nàng bước vào hậu viện."

"Tuân lệnh!" Nghe tiếng trả lời dõng dạc, rõ ràng gã đã cố tình lưu lại mấy tên đại nội thị vệ thân tín ở chỗ này để canh gác nghiêm ngặt.

Tống Thanh Thư nằm trên giường nhưng trong lòng đầy vẻ hiếu kỳ. A Lý Bất Ca hành tung thần thần bí bí như vậy, rốt cuộc là muốn đi gặp nhân vật nào mà còn phải cố ý giấu giếm Nhã Luân Vương phi? Theo lý mà nói, hai người bọn họ chẳng phải nên là đồng minh thân thiết của nhau sao?

Chờ đến khi nghe thấy tiếng bước chân của bọn họ đã xa dần ra ngoài, Tống Thanh Thư không kìm nén nổi lòng tò mò, liền lật người bò dậy, nhẹ nhàng luồn qua khung cửa sổ lẻn ra ngoài, lặng lẽ bám theo phía sau gã.

Chỉ thấy A Lý Bất Ca dẫn theo thân tín bảy rẽ tám quẹo, đi vào một cái tiểu viện vô cùng hẻo lánh. Từ đằng xa, loáng thoáng có thể nhìn thấy bóng lưng của một nữ tử với thân hình thướt tha, quyến rũ đang giương cung cài tên, động tác kéo căng dây cung khiến cho những đường cong hoàn mỹ trên cơ thể nàng được phô diễn một cách phát huy vô cùng tinh tế.

Tống Thanh Thư ẩn ẩn cảm thấy bóng dáng người nữ nhân này nhìn rất quen mắt, nhưng nhất thời lại chưa thể nhớ ra đã từng gặp qua ở nơi nào.

Vút!

Nữ tử kia buông tay phóng một mũi tên, vừa vặn chẻ đôi mũi tên đang cắm chính giữa hồng tâm của tấm bia phía trước làm hai nửa. A Lý Bất Ca đứng bên cạnh nhịn không được vỗ tay reo hò tán thưởng: "Tiễn pháp tuyệt diệu! Tiễn pháp tuyệt diệu! Tài bắn cung của tẩu tẩu chỉ sợ đã có thể sánh ngang với Thần Tiễn Triết Biệt năm xưa rồi."

"Lại một vị tẩu tẩu nữa sao?" Nghe thấy cách xưng hô của gã, Tống Thanh Thư ở trong bóng tối cũng phải ngẩn người.

"Thất đệ, cái miệng của ngươi càng ngày càng ngọt rồi đó. Ta chỉ có chút thủ đoạn thô thiển này, nào dám đem ra so sánh với tài bắn cung thần sầu của Triết Biệt đại tướng quân." Nữ tử kia mỉm cười, đem cung tên giao cho gã hạ nhân đứng bên cạnh, vừa xoay người lại liền lộ ra một khuôn mặt quyến rũ động lòng người. Người này không phải Hải Mê Thất thì còn ai vào đây nữa?

"Oan uổng quá, lời vừa rồi của ta rõ ràng đều là lời bộc bạch từ tận đáy lòng." Nhìn khuôn mặt kiều diễm trước mắt, ánh mắt A Lý Bất Ca lại nhịn không được mà quét qua quét lại trên thân hình có lồi có lõm vô cùng nóng bỏng của nàng, vẻ tham lam lộ rõ mồn một trong ánh mắt.

Hải Mê Thất hiển nhiên chú ý tới cái nhìn đầy tà niệm của gã, bất quá nàng cũng chẳng thèm để ý, ngược lại còn cười khẩy một tiếng: "Ngươi ở trước mặt vị thân tẩu tẩu kia của ngươi, liệu có dùng cái miệng lưỡi trơn tru này để dỗ dành nàng ta không?"

Nghĩ đến bộ dạng đoan trang, trầm tĩnh và giữ kẽ của Nhã Luân, A Lý Bất Ca nhất thời thanh tỉnh lại không ít, gã rụt rè đáp: "Chuyện đó ta đâu có dám. Ngươi cũng biết tính tình nàng xưa nay vốn lãnh đạm lại rụt rè, thêm vào đó là sau lần bị lão tứ [tức Hốt Tất Liệt] to gan muốn mạo phạm kia, nàng đối với những chuyện nam nữ này lại càng trở nên tương đương mẫn cảm."

"Cũng đúng, nến không phải như thế thì nàng ta làm sao có thể triệt để ngả về phía ủng hộ ngươi chứ." Hải Mê Thất nhịn không được bật cười khúc khích, "Cái gã Hốt Tất Liệt kia ngày bình thường nhìn có vẻ chính phái, nghiêm túc là thế, không ngờ sau lưng vậy mà cũng có thể làm ra loại hành vi đồi bại này."

A Lý Bất Ca cười hắc hắc phụ họa: "Thì đều là nam nhân cả mà, huống chi tẩu tử nàng xác thực là một đại mỹ nhân hiếm thấy. Trước đây ít năm thế lực của lão tứ ngày càng lớn mạnh, nghiêm chỉnh ngồi vững ở cái ghế giống như Thái tử bộ dáng, nếu ta đặt mình vào hoàn cảnh của lão lúc đó, khẳng định tâm trí cũng sẽ bành trướng đến mức kìm nén không nổi tà tâm."

"Cái tên tiểu tử ngươi xem ra cũng thật thà gớm nhỉ," Hải Mê Thất cười quyến rũ, "Có phải hay không tất cả nam nhân các ngươi đối với loại nữ nhân đoan trang, hiền thục kia đều sẽ nảy sinh ra một loại suy nghĩ muốn khinh nhờn mà không cách nào khắc chế được?"

A Lý Bất Ca nghe vậy liền thuận thế vươn tay ra định ôm lấy eo nàng: "Cái đó cũng không hẳn, giống như nàng đây, chúng ta cũng đều rất ưa thích mà."

"Quả nhiên nam nhân trên đời này chẳng có lấy một kẻ tốt." Hải Mê Thất khéo léo xoay người một cái dứt khoát tránh khỏi bàn tay của gã, đồng thời cười khanh khách nói: "Cái tính khí kia của Nhã Luân ngược lại thật sự có chút khác người. Phong tục Mông Cổ chúng ta vốn là huynh chết đệ nối, cha chết con thu [tục nối dây], chuyện tái giá vốn là chuyện thường tình như cơm bữa. Vậy mà nàng ta lại nhất định phải bắt chước theo nữ tử Nam triều, bày ra cái bộ dạng trinh tiết liệt nữ, cũng không biết là muốn làm cho ai xem nữa."

A Lý Bất Ca có chút hậm hực rụt tay về, sờ sờ mũi: "Đừng nói tới nàng ta nữa, ngươi chẳng phải cũng y như vậy sao? Bao nhiêu năm qua tuy bề ngoài ngươi nhìn thì mị hoặc phóng khoáng vô cùng, nhưng ta cũng chưa từng nghe thấy có kẻ nào thực sự có phúc phận bò lên được giường của ngươi."

"Muốn lên giường của ta thì cũng dễ dàng thôi mà," Hải Mê Thất đột nhiên tiến lại sát bên người gã, ghé sát vào tai gã nhẹ nhàng thổi một luồng khí nóng ấm, "Ngươi đi giết chết tên hung thủ chủ mưu đã hại chết trượng phu của ta đi. Khi đó ngươi muốn ở phía trên thế nào, thì liền được thế nấy."

A Lý Bất Ca nghe xong liền cười khổ không thôi: "Ngươi ra điều kiện thế này chẳng phải là đang cố tình làm khó ta sao."

"Đã như vậy thì chúng ta tốt nhất vẫn là nên thành thật làm bằng hữu thì hơn." Hải Mê Thất lui lại hai bước, duy trì một khoảng cách vừa vặn khiến gã cảm giác như có thể chạm tay tới, nhưng thực chất lại thủy chung không tài nào đụng vào được.

A Lý Bất Ca gãi gãi đầu: "Ngươi thì muốn báo thù cho trượng phu, Nhã Luân cũng muốn báo thù cho trượng phu của nàng. Năm đó Đại Hãn của chúng ta cũng không biết đã cưỡng đoạt bao nhiêu thê nữ của người khác, cớ sao làm sao chẳng thấy có ai đứng ra muốn báo thù cho trượng phu của bọn họ cả?"

"Làm sao ngươi biết là không có?" Hải Mê Thất lộ ra một nụ cười mang đầy ý vị sâu xa.

"Ý ngươi là ai?" Chú ý tới biểu cảm quái dị của nàng, A Lý Bất Ca trong lòng giật nảy mình, vội vàng gặng hỏi: "Chẳng lẽ là Tam hoàng hậu? Năm đó trượng phu của nàng ta quả thực đã bị Đại Hãn thẳng tay giết chết ngay trước mặt nàng."

Nấp trong bóng tối, Tống Thanh Thư nghe được những lời này mà âm thầm kinh hãi. Theo đà quật khởi của Thiết Mộc Chân, cái chuyện đoạt vợ cướp con của người khác quả thực không biết đã làm qua bao nhiêu lần. Bất quá cái gã Thiết Mộc Chân này so với hắn thì hung tàn và tàn nhẫn hơn gấp bội, đã cướp vợ người ta rồi mà còn muốn đoạt luôn cả mạng sống của họ nữa.

Hải Mê Thất lắc đầu cắt đứt dòng suy nghĩ của gã: "Ngươi cũng đừng có đoán mò, ta chỉ là thuận miệng nói đùa một chút mà thôi."

A Lý Bất Ca vốn cũng không quá để tâm đến những chuyện rắc rối trong hậu cung của Đại Hãn, liền nhanh chóng quay trở lại vấn đề mà gã đang vô cùng lo lắng: "Đúng rồi, có một chuyện ta vẫn luôn muốn hỏi ngươi. Năm đó cái chết đột ngột của Đại ca [Mông Ca] ta, liệu có phải là do các ngươi hạ thủ hay không?"

"Phải thì đã sao, mà không phải thì đã thế nào?" Hải Mê Thất ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, khóe môi lộ ra một tia trêu tức, "Nhìn cái cách ngươi cố tình an bài ta và Nhã Luân ở hai nơi hoàn toàn khác nhau, lại còn ra sức giấu giếm không để cho đối phương biết được, hiển nhiên là trong lòng ngươi sớm đã có câu trả lời rồi còn gì."

"Chỉ là có chút hoài nghi, cho nên mới muốn tìm ngươi để chứng thực." A Lý Bất Ca trực câu câu nhìn chằm chằm vào mắt nàng.

Tống Thanh Thư ở một bên nghe thấy thế thì lòng hiếu kỳ cũng bị đẩy lên cao độ. Trong thế giới của Kim Dung, Mông Ca vốn là chết trận tại thành Tương Dương dưới một hòn đá bắn thần sầu của Thần Điêu Đại Hiệp Dương Quá. Thế nhưng ở thế giới hỗn hợp này, thời điểm Mông Ca qua đời thì Dương Quá còn chưa thành danh, hơn nữa dưới trướng quân Mông Cổ cao thủ nhiều như mây, cho dù Dương Quá có đạt tới cảnh giới tối thượng đi chăng nữa thì việc vạn quân lấy đầu tướng thượng giữa chiến trường rậm rạp cũng không phải chuyện dễ dàng như bỡn. Như vậy, cái chết của Mông Ca quả thực ẩn chứa rất nhiều điều mờ ám và ý vị sâu xa.

"Ta nếu nói không phải thì ngươi có tin không?" Hải Mê Thất xì cười một tiếng, "Huống chi cho dù thực sự là do ta ra tay giết chết gã, chẳng lẽ ngươi sẽ ngay lập tức trở mặt, không thèm hợp tác với ta để đối kháng lại vị Tứ ca của ngươi nữa hay sao?"

A Lý Bất Ca ngẩn người ra một lúc, sau đó liền cười lớn: "Quả nhiên là ta hồ đồ rồi. Cứ mãi xoắn xuýt vào những vấn đề quá khứ này quả thực hoàn toàn không có ý nghĩa gì cả. Hy vọng từ nay về sau chúng ta sẽ hợp tác vui vẻ."

"Tự nhiên là sẽ vui vẻ rồi." Hải Mê Thất nhướng mày hỏi: "Đúng rồi, vừa rồi tại sao Nhã Luân lại hốt hoảng chạy đi thay quần áo vậy?"

"Thủy Nguyệt Đại Tông uống say, lúc ngã xuống không cẩn thận đem nàng bổ nhào quấn thành một đoàn, làm hại quần áo trên người nàng bị dính chút hơi ẩm." A Lý Bất Ca đem tình hình náo loạn vừa rồi đại khái miêu tả lại một phen.

"Chỉ sợ không phải là bị rượu thấm ướt đâu, mà chính là bị tràn sữa ra ngoài thì có," Hải Mê Thất hừ lạnh một tiếng, "Còn cái gã Thủy Nguyệt Đại Tông kia nữa, quả nhiên đúng như những lời đồn đại bên ngoài, là một kẻ cực kỳ háo sắc, ngay cả đậu hũ của Vương phi mà gã cũng dám tìm cơ hội để ăn cho bằng được." Nàng hiển nhiên là lại nhớ tới cái đêm ở trong lều vải của mình, suýt chút nữa đã bị cái tên khốn kiếp này chiếm hết tiện nghi.

Sắc mặt A Lý Bất Ca lập tức đại biến: "Ý ngươi nói gã ta là đang giả vờ say?"

Hải Mê Thất đáp: "Gã rõ ràng đã uống gục cả một tay sát tửu như A Lam Đáp Nhi mà bản thân vẫn tỉnh bơ đứng vững, cớ sao Nhã Luân vừa mới bước tới mời rượu một cái là gã liền lăn đùng ra say khướt ngã nhào ngay được?"

"Khốn kiếp! Lại dám to gan trêu đùa bổn vương! Ta hiện tại phải lập tức đi xem thử gã đang giở trò quỷ gì!" A Lý Bất Ca bỗng nhiên đứng phắt dậy, đùng đùng nổi giận.

Tống Thanh Thư trong lòng kinh hãi, vội vàng xoay người định thi triển khinh công phóng ngược trở lại căn phòng. Đúng lúc này, một nam tử trung niên hộ vệ thân tín vốn vẫn luôn im lặng đứng hộ pháp bên cạnh A Lý Bất Ca đột nhiên như có cảm giác, gã đột ngột quay phắt đầu lại hướng về phía bụi rậm nơi hắn đang ẩn nấp, nghiêm giọng quát lớn: "Kẻ nào!"