Chương 1351: Mỹ nhân như danh tướng, không cho phép nhân gian thấy đầu bạc
Nhìn thấy đôi mắt mê người như đá quý của Trần Viên Viên, dù cho Tống Thanh Thư đã nhìn quen sóng gió cũng không khỏi khiến trái tim lỗi nhịp, hắn nhịn không được hỏi: "Vì sao ta lại là ngoại lệ?"

Trần Viên Viên nhìn ra nơi xa, trên mặt hiện lên một tia ký ức: "Trước kia mỗi lần bầu bạn người khác uống rượu đều là bị ép buộc, hành động bất đắc dĩ, duy chỉ có lần này thật sự là ta tự nguyện, ngươi nói như vậy có tính là ngoại lệ không."

"Đương nhiên tính," Tống Thanh Thư cười nói, "Thậm chí còn khiến ta có một loại cảm giác được sủng ái mà lo sợ."

Trần Viên Viên nở nụ cười xinh đẹp: "Đã được sủng ái mà lo sợ, vậy có biểu thị gì không?"

"Phu nhân muốn ta biểu thị thế nào?" Tống Thanh Thư tò mò hỏi.

Trần Viên Viên nâng chén rượu lên trước mặt, trong mắt lóe lên một tia tinh nghịch: "Công tử là đại hào kiệt danh động thiên hạ, ta lại chỉ là một nữ tử yếu đuối không chịu nổi sức rượu, nếu như ngươi uống một chén ta uống một chén, chẳng phải là quá bất công sao?"

Nhìn ánh mắt tinh nghịch linh động của nàng, Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới nữ tử trước mắt năm đó chính là đệ nhất mỹ nhân vùng Tần Hoài, hồng nhan họa thủy mê hoặc biết bao nam nhân đến thần hồn điên đảo, hắn không khỏi cười nói: "Phu nhân có phải muốn ta đáp ứng cách uống theo kiểu ngươi uống một chén, ta uống một chén không?"

Trần Viên Viên khẽ thở dài một tiếng: "Nghe ngữ khí của công tử, hiển nhiên là không nguyện ý rồi."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Vốn dĩ nếu như ngươi không nói, ta sợ rằng đã chủ động đề xuất, bất quá ngươi đã nói ra, ta ngược lại không muốn uống như thế nữa."

Trần Viên Viên ngạc nhiên hỏi: "Vì sao chứ?"

Tống Thanh Thư tự rót đầy chén của mình, đáp: "Ta xem phu nhân là bằng hữu, phu nhân vì sao lại đem những thủ đoạn đối phó người khác năm đó áp dụng lên người ta, toàn là thói quen xã giao."

Trần Viên Viên khẽ giật mình, tiếp theo giãn cơ mặt cười nói: "Quả nhiên là nhiều năm không dùng nên đã thụt lùi, ta thế mà quên mất điều nam nhân để ý nhất chính là thái độ khác biệt của nữ nhân đối với hắn."

Tống Thanh Thư cụng chén với nàng, uống cạn một hơi: "Vừa rồi phu nhân liền thành công khiến ta cảm nhận được cảm giác khác biệt đó, chỉ tiếc sau đó lại khiến ta hiểu ra đó chẳng qua là thói quen mà thôi."

Trần Viên Viên cười khúc khích: "Công tử cố ý nói ra vẻ ủy khuất như vậy, sao lại không phải là thói quen thọc mạch chứ?"

Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng: "Chỉ là vài lời thật lòng mà thôi."

"Được rồi, được rồi, thật sự là sợ ngươi luôn," Trần Viên Viên hờn dỗi, "Ngươi một chén, ta một chén, như vậy được chưa?"

Ai ngờ Tống Thanh Thư lại nghiêm túc lắc đầu: "Phu nhân cần phải tự phạt ba chén để tỏ thành ý."

Hai gò má Trần Viên Viên ửng hồng, trong mắt sóng tình lưu động, cười như không cười nhìn hắn: "Năm đó khi ta ở sông Tần Hoài cũng gặp không ít người giống như công tử, nghĩ đủ mọi cách khuyên ta uống nhiều rượu, công tử chẳng lẽ cũng mang ý đồ giống như những nam nhân đó sao?"

Trước đó nhìn thấy Trần Viên Viên luôn là dáng vẻ rũ bỏ hết thảy phồn hoa, một lòng thanh tu, bây giờ nhìn nàng mỉm cười ứng phó kín kẽ như nước chảy không lọt, Tống Thanh Thư dường như lại nhìn thấy tuyệt thế mỹ nữ điên đảo chúng sinh năm nào.

"Có nam nhân khuyên nữ nhân uống nhiều rượu là muốn nàng say để dễ bề chiếm tiện nghi, có nam nhân khuyên nữ nhân uống rượu chỉ là muốn đối phương hạ xuống sự đề phòng nồng đậm, triệt để buông lỏng để mở rộng cõi lòng, có thể giao lưu như những người bạn thực sự, phu nhân cảm thấy ta là loại người nào?" Tống Thanh Thư nhẹ nhàng lắc lắc chén rượu trong tay, yên lặng nhìn nàng.

Nghe được lời hắn nói, Trần Viên Viên hơi ngẩn ngơ, dường như có thứ gì đó chạm vào góc khuất nội tâm, nhưng rất nhanh đã khôi phục lại: "Ta tuy không biết công tử là loại người nào, bất quá ta biết công tử là một nam nhân tinh ranh."

"Đa tạ đã khen," Tống Thanh Thư không lấy làm tức giận, ngược lại còn vui vẻ cười.

"Đã công tử coi ta là bạn, vậy ta sẽ dùng thân phận bằng hữu cùng uống với ngươi." Trần Viên Viên mới từ trong hoàng cung đi ra, chỉ cảm thấy tương lai của mình một mảnh mờ mịt, nàng cũng cần uống chút rượu để giải tỏa áp lực. Còn về chuyện uống say bị người chiếm tiện nghi... Nữ nhân bước ra từ sông Tần Hoài, có ai mà không tửu lượng cao cường? Ngày bình thường nàng tuy không thể hiện ra trước mặt người đời, nhưng tửu lượng tuyệt đối nằm trên mức bình thường.

Sau đó hai người liền cứ thế ngươi một chén ta một chén mà uống, dù cho ngay từ đầu cuộc đối thoại giữa hai bên tràn ngập sự đề phòng và dò xét, nhưng khi thật sự bắt đầu uống, cả hai dường như đều dỡ bỏ phòng bị.

Trong lòng Tống Thanh Thư đang suy nghĩ về chuyện Hoàng Dung mang thai, tâm tình đủ mọi mùi vị lẫn lộn, cho nên uống rượu giống như uống nước, hết chén này đến chén khác; Trần Viên Viên thì bỗng nhiên nghĩ đến nửa đời trước lưu lạc khắp nơi, lận đận phi thường của mình, cả người cũng tràn ngập cảm khái xót thương, lại thêm nỗi sợ hãi đối với tương lai không thể nắm bắt, bởi vậy mỗi lần Tống Thanh Thư nâng chén nàng đều uống cùng.

Cũng không biết qua bao lâu, Tống Thanh Thư bỗng nhiên quay đầu, trông thấy khuôn mặt kiều diễm của Trần Viên Viên, trong đôi mắt lấp lánh sóng nước, mang theo một tia mê ly lộng lẫy, nhịn không được cảm thán: "Ngươi thật sự rất đẹp."

Dù cho đã nghe quá nhiều lời khen ngợi tương tự, nhưng bây giờ nghe được lời cảm thán phát ra từ phế phủ của Tống Thanh Thư, Trần Viên Viên vẫn hết sức vui mừng, nhưng niềm vui không kéo dài được bao lâu thì chợt nhớ tới tuổi tác của mình, thần sắc nhất thời ảm đạm xuống: "Chỉ tiếc không đánh lại được sức mạnh của năm tháng, cho dù có đẹp đẽ đến mấy thì đã sao, chẳng mấy năm nữa sẽ già nua xấu xí, cuối cùng cũng thành bộ xương khô mà thôi."

Cảm nhận được ý vị suy tàn trong giọng nói của nàng, Tống Thanh Thư cũng không kìm được cảm thán: "Từ xưa mỹ nhân như danh tướng, không cho phép nhân gian thấy đầu bạc."

Kiếp trước Lý Gia Hân, Quan Chi Lâm lúc tuổi còn trẻ kinh diễm biết bao, được công nhận là hai nữ nhân xinh đẹp nhất trong lịch sử Hồng Kông, có thể nói là điên đảo chúng sinh, tồn tại ở cấp bậc hồng nhan họa thủy, đáng tiếc khi lớn tuổi, cũng không còn giữ được mỹ mạo năm xưa. Bây giờ Trần Viên Viên tuy vẫn như cũ khiến người ta kinh diễm, nhưng rõ ràng có thể cảm nhận được nàng đã đến thời kỳ cuối của đỉnh cao nhan sắc, mười năm nữa, không đúng, có lẽ chỉ cần năm năm nữa thôi, nhan sắc của nàng sẽ suy giảm rõ rệt.

Vừa nghĩ tới hình ảnh mỹ nhân về già, Tống Thanh Thư liền đau lòng không thôi, vẻ đẹp tuyệt mỹ là ân huệ của trời xanh, là tác phẩm nghệ thuật của nhân gian, trơ mắt nhìn tác phẩm nghệ thuật này dần dần hủy diệt, thật sự là quá tàn nhẫn.

Kiếp trước Tống Thanh Thư chỉ có thể trơ mắt nhìn hai đại mỹ nhân họ Lý, họ Quan thua bởi năm tháng mà bất lực, nhưng ở thế giới này, hắn chợt nhận ra bản thân mình không phải là không có cách.

"Phu nhân có muốn dung nhan giữ mãi, thanh xuân không già?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực nhìn nàng.

Ai ngờ Trần Viên Viên lại không có nửa phần kích động, chỉ nhàn nhạt cười: "Dung nhan giữ mãi, thanh xuân không già chẳng qua chỉ tồn tại trong thần thoại, công tử sao lại tin cả điều này?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Trường sinh bất lão thì đúng là không thể, bất quá thanh xuân mãi mãi thì chưa biết chừng."

Trần Viên Viên mỉm cười: "Những năm này ta nghiên cứu Phật kinh, cũng thấu hiểu đạo lý sắc tức thị không, đối với phương diện dung mạo cũng nhìn thoáng rồi, huống chi cả đời này bất hạnh của ta đều do dung nhan này gieo rắc, tương lai già nua xấu xí chưa biết chừng lại là một chuyện may mắn."

"Thật thế sao?" Tống Thanh Thư một mặt cổ quái nhìn nàng, "Phu nhân việc gì phải khẩu thị tâm phi như thế, ngươi sở dĩ tỏ ra tùy duyên như vậy, chẳng qua là vì biết rõ không cách nào giữ mãi thanh xuân, cho nên cố ý tự an ủi mình mà thôi."

Trần Viên Viên còn chưa kịp phản bác, Tống Thanh Thư đã tiếp tục hỏi: "Phu nhân có từng nghe qua Thiên Sơn Đồng Mỗ, Tôn chủ Linh Thứu Cung ở đỉnh Phiêu Miểu chưa?"

"Thiên Sơn Đồng Mỗ?" Trần Viên Viên một mặt mờ mịt lắc đầu, "Cái tên này thật kỳ lạ."

"Vị Thiên Sơn Đồng Mỗ này dù đã chín mươi mấy tuổi," Tống Thanh Thư cười nói, "Phu nhân có biết vì sao bà ấy lại được gọi là Đồng Mỗ không?"

Nhìn thấy đối phương cố ý tỏ vẻ úp úp mở mở, Trần Viên Viên khẽ hờn giỗi: "Công tử mau đừng thừa nước đục thả câu nữa."

Thấy nàng nũng nịu như một thiếu nữ, xương cốt khắp người Tống Thanh Thư như nhũn ra một nửa, vội vàng đáp: "Bà ấy có biệt hiệu này là vì tuy đã chín mươi mấy tuổi, nhưng hình dáng vẻ ngoài lại không khác gì tiểu cô nương mười mấy tuổi, cho nên mới gọi là Đồng Mỗ."

"Làm sao có thể?" Đôi môi đỏ mọng của Trần Viên Viên khẽ hé ra, một mặt không thể tin nổi, quả thực trong tư duy của người bình thường, một lão thái bà chín mươi mấy tuổi làm sao có thể trông như mười mấy tuổi được.

"Sự thật chính là như thế," Tống Thanh Thư nhún vai, "Thiên Sơn Đồng Mỗ luyện một môn công pháp thần kỳ, uy lực vô cùng to lớn, còn có thể trì hoãn tốc độ già đi của người luyện công, đồng thời mỗi ba mươi năm còn cải lão hoàn đồng một lần."

"Cải lão hoàn đồng?" Trần Viên Viên che miệng, hiển nhiên điều này đối với nàng nghe như chuyện viển vông giữa ban ngày.

"Cái này thực ra là một tác dụng phụ của môn công pháp này, tương tự như tẩu hỏa nhập ma, bất quá trong mắt ta thì tác dụng phụ này lại có ý nghĩa hơn bản thân võ công nhiều." Trong đầu Tống Thanh Thư lại nhịn không được hiện lên mấy chữ "hợp pháp loli".

"Không sai, nếu như đây là sự thật, thì nữ nhân trong thiên hạ sợ rằng đều sẽ điên cuồng." Trần Viên Viên vô thức gật đầu, nàng nếu như biết được những suy nghĩ không đứng đắn trong lòng đối phương, sợ rằng sẽ không đồng tình như thế.

"Đương nhiên là thật, môn công pháp đó ta cũng biết." Tống Thanh Thư một mặt đắc ý nói.

Trần Viên Viên nghe vậy liền vô thức xê dịch khoảng cách với hắn, một mặt cổ quái hỏi: "Ngươi không phải cũng đã chín mươi mấy tuổi rồi chứ?"

Tống Thanh Thư suýt nữa thì ngã lộn nhào, tức giận đáp: "Nào chỉ có thế, ta đã một trăm tuổi rồi, tiểu muội muội ngoan, mau gọi một tiếng thúc thúc tới nghe xem nào."

Trần Viên Viên bị ngữ khí cổ quái của hắn làm cho giật mình, dường như trước mặt thật sự đang đứng một lão sắc quỷ đang dụ dỗ nàng, không khỏi đỏ mặt mắng khẽ một tiếng: "Phi, không biết lớn nhỏ." Đến nước này thì nàng làm sao không biết đối phương đang cố ý trêu chọc mình chứ.

"Môn thần công kia gọi là Bất Lão Trường Xuân Công," Tống Thanh Thư nói tiếp, ánh mắt sáng rực nhìn nàng, "Phu nhân có muốn học hay không?"

Tim Trần Viên Viên đập mạnh một cái, dù cho nàng muốn nói không muốn, thế nhưng nghe thấy bốn chữ "Bất Lão Trường Xuân", nhịp tim của nàng lại dồn dập lên, dù sao không có nữ nhân nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của việc giữ mãi tuổi thanh xuân, do dự một lát, cuối cùng nàng vẫn nhỏ nhỏ giọng thốt ra một từ: "Muốn."

Nói xong khuôn mặt nàng ngượng ngùng đến đỏ bừng, ngay khắc trước còn nghĩa chính ngôn từ nói cái gì mà đạo lý bộ xương khô, không ngờ nhanh như vậy đã lộ đuôi.

Tống Thanh Thư chần chừ nói: "Bất quá có một vấn đề rất mấu chốt, môn võ công này quá mức cao thâm huyền ảo, ngay cả cao thủ cấp bậc như Nam Mộ Dung trên giang hồ còn không đủ tư cách để tu luyện, gượng ép tu luyện sẽ chỉ dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, kinh mạch đứt đoạn."

"Hả?" Niềm vui sướng trên mặt Trần Viên Viên trong nháy mắt tan biến không còn tăm hơi, thay vào đó là sự thất vọng vô hạn, "Vậy chẳng phải là ta căn bản không có cách nào luyện sao?"

Nàng căn bản không biết một chút võ công nào, cũng không phải thiên tài võ học gì, bây giờ ở độ tuổi này mới bắt đầu học võ, sợ rằng cả đời cũng không đạt tới cảnh giới của Nam Mộ Dung, huống chi ngay cả Nam Mộ Dung còn chưa đủ tư cách tu luyện.

"Phu nhân không cần nản lòng," Tống Thanh Thư an ủi, "Thực ra điều kiện mấu chốt nhất chính là nội lực thâm hậu, ta ở đây cũng có một biện pháp giúp công lực tăng trưởng nhanh chóng."

Không biết là do hơi men bốc lên hay là vì nguyên nhân gì khác, ánh mắt của Tống Thanh Thư lúc này lộ ra những tia hồng quang nhạt nhòa.