Chương 2091: Dốc hết toàn lực vây giết
Nàng khoác trên mình bộ váy dài rộng rãi chấm đất, dải lụa ngọc tung bay theo gió, mái tóc đen nhánh làm tôn lên làn da trắng như tuyết cùng tà áo trắng tinh khôi.

"Trên đời này lại có người tuyệt sắc đến nhường này!" Tiết Bàn theo bản năng đứng bật dậy, kìm lòng không được mà nuốt nước miếng ực một cái, cổ họng không ngừng chuyển động.

Tiết Bảo Sai ghét bỏ liếc nhìn ca ca một cái, nhưng cũng phải thầm thừa nhận lời gã nói quả thực rất có lý. Đôi mắt đẹp của người nữ tử đứng bên cửa kia tựa như hai ngôi sao rực rỡ treo giữa bầu trời đêm thẳm sâu, tràn đầy sự thông tuệ và nét đài các, ung dung, khiến ai nhìn vào cũng đều liên tưởng rằng nàng không chỉ có chiều sâu tu dưỡng, mà tính cách chắc hẳn cũng rất đỗi dịu dàng, đa tình.

Nàng cứ như vậy đứng đó một cách kiều diễm, đủ để làm mê đắm lòng người khắp thiên hạ, khiến người ta nảy sinh những dòng suy nghĩ triền miên không dứt, đắm say ngây ngất. Thế nhưng dung mạo nàng lại vô cùng đoan trang, điểm chấn động lòng người nhất chính là đường nét diễm lệ cùng khí chất thanh cao, quyến rũ toát ra từ tận xương tủy, tuyệt nhiên không hề khiến người ta liên tưởng đến bất kỳ từ ngữ lăng loàn, lẳng lơ nào.

Chẳng riêng gì Tiết Bàn, ngay cả huynh đệ nhà họ Lữ vốn có định lực tốt hơn cũng nhìn chằm chằm không rời mắt, đám nam tử đi cùng lại càng thêm phần chịu không nổi, đến cả toán người bên Kim quốc ai nấy cũng đều lộ ra vẻ mặt đắm đuối, mê muội.

Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày. Thực chất nếu chỉ luận về đường nét khuôn mặt, nàng chưa chắc đã thắng được Hoàn Nhan Trọng Tiết, nàng áo vàng nữ hay Tiết Bảo Sai, thế nhưng cái năng lực sát thương đối với nam nhân khi đứng ở nơi đó thì cả ba nàng cộng lại cũng không bằng một góc của nàng.

"Tiểu nữ tử xin kính chào các vị." Người nữ tử kia khẽ mỉm cười, hơi cúi người hành lễ với đám đông.

Mỗi cái nhướng mày, mỗi nụ cười của nàng đều khiến lòng người dâng lên niềm thương mến, hận không thể ôm ngay thân hình ngọc ngà, lay động lòng người đến cực điểm kia vào lòng để hết mực cưng chiều, nâng niu. Đám nam nhân trong phòng ai nấy mặt mũi đỏ gay, tim đập loạn nhịp, hơi thở cũng trở nên dồn dập, nặng nề hơn rất nhiều, như thể phải chật vật lắm mới đè nén được ngọn lửa xúc động trong lòng.

Người nữ nhân này không hề đơn giản!

Tống Thanh Thư rất nhanh đã nhận ra điểm bất thường. Nàng ta biết mị thuật, hơn nữa còn là loại mị công cao minh bậc nhất. Nếu không phải hắn có tu vi và nhãn lực vượt xa người thường thì trong lúc mất cảnh giác này e rằng cũng đã dính bẫy.

"Tỷ tỷ đêm hôm khuya khoắt còn đi lại lung tung ngoài đường, không sợ chạm mặt kẻ xấu sao?" Tống Thanh Thư tiến lên một bước, chắn ngay trước người nàng để cắt đứt tầm nhìn của những người khác, nhờ vậy đám người Tiết Bàn mới phần nào tỉnh táo lại đôi chút.

Người nữ tử kia khẽ liếc nhìn hắn đầy vẻ ngạc nhiên, dịu dàng hỏi ngược lại: "Vậy công tử có phải là kẻ xấu không?"

"Ta đương nhiên là kẻ xấu rồi, lại còn là loại dâm tặc chuyên đi hái hoa bẻ liễu cực kỳ xấu xa nữa kìa." Tống Thanh Thư nở nụ cười đầy vẻ tà mị.

Nữ tử kia hơi khựng lại. Nàng thầm nghĩ nam nhân bình thường khi nhìn thấy mình ai nấy chẳng cố tỏ ra nho nhã, lễ độ để lấy lòng, sao cái gã này lại không hành xử theo lẽ thường tình chút nào vậy? Tuy nhiên nàng phản ứng cũng rất nhanh nhẹn: "Công tử cứ khéo đùa, một bậc phong lưu, tuấn tú như công tử đây không biết là người trong mộng của bao nhiêu thiếu nữ phòng khuê, người ta tình nguyện nâng khăn sửa túi còn hầu hạ không xuể, việc gì công tử phải nhọc công đi hái hoa làm chi."

"Cái miệng nhỏ của tỷ tỷ đúng là khéo ngọt thật đấy." Tống Thanh Thư bày ra bộ dạng ngượng ngùng, xấu hổ.

"Công tử thật là hài hước, dí dỏm." Người nữ tử ngoài mặt thì cười nói vui vẻ, nhưng trong lòng nỗi hoài nghi càng lúc càng đè nặng. Sao cái gã này trông hoàn toàn không có vẻ gì là bị trúng mị công của mình vậy chứ?

Thấy một đám người bên cạnh dùng ánh mắt kỳ quái nhìn hai người họ tán tỉnh qua lại, Âu Dương Phong rốt cuộc nhìn không nổi nữa, lão ho nhẹ một tiếng rồi trầm giọng hỏi: "Vị cô nương này, đêm nay đến đây không biết có điều gì chỉ giáo?" Với kinh nghiệm già đời của mình, lão tự nhiên cũng nhận ra người nữ nhân này có vấn đề.

Lúc này nàng mới xoay người đáp lời: "Đồng bạn của các vị hiện đang nghỉ ngơi tại một ngôi miếu nhỏ cách đây mười dặm, tất cả đều bình an vô sự. Họ cố ý nhờ ta đến đây thông báo một tiếng, mời các vị qua đó tụ họp."

Nghe thấy lời nàng nói, dù là kẻ có đầu óc mê muội vì sắc đẹp đến đâu thì trong lòng cũng phải giật nảy một cái. Âu Dương Phong lạnh lùng hừ một tiếng: "Nghỉ ngơi sao? Chỉ e là đã bị người của các ngươi bắt giữ rồi thì có."

Sắc mặt người nữ tử vẫn không hề thay đổi, giữ nguyên nụ cười thản nhiên: "Các hạ muốn nghĩ như vậy thì cũng không phải là không thể."

"Đã như vậy, bắt ngươi để đổi lại mạng của họ là được." Giọng Âu Dương Phong vừa dứt, cả thân hình lão đã quỷ mị xuất hiện ngay trước mặt nàng.

Người nữ tử kia dường như đã có phòng bị từ trước, ống tay áo rộng mở ra, một đôi ngọc hoàn bắn thốc ra ngoài. Chúng tựa như loài ong bướm vờn hoa đuổi nhụy mà lượn lờ khắp gian phòng, phát ra những tiếng rít chói tai, lúc ẩn lúc hiện, khi xa khi gần. Tiếng động ấy có lúc như từ chín tầng mây vọng xuống, có lúc lại như từ tầng sâu nhất của mười tám tầng địa ngục truyền lên.

Mọi người có mặt trong sảnh đồng loạt biến sắc, bởi vì thanh âm này như đang tác động, dẫn dắt nhịp tim của họ, những kẻ có công lực yếu hơn liền cảm thấy lồng ngực nhộn nhạo, buồn nôn tột cùng.

Người nữ tử và Âu Dương Phong vừa chạm chiêu liền tách ra ngay lập tức. Nương theo tiếng ngân vang của đôi ngọc hoàn, thân hình nàng dường như cũng trở nên lung linh, mờ ảo, khiến người ta rất khó nắm bắt được vị trí và phương hướng chính xác.

"Thúy Tụ Hoàn Đan Ngọc Như?" Âu Dương Phong không tiếp tục truy kích nữa, ngược lại nét mặt trở nên vô cùng trang nghiêm, thận trọng nhìn chằm chằm đối phương.

"Âu Dương tiên sinh quả nhiên có nhãn lực tốt." Trong mắt người nữ tử cũng lộ rõ vẻ kiêng dè sâu sắc, xem ra nàng đã nhận ra thân phận của lão thông qua chiêu Cáp Mô Công vừa rồi.

"Đan Ngọc Như?" Lông mày Tống Thanh Thư nhíu chặt lại, cái tên này sao nghe quen tai thế nhỉ, rốt cuộc là đã nghe thấy ở đâu rồi?

Lúc này Âu Dương Phong lên tiếng phá vỡ bầu không khí: "Thiên Mệnh Giáo các ngươi đã lui về ẩn dật nơi đại mạc bao nhiêu năm qua, nay bỗng dưng lại tái xuất giang hồ, không biết có mưu đồ gì?"

Trong đầu Tống Thanh Thư chợt lóe lên một tia sáng, cuối cùng hắn cũng nhớ ra vì sao cái tên này lại quen thuộc đến vậy. Thiên Mệnh Giáo chính là một nhánh của Âm Quý Phái trong tác phẩm 《 Phúc Vũ Phiên Vân 》, với mưu đồ lật đổ chính quyền nhà Minh. Thế giới này đã có sự hiện diện của nhà Minh, vậy nên việc Thiên Mệnh Giáo xuất hiện cũng là điều hợp lý.

Hắn tràn đầy hứng thú ngắm nhìn người nữ nhân cách đó không xa. Quả nhiên đúng như những gì sách vở miêu tả về một bậc tai tinh hại nước hại dân, rõ ràng là một yêu nữ có tài làm điên đảo chúng sinh, thế nhưng bề ngoài trông lại đoan trang, thanh thuần vô ngần, không hổ là kẻ đã luyện mị công tới cảnh giới tối cao.

"Ở mãi ngoài đại mạc hoang vu lâu ngày khó tránh khỏi có chút tẻ nhạt, thế nên ta mới ra ngoài đi dạo một chút thôi mà. Âu Dương tiên sinh chẳng phải cũng đã rời khỏi Bạch Đà Sơn Trang từ rất lâu rồi sao." Giọng nói của Đan Ngọc Như vô cùng dịu dàng, êm ái, thật khiến người ta khó lòng nảy sinh ác cảm.

"Hừ!" Âu Dương Phong cau mày. Tuy lão không đến mức bị mị công của đối phương làm cho mê muội, nhưng nhìn thái độ hòa nhã, ôn tồn của nàng, lão cũng chẳng thể nào dấy lên sát khí được.

"Lúc trước không biết có sự hiện diện của Âu Dương tiên sinh ở đây, có điều đắc tội, mong tiên sinh đại lượng bỏ qua cho." Đan Ngọc Như lên tiếng giải thích, "Chúng ta cũng không hề làm tổn thương đến đám đồng bạn kia của tiên sinh, nói cho cùng chuyện này chỉ là một sự hiểu lầm mà thôi."

"Các ngươi rốt cuộc là đang mưu tính chuyện gì?" Âu Dương Phong nhịn không được liền trầm giọng hỏi.

Đan Ngọc Như đáp: "Đêm nay Thiên Mệnh Giáo chúng ta dốc toàn bộ lực lượng để mai phục một kẻ đại thù ở nơi này. Ai mà ngờ được đoàn của các vị lại đặt chân vào thị trấn trước, dẫn đến việc những đồng bạn kia của ngài vô tình vướng vào trận mai phục. Ta hôm nay thân hành tới đây chính là muốn giải thích rõ ràng hiểu lầm này, mặt khác cũng muốn phiền các vị dời bước lánh đi nơi khác một chút. Chúng ta đã chuẩn bị sẵn nơi nghỉ ngơi và lương thực đầy đủ ở địa điểm cách đây mười dặm, hy vọng các vị có thể nể mặt mà bỏ qua cho."

Giọng điệu của nàng nghe qua có vẻ vô cùng thành khẩn, thế nhưng trong từng câu chữ cũng ngầm cảnh báo rằng Thiên Mệnh Giáo lần này đã dốc toàn bộ lực lượng, lập trận bài bản từ lâu để quyết một trận tử chiến với kẻ đại thù. Nếu bọn họ ngoan cố không chịu rời đi, nói không chừng Thiên Mệnh Giáo sẽ ra tay dọn dẹp toán người này trước.

Việc nàng một mình mò tới đây ban nãy phần lớn cũng là để thăm dò thực hư, nếu không phải vì phát hiện ra nơi này có sự hiện diện của một vị cao thủ hàng đầu như Âu Dương Phong khiến nàng sợ ném chuột vỡ bình, thì có lẽ nàng đã sớm hạ lệnh cho thuộc hạ quét sạch toàn bộ mọi người trong quán trọ này rồi.

"Đại thù sao? Kẻ đại thù của tỷ tỷ là ai thế, bọn ta có thể chung tay giúp tỷ một lực mà." Tống Thanh Thư tỏ ra vô cùng tò mò, không biết kẻ mà bọn chúng phải trăm phương ngàn kế, bày binh bố trận thế này rốt cuộc là nhân vật tầm cỡ nào.

Đan Ngọc Như khẽ mỉm cười che miệng: "Đa tạ hảo ý của công tử, thế nhưng đây là ân oán nội bộ của giáo phái chúng ta, thực sự không tiện để người ngoài nhúng tay vào." Nàng hiển nhiên không hề có ý định tiết lộ mục tiêu cụ thể.

Tiết Bảo Sai lúc này đã rảo bước tiến đến bên cạnh nàng áo vàng nữ, hạ thấp giọng bàn bạc: "Dương cô nương, ý của muội thế nào?"

Còn về phần đám công tử ca thế gia kia thì khỏi phải nói, ai nấy đều đã bị mê hoặc đến mức hồn siêu phách lạc, không ngừng buông lời tán tỉnh, nịnh nọt Đan Ngọc Như, căn bản chẳng cần tốn công hỏi han ý kiến làm gì cho mệt.