Chương 1225: Song mỹ trong ngực
Cũng khó trách Trình Anh lại có loại nghi vấn này, thủ pháp trị liệu trong miệng Tống Thanh Thư thật sự là quá mức nghe rợn cả người, thế mà cần phải đem chân bóp nát trước. Với mức độ y học của thế giới này, sự rúng động của hai nàng lúc này chỉ sợ không khác biệt lắm so với năm đó Tào Tháo nghe thấy Hoa Đà muốn bổ xương đầu của ông ta ra để trị bệnh phong huyễn.

Điều quan trọng hơn cả là Lục Vô Song bây giờ tuy rằng chân đi khập khiễng, nhưng chân trái miễn cưỡng vẫn còn có thể chống đỡ để bước đi, nếu như sau khi bị bóp nát xương đùi mà không nối lại được, nàng ngược lại sẽ triệt để thành một kẻ tàn tật, tương lai có thể đứng lên được hay không đều là điều không thể biết trước, thật sự đáng giá để mạo hiểm lớn như vậy sao?

"Trình cô nương cảm thấy Tống mỗ có giống một kẻ điên không?" Tống Thanh Thư cứ như vậy nhìn qua nàng.

"Đương nhiên không giống." Trình Anh vội vàng đáp, tiếp theo liền bổ sung một câu ở trong lòng, "Tuy rằng không giống kẻ điên, nhưng lại giống một gã công tử phong lưu lỗ mãng."

"Đã ta không phải kẻ điên, làm sao có thể làm việc không nắm chắc?" Tống Thanh Thư cười nói, tiếp lấy nhìn về phía Lục Vô Song, "Đến cùng có muốn trị hay không, Lục cô nương suy nghĩ thật kỹ một chút đi, lúc nào nghĩ kỹ thì tìm ta, có điều tốt nhất là nhanh một chút, ta ở Lục phủ chỉ sợ ở lại không được mấy ngày đâu." Nói xong liền đứng dậy định rời đi.

"Chờ một chút!" Hắn còn chưa kịp bước ra bước đầu tiên, Lục Vô Song liền gọi hắn lại, "Không cần cân nhắc, ngay bây giờ đi, ta nguyện ý tiếp nhận trị liệu."

"Biểu muội." Trình Anh nắm chặt tay nàng, vẻ mặt đầy thần sắc lo lắng.

Lục Vô Song buồn bã cười một tiếng: "Biểu tỷ, so với việc cứ đi khập khiễng thế này cả một đời, còn không bằng mạo hiểm thử một lần, cho dù cuối cùng thất bại thì cũng chẳng thể tồi tệ hơn được nữa."

Tống Thanh Thư lộ vẻ dị sắc, nàng thế mà có thể có lòng dạ rộng rãi như thế, thật sự là ngoài dự kiến lớn.

Trình Anh cũng rõ ràng cái chân đi khập khiễng này đã trở thành khúc mắc của biểu muội, thấy nàng tâm ý đã quyết liền không khuyên nhủ nữa, ngược lại hướng Tống Thanh Thư nhún người hành lễ: "Vậy liền phiền phức công tử."

Tống Thanh Thư gật gật đầu, đem chiếc khăn mặt vắt khô trong chậu đưa cho Lục Vô Song: "Cắn cái này vào, lát nữa sẽ rất đau đấy."

Lục Vô Song lần này thay đổi thái độ bình thường, không hề đối nghịch với hắn nữa, ngược lại ngoan ngoãn đem khăn mặt đặt vào trong miệng, có điều nàng dù sao cũng là một cô gái nhỏ, vừa nghĩ tới chân của mình lập tức sẽ bị làm gãy, nàng liền khuôn mặt nhỏ trắng bệch, xoay người sang chỗ khác ôm thật chặt lấy Trình Anh, lúc này cũng chỉ có biểu tỷ mới có thể cho nàng cảm giác an toàn.

Trình Anh vội vàng ôm nàng vào trong lòng, cảm nhận được thân thể nhẹ nhàng run rẩy của nàng, trong lòng không khỏi có chút xót xa.

Tống Thanh Thư nắm lấy bắp chân trơn bóng cân đối của Lục Vô Song, vuốt ve trên làn da tinh tế mịn màng kia, một lần nữa tìm được vết thương thời thơ ấu của nàng, bỗng nhiên vận công bóp một cái, răng rắc một tiếng, xương đùi của nàng liền một lần nữa bẻ gãy.

"A..." Lục Vô Song kinh hô một tiếng, bỗng nhiên ngồi bật thẳng người dậy, hai tay đẩy một cái, khí lực to lớn, Trình Anh bất ngờ không kịp đề phòng liền bị nàng đẩy ngã xuống giường.

Một khuôn mặt tươi cười của Lục Vô Song tràn ngập vẻ thống khổ, bởi vì cái miệng há mở ra, chiếc khăn mặt trong miệng bất tri bất giác liền rớt xuống.

Tống Thanh Thư nhướng mày, hắn nhất định phải đem phần xương cốt mọc lệch ra làm gãy triệt để thì mới tốt phá rồi lại lập, bây giờ mới chỉ bắt đầu bước đầu tiên, kế tiếp còn có mấy lần đau đớn hơn nữa. Bây giờ trong miệng Lục Vô Song không có khăn mặt, vạn nhất lát nữa nàng cắn phải đầu lưỡi thì thật nguy hiểm. Thế nhưng hắn một khi đã bắt đầu thì nhất định phải một mạch mà thành tiếp tục làm xuống, nếu như nửa đường dừng lại không chỉ không đạt được hiệu quả trị liệu, ngược lại còn phản tác dụng.

Đợt kịch liệt đau nhức thứ hai từ chân bị thương truyền lên, Lục Vô Song đã ở vào tình trạng nửa hôn mê cũng không có ý thức được khăn mặt đã rơi xuống, chỉ muốn đem toàn bộ đau đớn biến thành sức lực cắn, liền hung hăng cắn một cái xuống.

Trong khoảnh khắc điện quang thạch hỏa, Tống Thanh Thư cũng không kịp nghĩ biện pháp khác, trực tiếp phất cánh tay lên, đem tay trái nhét vào trong miệng nàng. Đối phương hung hăng cắn một cái xuống, trong nháy mắt kia cảm giác đau đớn truyền lại khiến với tâm chí của hắn cũng không nhịn được mà nhướng mày, bất quá hắn lại cũng không nói gì thêm, tay phải đều đặn có trật tự bắt đầu tung bay ở trên vết thương của nàng, hoặc nện, hoặc đập, hoặc điểm, cực kỳ cấp tốc, chỉ còn lại có từng đạo tàn ảnh, phảng phất như có vô số bàn tay đang ở nơi đó.

Lục Vô Song lúc này cũng dần dần kịp phản ứng, phát hiện mình cắn lại là tay của Tống Thanh Thư, trong lúc nhất thời vừa thẹn vừa giận, dù sao không có vị hoàng hoa thiếu nữ nào nguyện ý một nam tử xa lạ đưa tay nhét vào trong miệng mình như vậy. Đang muốn trách cứ Tống Thanh Thư thừa cơ chiếm tiện nghi của nàng, mùi huyết tinh nhàn nhạt truyền đến trong miệng lại khiến nàng sửng sốt. Hồi tưởng lại tất cả những chuyện vừa rồi xảy ra, biết hắn là xuất phát từ ý tốt, ngọn lửa giận dữ đầy cõi lòng nhất thời hóa thành vô cùng áy náy, nàng liền lấy một loại ánh mắt phức tạp khó hiểu nhìn lấy người đàn ông trước mắt.

Giờ phút này Tống Thanh Thư cũng không có nhàn hạ để ý đến nàng, toàn bộ chú ý lực đều đặt tại việc trị liệu trên đùi cho nàng, đem chỗ gãy xương đánh tan rồi một lần nữa ghép lại hoàn chỉnh, điều này cần phải hiểu rõ vô cùng đối với huyệt đạo kinh mạch cùng tổ chức cấu tạo của thân thể người, cùng với sự tập trung cực độ, nếu không chỉ cần lắp sai một điểm liền dã tràng xe cát.

Cứ việc từng trận đau nhức không ngừng truyền đến, Lục Vô Song cũng rốt cuộc không nỡ cắn mạnh xuống nữa. May mắn Trình Anh lúc này đã kịp phản ứng, nhặt khăn mặt lên rồi thay thế tay của Tống Thanh Thư từ trong miệng nàng ra. Nhìn qua dấu răng rất sâu cùng vết máu chảy ra ở trên đó, Trình Anh oán trách lườm biểu muội một cái, làm cho Lục Vô Song vừa thẹn vừa xấu hổ.

"Công tử, ta trước tiên thay ngươi băng bó một chút." Trình Anh từ trong ngực móc ra một chiếc khăn tay vuông, lo lắng quấy rầy đến Tống Thanh Thư nên hỏi dò.

"Ừm." Tống Thanh Thư tùy tiện trả lời một tiếng, chú ý lực vẫn còn đang ở trên đùi Lục Vô Song.

Trình Anh trong lòng kính nể không thôi, một là bội phục võ công của hắn, một bàn tay xuất ra hiệu quả so với mười bàn tay của người khác còn tốt hơn. Lan Hoa Phất Huyệt Thủ và Lạc Anh Thần Kiếm Chưởng của Đào Hoa Đảo đã là công phu trên tay cực kỳ tinh diệu, thế nhưng so sánh với thủ đoạn này của hắn thì quả thực là một trời một vực; có điều nàng bội phục hơn vẫn là tấm lòng rộng lớn của đối phương. Trước đó giữa hắn và Lục Vô Song xảy ra đủ loại chuyện cũng không tính là vui vẻ, không ngờ tới hắn không chỉ có không chấp nhặt hiềm khích lúc trước thay nàng trị thương, thế mà còn không tiếc việc chính mình bị thương để bảo vệ nàng.

"Xem ra trước kia thật sự là hiểu lầm hắn rồi, hắn có thể danh động thiên hạ, làm sao có thể thật sự là loại người lãng đãng không có đức hạnh được." Trình Anh ôn nhu buộc lại một cái nút thắt hình bướm nhỏ, trong lòng nghĩ như vậy.

Phảng phất như phía sau mọc ra mắt, vết thương vừa băng bó kỹ, tay trái của Tống Thanh Thư liền rụt về lại, từ trong ngực móc ra một cái bình sứ, đổ ra một thứ dịch thể đen như mực sền sệt vô cùng. Một cỗ mùi thuốc nồng đậm tứ tán ra, Trình Anh vừa mừng vừa sợ, điều này chẳng lẽ chính là Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao – thánh dược chữa thương trong truyền thuyết của Tây Vực sao?

Khi Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao được bôi đều lên trên chân, một luồng cảm giác mát lạnh nhất thời tản ra trên đùi Lục Vô Song, đôi lông mày nhíu chặt của nàng cũng không nhịn được mà hơi hơi giãn ra. Tống Thanh Thư hai tay bay tán loạn, thay nàng đem chân băng bó từng tầng một, đồng thời dùng tấm ván gỗ đã chuẩn bị kỹ càng để cố định chặt bắp chân của nàng lại.

Thấy hắn rốt cuộc dừng lại, Trình Anh mừng rỡ hỏi: "Công tử, có phải hay không đã tốt rồi?"

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Nào có dễ dàng như vậy, bây giờ mới chỉ là đem xương cốt uốn nắn lại, thế nhưng cái chân đi khập khiễng này của Lục cô nương đã mười mấy năm, một số kinh mạch sớm đã héo rút ngăn chặn, còn cần cao thủ dùng nội lực đả thông. Có điều nếu như nắm bắt không thích đáng, ngược lại sẽ triệt để phá hủy kinh mạch của nàng. Nhìn quanh đương thời, chỉ sợ chỉ có chỉ lực công chính bình thản của Nhất Dương Chỉ mới có thể vừa vặn thích hợp."

Trình Anh kinh hô một tiếng: "Nhưng Nam Đế Đoàn Hoàng Gia bây giờ đang ở cách xa ngàn dặm, chúng ta biết làm sao bây giờ..."

Nhìn thấy dáng vẻ khẩn trương của nàng, Tống Thanh Thư cười một tiếng: "Trong thiên hạ này người biết Nhất Dương Chỉ đâu chỉ có một mình Nam Đế." Nói xong liền không để ý tới nàng nữa, duỗi ra ngón tay, hướng về phía từng huyệt đạo trên đùi Lục Vô Song điểm tới.

Thân là quan môn đệ tử của Hoàng Dược Sư, kiến thức của Trình Anh tất nhiên là phi phàm. Thấy hắn ra chỉ thư thái tự nhiên, động tác phóng khoáng phiêu dật, điểm qua mười mấy nơi đại huyệt trên chân Lục Vô Song, lại dùng mười mấy loại thủ pháp khác biệt. Mỗi một chiêu thế mà lại đều đường hoàng rộng mở, mỗi chiêu đều mang theo khí tượng, thật sự là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy. Chỉ nhìn đến mức Trình Anh thần mê mắt hoa, bờ môi đỏ khẽ há ra. Nàng nghĩ thầm chính mình từng gặp Võ Tam Thông sử xuất qua Nhất Dương Chỉ, loáng thoáng lại có loại bóng dáng này, thế nhưng về chỗ tinh diệu biến hóa thì cả hai không thể so sánh nổi.

Nàng đang nhìn đến ngẩn người, chợt nghe Tống Thanh Thư nói: "Thay ta lau mồ hôi."

"A?" Biểu lộ của Trình Anh có chút kỳ quái, nghĩ thầm hành động thay hắn lau mồ hôi này không khỏi cũng quá mức thân mật rồi đi.

"Có vấn đề sao?" Thấy Trình Anh chậm chạp không động đậy, Tống Thanh Thư nghi ngờ nói. Hắn đến từ hậu thế, nhìn quen cảnh tượng lúc phẫu thuật bác sĩ bảo y tá lau mồ hôi, không ngờ tới thế mà lại tạo thành sự bối rối lớn như vậy cho Trình Anh.

"Ta... ta thay ngươi lau đi." Lục Vô Song thấy trên đầu hắn mờ mịt bốc hơi, hiển nhiên đang tiêu hao tinh lực rất lớn, mồ hôi trên trán cũng sắp trượt xuống đến trong mắt, trong lòng thình thịch khẽ động, vừa cảm động lại vừa đau lòng.

"Vẫn là để ta tới đi." Lục Vô Song vừa rồi phải chịu đựng đau đớn khổng lồ như vậy, giờ phút này toàn thân trên dưới phảng phất như mới từ dưới nước vớt lên, quần áo sớm đã bị mồ hôi làm ướt đẫm, sức cùng lực kiệt, Trình Anh lại làm sao có thể để cho nàng động tay động chân.

Bất quá khi tay nàng đưa vào trong ngực muốn lấy khăn tay thì lại sửng sốt, nguyên lai khăn tay của nàng vừa rồi đã lấy ra để thay Tống Thanh Thư băng bó vết thương rồi. Phảng phất nhìn ra sự lúng túng của nàng, Lục Vô Song yếu ớt nói: "Dùng... dùng của ta đi." Nói rồi đem khăn tay của mình đưa qua.

Nhìn thấy hình uyên ương ở trên chiếc khăn tay, Trình Anh không khỏi hơi đỏ mặt, dùng chiếc khăn tay này để thay một người nam tử lau mồ hôi, khó tránh khỏi có chút... Khăn tay của nàng và Lục Vô Song vừa vặn là một đôi, vốn là tín vật định ước lúc trước Lý Mạc Sầu tặng cho Lục Triển Nguyên. Về sau Lý Mạc Sầu đến Lục Gia Trang trả thù, Lục Lập Đỉnh liền xé tấm khăn tay này làm hai nửa, cho Trình Anh và Lục Vô Song mỗi người một nửa, hy vọng đến lúc đó Lý Mạc Sầu xem ở chiếc khăn tay này mà buông tha cho hai người một con đường sống. Nửa chiếc khăn tay này đối với hai nữ mà nói đều có ý nghĩa vô cùng lớn lao, bởi vậy các nàng vẫn luôn mang theo ở trên người, trong tiềm thức là chuẩn bị tương lai tặng cho người yêu dùng.

Kết quả bây giờ một nửa đã băng bó trên vết thương của Tống Thanh Thư, một nửa khác lại phải lấy ra để thay hắn lau mồ hôi... Có điều chú ý tới mồ hôi trên trán Tống Thanh Thư càng ngày càng nhiều, đều sắp thấm vào trong mắt, Trình Anh cũng không cách nào quản được nhiều như vậy nữa, đành phải thay hắn lau đi.

Một bên Lục Vô Song nhìn thấy mà không khỏi ngưỡng mộ: Biểu tỷ người đẹp hơn ta, võ công cũng tốt hơn ta, bây giờ ngay cả động tác lau mồ hôi đều thanh nhã ôn nhu như thế, ta chỉ sợ cả đời cũng học không được...

Lục Vô Song chỉ cảm thấy một luồng chân khí ấm áp hòa hoãn từ trên chân truyền đến, tản ra trong cơ thể mình, sự đau đớn vừa rồi nhất thời giảm bớt đi rất nhiều. Tinh thần vừa buông lỏng xuống, cả người liền rốt cuộc không duy trì được nữa, hai mắt tối sầm liền ngất đi.

Bởi vì lo lắng quấy rầy đến Tống Thanh Thư, Trình Anh đang cẩn thận từng li từng tí lau mồ hôi trên trán hắn, liền không có chú ý tới Lục Vô Song ở phía sau đang ngả về hướng của nàng. Thân mình đột nhiên thêm vào trọng lượng của một người, Trình Anh bất ngờ không kịp đề phòng liền mất trọng tâm, hai nữ đồng loạt ngã nhào vào trong lòng của Tống Thanh Thư.

Kịp phản ứng lại xem chuyện gì vừa phát sinh, Trình Anh nhất thời xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt. Nguyên lai cả khuôn mặt của nàng trực tiếp ép vào giữa hai chân của Tống Thanh Thư, mà Lục Vô Song lại vừa vặn đè ở trên lưng nàng, khiến cho nàng trong lúc nhất thời căn bản không có cách nào đứng dậy nổi.