Chương 1380: Tẩu phu nhân cùng đệ muội
Tống Thanh Thư trong nháy mắt chấn kinh.

"Dung nhi bị người bắt đi rồi." Quách Tĩnh lặp lại một lần nữa, một đôi tay đều đang phát run, hiển nhiên nội tâm cả người sớm đã ba đào hung dũng.

"Làm sao có thể chứ?" Tống Thanh Thư vẻ mặt đầy nghi hoặc, "Lấy cơ trí và võ công của nàng, lại còn có ngươi ở một bên chiếu ứng, trong thiên hạ này có ai có bản lĩnh đem nàng cướp đi?"

"Đều tại ta," Quách Tĩnh tự trách nói, "Lúc đó ta bị Cổ đại nhân gọi lên trò chuyện sự tình, Dung nhi thân thể có chút mệt mỏi, liền muốn tự mình trở về, ta liền đồng ý. Cổ đại nhân tìm bọn thủ hạ an bài một chiếc xe ngựa hộ tống Dung nhi trở về, kết quả trên đường gặp phải một vị cao thủ che mặt đem nàng cướp đi."

Tống Thanh Thư trong lòng cảm thấy nặng nề: "Dung nhi bên người có hộ vệ không?" Hắn vừa sốt ruột liền đem hai chữ "Dung nhi" hô ra miệng, bất quá Quách Tĩnh lúc này cũng giống như kiến bò trên chảo nóng, hoàn toàn không có chú ý tới xưng hô dị thường của hắn.

"Có, Cổ đại nhân phái mấy tên hộ vệ." Quách Tĩnh đáp, "Theo lời hộ vệ nói, người bịt mặt kia tóc hoa râm, hẳn là một lão giả, đồng thời võ công phi thường cao cường, gần như chỉ trong một cái chớp mắt đã xông phá phòng tuyến của bọn thị vệ, từ trong xe ngựa cướp đi Dung nhi."

Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra: "Hộ vệ của Cổ Tự Đạo võ công cũng không tệ, Dung... Tẩu phu nhân lúc đó ở trong xe ngựa nghỉ ngơi, mặc dù có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng nàng dù sao cũng là đứng đầu một bang, lại am hiểu Đả Cẩu Bổng Pháp. Có thể trong khoảng thời gian ngắn đem nàng cướp đi, người đến võ công chỉ sợ không dưới Ngũ Tuyệt."

Quách Tĩnh gật gật đầu: "Ta cũng cho rằng như thế, không biết là vị tiền bối đương đại nào lại không để ý đến thân phận mà làm ra loại chuyện này!"

"Tẩu phu nhân bị tập kích tại địa điểm nào?" Tống Thanh Thư truy vấn.

"Tại ngõ Đao Mao." Quách Tĩnh đáp, "Lúc đó thị vệ Cổ phủ còn truy kích một hồi, đáng tiếc khinh công của người kia quá cao, không bao lâu sau liền mất đi tung tích của đối phương."

"Ồ, đuổi theo hướng phương hướng nào?" Tống Thanh Thư đem bản đồ đẩy đến trước mặt Quách Tĩnh, bỗng nhiên trong lòng hơi động, chỉ cảm thấy ẩn ẩn bắt được thứ gì đó, thế nhưng lại nghĩ lại thì lại không nhớ ra được.

"Hướng phương hướng này, đại khái truy kích khoảng một dặm thì mất dấu bóng dáng." Quách Tĩnh ở trên bản đồ khoa tay múa chân một hồi, bỗng nhiên ý thức được điều gì, "Ơ, Tống huynh đệ, muộn thế này rồi ngươi không ngủ mà ở chỗ này nghiên cứu bản đồ làm gì?"

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Không chỉ có tẩu phu nhân, ngay cả Doanh Doanh cũng bị người ta cướp đi rồi."

"Đệ muội cũng xảy ra chuyện?" Quách Tĩnh hiện tại mới hồi tưởng lại vừa mới vào nhà lúc toàn bộ vương phủ người đều vẻ mặt nghiêm túc, thần thái vội vã, không khỏi bừng tỉnh đại ngộ.

"Đúng vậy đấy, ta cũng đang truy tra hạ lạc của nàng, đáng tiếc không thu hoạch được gì." Tống Thanh Thư vỗ đầu một cái, hiển nhiên có chút tự trách.

Quách Tĩnh chần chờ một chút, mở miệng nói ra: "Liệu có phải là do Cổ đại nhân ra tay không?"

"Ngươi vì sao lại nghĩ như vậy?" Tống Thanh Thư nghi ngờ nhìn hắn.

Quách Tĩnh từ trong ngực móc ra một phong thư: "Ta sở dĩ đến tìm ngươi, là vì vừa tiếp nhận được một phong mật tín, phía trên cảnh cáo ta từ bỏ luận võ đoạt soái, nếu không thì Dung nhi sẽ gặp nguy hiểm. Ta phỏng đoán người có động cơ như vậy không ngoài trừ Hàn đại nhân bọn họ, cứ thế mà suy ra, ra tay với đệ muội thì có thể là do Cổ đại nhân."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ta không cho rằng như vậy. Ta cảm thấy là có người cố ý kích động tranh đấu giữa hai tập đoàn, hòng ngồi thu ngư ông chi lợi. Ta sẽ thông báo cho Hàn đại nhân, ngươi cũng có thể đem phân tích của ta chuyển cáo cho Cổ đại nhân."

"Ta tận lực vậy, bất quá Cổ đại nhân đã bắt đầu hoài nghi Hàn đại nhân rồi." Quách Tĩnh cười khổ nói.

Tống Thanh Thư im lặng. Lấy sự cáo già của Cổ Tự Đạo cùng Hàn Thác Trụ, chưa hẳn đã không rõ ràng cái khiếu nại trong chuyện này. Thế nhưng bọn họ đều là lão thủ trong chính trị, khó khăn lắm mới bắt được một cái thóp của đối phương, đương nhiên sẽ thừa cơ công kích. Chỉ có điều cái khe hở này vừa mở ra, muốn dừng lại thì chưa chắc sẽ chuyển dịch theo ý nguyện của hai người bọn họ.

Ở một bên khác, việc nghe lén của Lý Hạo Nam vẫn đang tiếp tục, chỉ nghe Trương Hoằng Phạm nói ra: "Từ vừa mới bắt đầu hai huynh đệ bọn họ đã phản đối kế hoạch lần này, hiển nhiên là dụng ý khó dò, mưu đồ làm loạn, cha tuyệt đối không thể không phòng bị nha."

Cái thứ tiểu nhân vô sỉ này! Lý Hạo Nam làm sao không rõ ràng đối phương đang mưu hại huynh đệ mình, thế nhưng hắn lúc này lại không thể lao ra đối chất với hai bên, chỉ có thể siết chặt nắm đấm nhìn xem Trương Nhu nói thế nào.

Trương Nhu trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên sâu kín nói một câu: "Bây giờ còn cần phải dựa vào lực lượng của hai huynh đệ bọn họ."

Núp trong bóng tối, một trái tim của Lý Hạo Nam trong nháy mắt chìm xuống đáy cốc. Đối phương mặc dù không có nói rõ cái gì, nhưng lời ngầm đã đầy đủ rõ ràng: Hiện tại còn cần hai người bọn họ, vậy đến lúc không cần nữa thì hai huynh đệ sẽ có kết cục như thế nào?

"Tốt thôi, con sẽ tạm thời nhẫn nhịn bọn họ một đoạn thời gian." Trương Hoằng Phạm hiển nhiên cũng rất hài lòng với câu trả lời của phụ thân, "Đúng rồi cha, bây giờ bá phụ ở Nam Tống bên này đã rơi đài, chúng ta không có ông ấy ở trong bóng tối chống đỡ, ở lại cái góc nhỏ Đại Biệt Sơn kia không phải là kế hoạch lâu dài đâu nha."

"Trong khoảng thời gian này ta cũng một mực suy nghĩ vấn đề này. Lần này tới Lâm An, một là vì báo thù cho bá phụ ngươi; thứ hai là đem một chút tài bảo giấu kín của ông ấy chở đi. Chờ sau khi chúng ta trở về, liền trực tiếp từ bỏ Đại Biệt Sơn, mang binh lên phía Bắc đầu nhập vào Mông Cổ."

Đầu nhập vào Mông Cổ!

Bốn chữ này tựa như sét đánh ngang tai vang lên bên tai Lý Hạo Nam. Hắn mặc dù là một kẻ cường đạo, nhưng ở mức độ nào đó tự nhận là một lục lâm hảo hán, trong xương cốt cũng muốn thế thiên hành đạo, muốn thay người Hán khôi phục non sông. Cho nên những năm này, hai huynh đệ họ mặc dù có chút bất mãn với sở tác sở vi của cha con Trương Nhu, nhưng vì hai cha con họ có quan hệ với Tể tướng của Nam Tống triều đình, có thể đạt được sự tán thành của quan phương Nam Tống, từ thổ phỉ biến thành quan quân. Hai huynh đệ họ tự giác có thể làm rạng danh tổ tông, cho nên đem một chút hành vi chướng tai gai mắt cố nhịn xuống.

Những năm gần đây một mực đại diện Nam Tống chiến đấu với Kim quốc, bây giờ đột nhiên muốn đi đầu quân Mông Cổ làm hán gian, Lý Hạo Nam phẫn nộ một cách lạ kỳ.

Nếu như Lý Hạo Thiên ở chỗ này, đoán chừng ngay lập tức sẽ xù lông xông ra ngoài giận dữ mắng mỏ hai cha con bọn họ. Nhưng Lý Hạo Nam xưa nay trầm ổn hơn nhiều, cứ việc trong lòng rất phẫn nộ nhưng vẫn có thể khống chế được cảm xúc của mình. Hắn nhìn sâu vào hai cha con Trương Nhu một cái rồi lặng lẽ lui ra ngoài.

Khi Hoàng Dung nhìn thấy Lý Hạo Nam mặt không cảm xúc trở về, một trái tim treo ngược của nàng trong nháy mắt rơi xuống, bởi vì nàng biết kế sách của mình đã có hiệu quả.

Lý Hạo Nam liếc nhìn nàng một cái, sau đó lôi kéo huynh đệ Lý Hạo Thiên đến mật thất sát vách, nhỏ giọng đem những lời vừa nghe được nói lại một lần.

"Hai tên cẩu tặc này!" Lý Hạo Thiên nhất thời vỗ bàn đứng dậy.

"Nhỏ giọng một chút!" Lý Hạo Nam vội vàng kéo hắn lại, "Chúng ta tiếp theo nên làm cái gì?"

"Đương nhiên là phản mẹ nó rồi!" Lý Hạo Thiên cả giận nói, "Huynh đệ chúng ta xưa nay kính ngưỡng Nhạc Phi, nhưng lại không thể không làm việc dưới trướng của kẻ gian tặc đã hại chết ông ấy là Trương Tuấn, ta đã sớm chịu đủ rồi."

Lý Hạo Nam cười khổ nói: "Tâm nguyện lớn nhất đời này của nương chính là chúng ta không còn làm thổ phỉ bị người người phỉ nhổ, có một thân phận quang minh chính đại. Làm việc dưới trướng Trương Tuấn ít nhất cũng có cái thân phận quan quân, cũng coi như tròn nguyện vọng của bà lão gia tử."

Lý Hạo Thiên cũng trầm mặc, một lúc lâu sau mới lên tiếng: "Trên người chúng ta có lạc ấn của Trương Tuấn và Vạn Sĩ Tiết, mặc kệ là Hàn Thác Trụ hay là Cổ Tự Đạo thì chỉ sợ đều dung không được chúng ta. Coi như có tiếp nhận, lấy bối cảnh của hai ta chỉ sợ đời này thăng quan tiến chức cũng vô vọng. Chẳng lẽ thật sự phải đi tới Kim quốc hoặc là Thanh quốc, những nơi dị tộc này sao?"

Lý Hạo Nam cười rộ lên: "Ngươi quên chúng ta còn có một nơi có thể đi sao?"

"Nơi nào?" Lý Hạo Thiên vội vàng hỏi.

"Sơn Đông!" Lý Hạo Nam lặng lẽ nhìn quanh một chút, dùng nước trà trên bàn viết ra hai chữ.

"Đầu nhập vào Kim Xà Vương Tống Thanh Thư?" Lý Hạo Thiên nhướng mày, "Hắn cũng chẳng qua là một thủ lĩnh thổ phỉ lớn hơn một chút mà thôi, đến lúc đó làm sao giao đãi với lão nương?"

Lý Hạo Nam lắc đầu: "Hắn hiện tại đã không còn là Kim Xà Vương, mà chính là Tề Vương được Hoàng đế Nam Tống ngự phong, đi theo hắn tự nhiên sẽ có thân phận quan phương."

Lý Hạo Thiên vỗ đùi: "Như thế rất tốt, lần trước ở Dương Châu ta đã cảm thấy hắn rất không tệ rồi!"

"Chúng ta muốn đầu nhập vào hắn thì khẳng định không thể đi tay không, ít nhất phải lập trước một công lao, tránh cho bị hắn xem nhẹ, tương lai ở Tề Vương phủ khó mà đặt chân." Lý Hạo Nam phân tích nói.

Lý Hạo Thiên nhìn về phía phương hướng của Nhậm Doanh Doanh: "Không sai, vừa vặn nơi này có một cái công lao sẵn có."

Lý Hạo Nam nói bổ sung: "Không chỉ có Nhậm đại tiểu thư, nghe nói Tống Thanh Thư có giao hảo với phu phụ Quách Tĩnh Hoàng Dung, nếu như chúng ta thấy chết không cứu, nói không chừng tương lai hắn sẽ trách tội chúng ta."

Lý Hạo Thiên gật đầu nói: "Còn có cả Nhạc cô nương của Hoa Sơn Phái nữa, theo tin tức hiển thị, nàng trong khoảng thời gian này vừa vặn đang ở tại Tề Vương phủ, hiển nhiên quan hệ của hai người không thể tầm thường."

Lý Hạo Nam nhướng mày: "Nhiều nữ nhân như vậy... Làm sao cảm giác hắn cũng háo sắc giống như Trương Hoằng Phạm vậy."

Lý Hạo Thiên ha ha cười nói: "Người ta là đại anh hùng nha, mỹ nữ thích anh hùng, cùng với cái loại dùng biện pháp mạnh như Trương Hoằng Phạm kia đương nhiên là không giống nhau rồi."

"Thế nhưng là bằng vào lực lượng của chúng ta, chưa hẳn có thể bình an cứu đi các nàng đâu nha." Lý Hạo Nam đau đầu nói, "Một khi Trương Nhu kịp phản ứng, hai huynh đệ chúng ta liền chết không có chỗ chôn."

"Không bằng tìm Hoàng Dung thương lượng một chút?" Lý Hạo Thiên đề nghị, "Giang hồ truyền ngôn, nàng vốn có danh tiếng Nữ Trung Gia Cát, nhất định có thể nghĩ ra biện pháp."

Lý Hạo Nam hai mắt tỏa sáng: "Sao ta lại quên mất nàng ta cơ chứ!"

Hai huynh đệ rất nhanh liền chạy đến trong phòng của Hoàng Dung. Sau khi nghe xong lời của bọn họ, Hoàng Dung mừng thầm trong lòng, nhịn không được cười nói: "Các ngươi làm sao mà hồ đồ như vậy chứ, nhất định phải đem chúng ta thân thủ đưa đến trong tay hắn thì mới tính là công lao sao? Phải biết Tống Thanh Thư lúc này khẳng định đã gấp đến phát điên rồi, vào lúc không có đầu mối mà các ngươi đi mật báo, lấy năng lực của hắn để cứu chúng ta chẳng phải là dễ như trở bàn tay sao? Đến lúc đó đồng dạng cũng là một cái đại công lao nha."

Cứ việc hai huynh đệ không nói ra những thứ như công lao, nhưng Hoàng Dung cơ trí làm sao có thể không nhìn ra tâm tư của hai người? Đôi câu vài lời liền giải quyết được nan đề của hai người bọn họ.

Hai huynh đệ nhất thời đại hỷ: "Hoàng bang chủ quả nhiên đa mưu túc trí, quả thực là nghe một lời nói của ngài còn hơn đọc mười năm sách!"

Lúc này ở trong Tề Vương phủ, Tống Thanh Thư nhìn bản đồ trước mắt, bỗng nhiên trong đầu lóe lên một tia sáng. Hắn vội vàng tìm đến hai chiếc đũa, chế tác thành một cái com-pa thô sơ, trước tiên ở trên bản đồ đánh dấu vị trí ngõ Cây Trúc - nơi Lạc Băng mất dấu người của Trung Nghĩa Quân lúc trước. Lại lấy điểm mất tích của Nhậm Doanh Doanh làm tâm, khoảng cách chính mình đuổi theo ra ngoài làm bán kính để vẽ một cái vòng tròn. Lại lấy địa phương thị vệ Cổ phủ truy tung người áo đen rồi mất dấu làm tâm, tính toán ra một cái bán kính rồi lại vẽ một cái vòng tròn ra nữa.

Tống Thanh Thư chăm chú nhìn vào bản đồ, ý đồ xác định khu vực giao nhau của ba hình vẽ này. Chỉ cần xác định được khu vực này, như vậy Hoàng Dung, Nhậm Doanh Doanh bọn họ hơn phân nửa chính là đang ở ngay phụ cận đó. ——