Chương 594: Trùng quan nhất nộ vì hồng nhan.
CHƯƠNG 594: TRÙNG QUAN NHẤT NỘ VÌ HỒNG NHAN.

Tống Thanh Thư thần sắc nhất động:

-Có phải là ý của tỷ nhắc đến những thích khách đó?

Đông Phương Mộ Tuyết gật đầu:

-Có phải là ngươi đang đau đầu tim cách như thế nào để triều đình Mãn Thanh cùng Kim Xà doanh ngưng chiến phải không, hiện tại cơ hội đã tới.

-Ồ?

Tống Thanh Thư hứng thú, trước đó trận đánh của triều đình Mãn Thanh với Kim Xà doanh thì bị mất gần mười vạn quân tinh nhuệ, nhưng Mãn Thanh có thể nói vẫn được cho là quốc lực cường thịnh.

Lần trước bị đại bại, sau khi qua lúc hốt hoảng, cơ quan quốc gia Mãn Thanh rất nhanh liền mở động, bờ bắc Hoàng Hà liên tiếp tập trung đông đảo quân binh, sẵn sàng ra trận đối phó với Kim Xà doanh, mà tất cả những điều này, cho dù là Tống Thanh Thư cùng Đông Phương Mộ Tuyết thân là hoàng đế Khang Hi, cũng vô pháp ngăn cản được.
Tay cầm lá vương bài Khang Hi này, Tống Thanh Thư cũng không sợ Kim Xà doanh bị Mãn Thanh tiêu diệt, nhưng không bị tiêu diệt là một chuyện, có thể giương lớn thực lực hay không lại là một chuyện khác. Bây giờ vô luận Mãn Thanh hay là Kim Xà doanh, thực ra đều là do Tống Thanh Thư đánh bạc, hai bên đánh nhau, mặc kệ ai thắng ai thua, đối với Tống Thanh Thư mà nói, đều là cũng thua, bởi vì hiện nay thiên hạ còn có rất nhiều quốc gia cùng thế lực lớn mạnh. Thực lực của mình mà còn tự bị hao tổn bên trong, thì Tống Thanh Thư còn có tư cách gì để mà tranh qua thiên hạ?

-Là dẫn đến Ngô Tam Quế?

Tống Thanh Thư không phải kẻ ngu dốt, rất nhanh phản ứng.

Đông Phương Mộ Tuyết ừ một tiếng:

-Không tệ, Ngô Tam Quế người này một mực có phản ý, có thể trước đây khϊếp sợ thực lực triều đình, nên không dám tùy tiện làm khó. Ngươi lần trước chỉ lcó mấy ngàn người mà còn đánh cho quân tinh nhuệ triều đình hao tổn cả mười vạn đại quân, cơ hồ toàn quân bị diệt, rốt cục khiến cho Ngô Tam Quế nhìn thấy động tâm. Lão thấy các ngươi song phương thực lực chênh lệch quá lớn như vậy, mà lại có thể thắng được chiến quả huy hoàng như vậy, do đó khẳng định là quan binh của triều đình đã mục nát đến mức không chịu nổi cấp độ một kích, Ngô Tam Quế là người từ trước đến nay được xưng là danh tướng, còn ngươi chỉ là một tên vô danh tiểu tốt, mang theo mấy ngàn binh tàn bạc nhược mà còn có thể đánh bại mười vạn đại quân triều đình, trong khi dưới trướng của lão tinh binh có mấy vạn, không có khả năng so ra kém ngươi được, cho nên lão đã tâm động ..
-Lão Ngô lần này thật sự là đưa than vào tuyết a.

Tống Thanh Thư kích động đến cũng không biết nói cái gì, chỉ cần Ngô Tam Quế làm phản, Khang Hi giả có thể thuận lý thành chương cùng Kim Xà doanh ngưng chiến, tập trung binh lực bình loạn Ngô Tam Quế, các đại thần trong triều cũng không thể nói gì hơn, dù sao Ngô Tam Quế dạng này là cái họa lớn trong lòng, so ra với với uy hϊếp của Kim Xà doanh thì quan trọng hơn nhiều.

-Ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm,

Đông Phương Mộ Tuyết một bầu nước lạnh dội xuống trên đầu hắn,

- Ngô Tam Quế tuy có rục rịch, nhưng theo cục diện ta thấy, thì bọn họ cũng chưa có hạ tối hậu quyết tâm.

-Làm sao tỷ biết?

Tống Thanh Thư ngạc nhiên hỏi

-Hai ngày trước Ngô Tam Quế phái sử giả vào kinh, trên danh nghĩa là mang đến cống vật, nhưng thực tế đương nhiên là thăm dò hư thực của triều đình.
Đông Phương Mộ Tuyết từ tốn nói,

-Bọn họ lần này hành động, đã biểu hiện ra tâm tính của bọn họ đang do dự.

-Nếu bọn họ do dự, thì chúng ta giúp cho bọn họ hạ quyết định đi.

Tống Thanh Thư trầm giọng nói, bây giờ Kim Xà doanh đang trong giai đoạn trưởng thành, gấp có thời gian để lớn mạnh, hiển nhiên nếu Ngô Tam Quế làm phản thì quả là một đại kỳ ngộ.

-Xem ra chúng ta đã cùng nghĩ đến một chỗ chung rồi.

Đông Phương Mộ Tuyết nhếch miệng lên, biểu lộ ra ngạc nhiên.

-Nhìn bộ dáng của tỷ giống như là đã có biện pháp?

Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng.

Đông Phương Mộ Tuyết nụ cười càng quỷ dị:

-Biện pháp tuy có, nhưng e rằng ngươi lại không nguyện ý làm như vậy.

Tống Thanh Thư trầm giọng nói:

-Yên tâm đi, đệ phân rõ nặng nhẹ, lần này việc bức Ngô Tam Quế làm phản là chuyện bắt buộc phải làm, vô luận bât cứ là gì, chỉ cần đệ làm được, thì đệ nhất định sẽ làm.
-Lời nói của ngươi cũng đừng quá chắc,

Đông Phương Mộ Tuyết hừ một tiếng,

-Phương pháp kia thành công hay không, quan trọng là nằm ở trên người của một nữ nhân.

-Nữ nhân?

Tống Thanh Thư nhướng mày, nữ nhân nào lại có khả năng lớn như vậy chứ?

-Ngươi có nghe nói qua Ngô Tam Quế lúc trước trùng quan nhất nộ vì hồng nhan chưa?

Đông Phương Mộ Tuyết hỏi.

Tống Thanh Thư gật đầu, nhớ tới lúc trước đến Sơn Hải Quan đã nhìn thấy Trần Viên Viên, một vưu vật như thế bị người đoạt chiếm, có người nam nhân nào mà không tức giận?

-Vì thế chúng ta lần này lại tạo ra thêm một trùng quan nhất nộ vì hồng nhan nữa.

Đông Phương Mộ Tuyết trong đôi mắt phượng lóe ra thần thái dị dạng, phảng phất có một loại hưng phấn không nói rõ cũng không tả rõ được.

-Trùng quan nhất nộ vì hồng nhan?
Tống Thanh Thư nhíu mày

-Vậy vị hồng nhan là ai?

Trần Viên Viên? Khẳng định không phải, chẳng lẽ là A Kha? Nàng có thể trọng yếu như vậy sao. . .

- Trước đó không phải là ta đã từng nói muốn động đến Nhạc Nhạc thì vẫn còn thiếu một cơ hội sao?

Đông Phương Mộ Tuyết mỉm cười,

-Ngươi có biết phu quân của Nhu Gia công chúa, nữ nhi của Nhạc Nhạc là ai không?

-Nữ nhi của Nhạc Nhạc?

Tống Thanh Thư một trận mê võng, hắn một thời gian dài không ở tại Tử Cấm Thành, đối với tình huống dòng dõi tông thất trong những nhà của Bát Kỳ, xác thực là kém xa Đông Phương Mộ Tuyết rõ ràng.

-Nhạc Nhạc chẳng qua chỉ là một vương gia, nữ nhi của lão lúc đầu không có tư cách xưng là công chúa, bất quá là năm xưa hoàng đế Thuận Trị vì muốn lung lạc Tam Phiên ( gồm có Bình Tây vương TruyenHD cầm đầu , Bình Nam vương TruyenHD và Tĩnh Nam vương TruyenHD ) liền chọn lựa một nữ nhi thuộc hàng tông thất cùng Tam Phiên kết làm quan hệ thông gia, nữ nhi của Nhạc Nhạc vừa lúc được tuyển chọn, sau đó được phong làm Nhu Gia công chúa, gả cho Tĩnh Nam vương Cảnh Trọng Minh, Cảnh Trọng Minh sau khi chết đi, thì Cảnh Tinh Trung là tôn tử của Cảnh Trọng Minh kế thừa vương vị, Tĩnh Gia vương phi trở thành Tĩnh Nam vương phi.
Đông Phương Mộ Tuyết chậm rãi nói ra.

( Chú thích: Trong lịch sử Tĩnh Gia vương phi là gả cho Cảnh Tinh Trung đệ đệ của Cảnh Tụ Trung. )

-Tĩnh Nam vương phủ ở ngoài phía xa ngàn dặm, chẳng lẽ tỷ để cho đệ đi cả ngày lẫn đêm đến đó đem Tĩnh Nam vương phi bắt trở về đây sao?

Tống Thanh Thư không hiểu hỏi.

-Không cần ngươi đi bắt, bởi vì Tĩnh Nam vương phi sau khi nghe tin phụ thân nàng bị bặt nhốt vào thiên lao, đã cùng đi theo sứ thần Tĩnh Nam vương đến kinh thành.

Đông Phương Mộ Tuyết khẽ cười nói.

-Tình hình phức tạp trước mắt, Cảnh Tinh Trung như thế nào lại để cho Tĩnh Nam vương phi đến Kinh Thành chứ?

Tống Thanh Thư nghi ngờ nói.

Đông Phương Mộ Tuyết đáp:

- Tĩnh Nam vương phi thân phận đặc thù, Cảnh Tinh Trung cho rằng nếu như xảy ra chuyện gì thì triều đình cũng sẽ không làm khó nàng; với lại Cảnh Tinh Trung muốn thông qua Tĩnh Nam vương phi để nhiều hiểu biết thêm tình huống cụ thể mà Nhạc Nhạc chiến bại, cùng lúc để phán đoán quân binh của triều đình sức lực chiến lực còn đến bao nhiêu.
-Quả nhiên là tuyển chọn một thân phận dò xét thu thập tin tức tốt nhất!

Tống Thanh Thư cảm khái nói, bất quá hắn rất nhanh lại nổi lên nghi ngờ,

-Chẳng lẽ tỷ nói đến hồng nhan là Tĩnh Nam vương phi? Vậy làm sao có thể tạo được nên chuyện trùng quan được chứ?

-Chuyện cũng không có gì khác biệt, căn cứ theo tin thám tử phản hồi, vị Tĩnh Nam vương phi này cùng Cảnh Tinh Trung có thể nói là ân ái vô cùng, Cảnh Tinh Trung đối với Tĩnh Nam vương phi cực kỳ sủng ái.

Đông Phương Mộ Tuyết trên mặt ý cười càng đậm,

-Nếu như ta đoán không sai, nàng sáng ngày mai chắc chắn là sẽ tiến cung tìm gặp hoàng hậu để nhờ ra mặt biện hộ thay cho phụ thân Nhạc Nhạc của mình, đến lúc đó ngươi chỉ cần lưu nàng nghỉ lại một đêm ở nội cung, bảo đảm Cảnh Tinh Trung nghe tin tất phản.
Tống Thanh Thư thần sắc nhất thời đặc sắc vạn phần:

-Đây là cái chủ ý hình như hơi ngốc nghếch?

-Cái này cũng không phải là cái gì chủ ý ngốc nghếch,

Đông Phương Mộ Tuyết nghiêm sắc mặt,

-Ngươi có biết mệnh phụ phu nhân ngoại thần bị ngủ lại qua đêm trong hậu cung tiêu biểu cho cái gì không? Chính là tiêu biểu cho tất cả mọi người trong thiên hạ biết, hoàng đế đã cho hắn mang một cái mũ xanh mơn mởn trên đỉnh đầu, chuyện này như vậy thì là bực nào vô cùng nhục nhã? Cảnh Tinh Trung người này huyết khí phương cương, lại yêu tha thiết Tĩnh Nam vương phi của mình, đừng nói hắn sớm có phản ý, cho dù là không có, cũng ngay lập tức sẽ sinh ra phản ý! Mà Tam Phiên từ trước đến nay là cùng tiến cùng lùi, Cảnh Tinh Trung tạo phản, Ngô Tam Quế cùng Thượng Khả Hỉ cho dù là không tình nguyện, cũng đành đi theo làm phản.
