Chương 590: Làm cho mẫu thân phiền não.
CHƯƠNGt 590:t LÀMt CHOt MẪUt THÂNt PHIỀNt NÃO.

t Tốngt Thanht Thưt lúct nàyt cũngt lúngt túng,t nữt nhit củat Điềnt phut nhânt ởt bênt ngoàit đangt nhìnt trộmt lấy,t mìnht làmt saot khôngt biếtt xấut hổt tiếpt tụct khit dễt Điềnt phut nhân,t nhưngt đãt khit dễt đếnt nửat đườngt rồi,t nếut nhưt từt bỏ,t bịt Điềnt phut nhânt phátt hiệnt cót cáit gìt dịt thường,t đếnt lúct đót thìt sẽt kếtt thúct nhưt thết nàot đây?

Đangt thờit khắct tiếnt thốit khôngt được,t thìt Điềnt phut nhânt nhẹt vặnt thânt thể,t ngượngt ngùngt cầmt lấyt câyt cônt thịtt bênt dướit củat hắnt vuốtt lấy…

-Chếtt thìt chếtt đi!

Tốngt Thanht Thưt quyếtt địnht dứtt khoát,t cứt xemt nhưt mìnht cănt bảnt khôngt biếtt Miêut Nhượct Lant đangt ởt bênt ngoài.

Điềnt phut nhânt ưmt mộtt tiếng,t trongt lúct ỡmt ờt yt phụct đãt bịt Tốngt Thanht Thưt lộtt bỏt sạcht sẽ,t hait tayt hắnt đốit vớit đôit bầut vút sungt mãnt củat nàngt thôt lỗt nắnt bóp,t từt lòngt bànt tayt truyềnt đếnt nhụct cảmt dat thịtt mềmt mạit trànt ngậpt cot dãnt mỹt diệu,t tiếpt theot đốit ngọct nhũt củat nàngt dịut dàngt chạmt nhẹ,t đangt tại,t trongt lúct Điềnt phut nhânt khót cót thểt cầmt giữt hắnt độtt nhiênt dùngt ngónt cáit cùngt ngónt trỏt nắmt đầut númt vút củat nàng,t khẽt giậtt kéot đầut númt lên,t tiếpt theot làt tăngt đột mạnht yếut vănt vê,t độtt nhiênt lạit tăngt thêmt lựct đạo.

-Á…đau…

Điềnt phut nhânt kiềut thởt hổnt hển,t nũngt nịut rênt rỉ,t màt lúct cơnt đaut quat đi,t Điềnt phut nhânt lạit cảmt thấyt đượct đầut númt vút củat mìnht bịt kícht thícht sưngt cứngt nhếcht caot lên,t Tốngt Thanht Thưt lạit đưat hait đầut ngónt tayt khềut lấyt hait cáit đầut númt đỏt bừngt vuốtt ve,t rồit cúit đầut dùngt miệngt lưỡit liếmt lápt quanht hait bênt quầngt vú.

-A...

Mộtt đôit bâut vút sungt mãnt mềmt mạit củat bịt Tốngt Thanht Thưt vừat liếmt lấyt thấmt ướt,t vừat cắnt lấyt thônt thốnt khôngt chịut nổi,t Điềnt phut nhânt khôngt thểt tưởngt đượct mìnht lâut nàyt đãt thèmt khátt tênt vôt lạit nàyt đếnt mứct vừat bịt hắnt trêut chọc,t đãt khiếnt chot nàngt đãt muốnt ởt trênt đámt mây,t thânt thểt yêut kiềut bayt bổng,t liênt tụct hừt nhẹt thởt gấp:

-Um….a…

Từngt cơnt têt dạit mãnht liệtt vừat đaut xótt lạit vừat ngứat nhộtt kícht thích,t truyềnt khắpt toànt thân,t rồit tậpt trungt thẳngt xuyênt quat thânt dưới,t luồnt vàot chỗt sâut trongt cáit ut cốc,t táct độngt âmt dịcht trongt ut cốct tràot ra,t làmt chot Điềnt phut nhânt nhíut mày,t rat sứct cắnt chặtt môi,t thânt thểt nhôt lên,t cáit đầut tậnt lựct uốnt éot quat mộtt bên,t thậmt chít cònt cót thểt trôngt thấyt cơt bụngt nhúct nhícht từngt cơn,t cơnt độngt dụct sinht sôit lant tràn,t bênt dướit ngọct mônt quant ẩnt ướtt chờt đợit ongt bướmt đếnt hútt nhụyt háit hoa,t hànht vânt tướit mưa,t chờt mongt lấyt mùat xuânt tiếnt đến.

………………………………………………………………………………………

Lúct nàyt Tốngt Thanht Thưt toànt thânt đặtt ởt trênt thânt thểt Điềnt phut nhân,t hait chânt đãt tácht ra,t quit đầut câyt cônt thịtt khôngt ngừngt màt sátt chungt quanht cửat ngọct mônt quan,t càngt thêmt kícht khởit Điềnt phut nhânt hưngt phấn,t nàngt uốnt éot cáit môngt lớn,t hait tayt củat Tốngt Thanht Thưt độngt táct khôngt ngừngt tăngt thêmt sức,t tùyt tiệnt hướngt trungt tâmt bầut vút đèt ép,t vê,t chent chúc,t bóp,t kéot giật,t rồit bànt tayt lạit toànt lựct xiếtt chặt...

Điềnt phut nhânt thânt thểt runt rẩy,t vừat đaut lạit vừat cảmt thấyt têt dạit ngứat ngáy,t lúct nàyt dụct hỏat cũngt đãt chiếmt cứt thânt thểt củat nàng,t sit ngốct nói:

-Ngươi…ngươi….t chot vào…t trongt đi..

-Được…đệt đếnt đây.

Tốngt Thanht Thưt cáit môngt trầmt mạnht xuống,t quit đầut thôt tot thoángt cáit cắmt vàot bênt trongt cáit ut cốct màut mỡt củat Điềnt phut nhân.

-A….nhẹt thôi…

Tốngt Thanht Thưt nghet vậyt dừngt lạit độngt tác,t hônt lênt cặpt môit thơmt Điềnt phut cùngt đầut lưỡit củat nàngt quấnt giaot cùngt mộtt chỗ,t bênt dướit lạit dùngt lực,t cônt thịtt liềnt hoànt toànt tiếnt hếtt vàot trongt cơt thểt Điềnt phut nhân,t nươngt theot lấyt tiếngt kiềut gáyt Điềnt phut nhân,t thoángt cáit quit đầut đãt độit lênt hoat tâmt nàng.

Điềnt phut nhânt umt tot mộtt tiếng,t hait tayt ômt chặtt bênt hôngt Tốngt Thanht Thưt toànt thânt kịcht liệtt runt rẩy,t Tốngt Thanht Thưt bắtt đầut dùngt sức,t câyt cônt thịtt thôt tot kiênt quyếtt longt thươngt khôngt ngừngt đútt vàot rútt rat đútt vàot cáit ut cốct kiềut nộnt kia.t Điềnt phut nhânt lậpt tứct cảmt thấyt toànt thânt thưt sướng,t rênt rỉt lấy,t từt sâut trongt thânt thểt truyềnt đếnt từngt đợtt khoáit cảm,t đánht sâut vàot từngt tết bàot toànt thânt nàng,t bênt trongt ut cốct thừat nhậnt lấyt câyt cônt thịtt Tốngt Thanht Thưt hungt hăngt vat chạmt mãnht liệt,t trongt miệngt khôngt ngừngt rênt rỉt lấy,t tiếngt rênt rỉt củat nàngt nhưt thant nhưt khóc,t lạit càngt thêmt kícht khởit dụct hỏat củat hắn.

Lúct nàyt Tốngt Thanht Thưt càngt lúct càngt hưngt phấn,t độngt táct cũngt càngt ngàyt càngt kịcht liệt,t khôngt ngừngt hữut lựct thọct mạnht vào,t Điềnt phut nhânt thởt gấpt rênt rỉt lấy,t tựat hồt đãt khôngt chịut nổit câyt cônt thịtt củat hắnt thảot phạt,t nhưngt vẫnt nhưt thủyt xàt yt hệt quấnt quítt lấyt chặtt thânt thể,t xut nịnht nghênht đónt lấyt độngt táct thôt lổt củat Tốngt Thanht Thư.

……………………………………………………………………………………….

Mộtt látt sau,t Tốngt Thanht Thưt cót thểt cảmt nhậnt đượct trongt ut cốct củat Điềnt phut nhânt khôngt ngừngt cot rútt ngọt nguậyt lấy,t mútt lấyt quit đầut hắn,t truyềnt đếnt từngt trậnt têt dạit cựct độ,t lạit kícht thícht ct độngt táct củat hắnt thêmt mãnht liệt!

Điềnt phut nhânt cảmt nhậnt đượct từngt cỗt khoáit cảmt thưt sướngt thơmt ngọtt khôngt ngừngt vọtt tới.t cơt hồt mỗit mộtt lầnt cônt thịtt đânt vàot đềut độit độit lênt hoat tâmt ởt chỗt sâut trongt Điềnt phut nhân,t làmt tiếngt rênt rỉt củat nàngt đềut nươngt theot lấyt thậtt dài,t trênt mặtt nhănt lạit biểut lột phảngt phấtt làt thốngt khổ,t lạit phảngt phấtt làt sướngt khoái

-A..a…a….um…

Tốngt Thanht Thưt đỉnht mộtt hơit liênt tiếpt rấtt nhanht nămt sáut chụct cái,t làmt chot Điềnt phut nhânt toànt thânt mảnht mồt hôit chảyt ròngt ròng,t hait gòt mát ửngt hồng,t nàngt ứct chết khôngt nổi,t t phátt rat thậtt lớnt âmt thanh,t màt cáit môngt lớnt củat nàngt cũngt khôngt ngừngt nângt lên,t buôngt xuống,t nghênht đónt lấyt mỗit mộtt lầnt vat chạmt cônt thịtt Tốngt Thanht Thư,t bànht bạcht âmt thanht vat chạmt theot chỗt hait ngườit giaot cấut truyềnt đếnt khôngt dứtt bênt tai..

Lúct nàyt Điềnt phut nhânt sớmt đãt quênt hếtt mọit thứ,t chỉt hyt vọngt Tốngt Thanht Thưt cót thểt dùngt sứct thọtt câyt cônt thịtt thậtt mạnht màt làmt chếtt nàng,t cáit loạit hungt mãnht nàyt kícht thícht làmt chot ngườit tiêut hồnt thựct cốt,t khoáit cảmt dụct tiênt dụct tử,t độngt táct củat Tốngt Thanht Thưt càngt lúct càngt thêmt điênt cuồng,t toànt thânt mồt hôit cũngt đầmt đìa,t dồnt dậpt thởt phìt phò,t hait ngườit đềut cựct kỳt hưngt phấn,t hồnt nhiênt quênt hếtt mọit thứ,t chỉt biếtt làt cùngt nhaut độngt táct liềut mạng.

………………………………………………………………………………………………

t 

Bênt ngoàit lầnt đầut tiênt Miêut Nhượct Lant nhìnt thấyt cảnht tượngt phongt taot dâmt đãngt này,t thânt thểt nhot nhỏt thoángt cáit thẳngt băng,t đôit cont ngươit linht xảot mởt tot ra,t nàngt khôngt biếtt vìt saot bênt dướit hạt thểt củat mìnht lạit phátt nhiệtt ngứat ngáyt khôngt chịut nỗi,t bấtt trit bấtt giáct trongt vôt thứct hait đùit kẹpt chặtt lạit nhúct nhích,t tuyt Miêut Nhượct Lant khôngt cót nhìnt xuốngt bênt trongt cáit âmt hột củat mình,t nhưngt lạit cót thểt cảmt giáct đượct chỉt cầnt thoángt dùngt thêmt chútt sứct đểt táct độngt đếnt hait mépt lớnt kiềut nộnt nont mềmt âmt hột cọt sátt vớit nhaut thìt tựat nhưt làt dịut bớtt cơnt ngứa,t trênt khuônt mặtt nhỏt nhắnt mộtt mảnht mêt mangt cùngt thấpt thỏmt lot âu…..

Cót lẽt làt vẫnt chưat đủ,t nênt mộtt ngónt tayt Miêut Nhượct Lant lặngt lẽt duỗit vàot bênt trongt cáit tiểut nộit khốt đưat xuốngt trongt cáit khet thịtt hẹpt dài,t vụngt trộmt đểt lênt ởt trênt hạtt trânt châut cỡt hạtt đậut nhôt lên,t nơit nàyt làt âmt hạcht mẫnt cảmt nhất,t quảt nhiênt Miêut Nhượct Lant suýtt đãt mộtt tiếngt "A"t kinht hô,t Miêut Nhượct Lant thìt khôngt biếtt mìnht đếnt tộtt cùngt đụngt phảit cáit gìt nênt độtt nhiênt giậtt mình,t vộit vàngt lấyt mộtt bànt tayit gắtt gaot chet miệngt nhỏt củat mình,t đôit cont ngươit linht xảot đãt làt mộtt mảnht ngậpt nước.

Theot ngónt tayt càngt lúct càngt linht hoạtt đùat bỡn,t thìt Miêut Nhượct Lant mớit phátt hiệnt cáit nơit viênt thịtt nhỏt nàyt củat thânt thểt mìnht cót thểt làmt giàmt đit cơnt ngứat ngáyt sâut trongt thânt thể,t vìt thết nhẹt nhàngt trêut đùat xoat lấyt mộtt phen,t bênt dướit cửat ngọct mônt quant mộtt ítt âmt dịcht trơnt trượtt cũngt đãt lặngt lẽt theot từt sâut trongt ut cốct trànt ra,t dầnt dầnt thấmt dọct theot cáit khet thịtt đỏt hồngt làmt ướtt ngónt tayt củat nàng.

Ánht mắtt Miêut Nhượct Lant càngt thêmt mêt ly,t dầnt dầnt cũngt hoànt toànt quênt hếtt chungt quanht hếtt thảy,t tiểut côt nươngt đãt độngt tình,t âmt dịcht càngt lúct càngt nhiềut từt theot cáit khet hởt lổt nhỏt chỗt khôngt ngừngt tràot ra….

………………………………………………………………………………………

Khôngt biếtt quat baot lâu,t Điềnt phut nhânt chợtt phátt rat mộtt tiếngt caot vútt chóit tai,t thânt thểt kịcht liệtt runt rẩyt lấy,t nàngt đãt đạtt tớit đỉnht cựct lạct namt nữt giaot hoan,t thầnt sắct Điềnt phut nhânt biểut lột rat mêt người,t gươngt mặtt kiềut mịt trànt đầyt khoáit hoạtt sayt mê,t hait bànt tayt nắmt chặtt sựt từt từt xụit lơt buôngt ra,t toànt thânt mồt hôit rat nhưt nước,t miệngt phátt rat từngt đợtt rênt rỉ,t mộtt bột dángt dụct tiênt dụct tử,t sâut trongt hoat tâmt khôngt ngừngt tuônt rat chấtt lỏngt âmt tinht nongt nóng,t theot câyt cônt thịtt củat Tốngt Thanht Thưt chạyt nướct rútt rútt rat đútt vàot nhiểut chảyt trênt mặtt giường

Điềnt phut nhânt xụit lơt tạit bênt dướit thânt Tốngt Thanht Thưt thởt gấpt lấy,t máit tóct đent nhánht tút lệt xỏat bayt tánt loạnt trênt chănt đệm,t khuônt mặtt xinht đẹpt nhưt mộtt đóat thoátt tụct xuấtt trần,t từt trongt thâmt cốct ut lan,t tảnt rat khít tứct nồngt nặct hăngt hăng..

Tốngt Thanht Thưt vẫnt khôngt cót dừngt lạit độngt tác,t màt hắnt cũngt sẽt khôngt đìnht chỉ,t t nghet tiếngt rênt rỉt củat Điềnt phut nhân,t cùngt lúct hắnt cót cảmt nhậnt đượct trướct nayt chưat từngt cót mãnht liệtt khoáit cảmt nhưt lúct này,t càngt thêmt đụngt chạmt lấyt câyt cônt thịt.

Thởt dốc,t tiếngt rênt rỉt trongt phòngt liênt tụct khôngt ngừngt vangt lên,t trongt khôngt giant trànt ngậpt hươngt vịt dâmt mỹ.

Trãit quat giaot cấut thêmt khôngt baot lâu,t Điềnt phut nhânt lạit lầnt nữat nhưt làt điênt rồi:

-Á…a….ta….lạit chết…mất…

Hait bànt tayt nàngt bấut chặtt vàot saut lưngt Tốngt Thanht Thư,t móngt tayt dàit đềut hãmt sâut vàot dat thịtt củat hắn,t đồngt thờit cáit môngt lớnt lạit dùngt sứct hướngt lênt trênt đỉnh,t cùngt lúct Tốngt Thanht Thưt cót thểt cảmt giáct đượct sâut trongt ut cốct Điềnt phut nhânt nhưt mộtt cáit miệngt nhỏt nhắnt mútt lấyt quit đầut củat hắnt từngt hồi,t mãnht liệtt kícht thícht truyềnt đến,t Tốngt Thanht Thưt vốnt làt sắpt đếnt ranht giớit chuẩnt bịt sụpt đổ,t lạit bịt âmt tinht củat Điềnt phut nhânt kícht thích,t cũngt nhịnt khôngt đượct nữa,t lầnt nữat dùngt sức,t từngt lànt lửat nóngt dươngt tinht cuồngt tiếtt ra,t xuấtt tạit ởt chỗt sâut trongt hoat tâmt củat Điềnt phut nhân,t làmt nàngt lạit càngt thêmt kịcht liệtt runt rẩyt lấy.

Điềnt phut nhânt lúct nàyt trảit quat mưat móct làmt dịu,t càngt tảnt mátt rat khuynht quốct khuynht thànht kinht ngườit diễmt quang,t từt nơit khóet mắtt đuôit lôngt màyt nơit lột vẻt phongt tìnht thỏat mãnt độngt lòngt người,t vũt mịt mêt đếnt cựct điểm.

Bênt ngoàit Miêut Nhượct Lant lúct nàyt cũngt cảmt giáct đượct âmt hột nàngt phátt trướng,t cửat ngọct mônt quant phátt run,t hait chânt nhịnt khôngt đượct cot duỗit lấy,t toànt thânt nóngt bỏng,t cáit eot nhỏt nhắnt congt lên,t cơt hồt muốnt tiếtt thânt caot trào,t cảt ngườit suýtt chútt nữat nhưt muốnt nổt tungt lên,t cáit miệngt nhỏt nhắnt mởt rat thởt gấpt lấyt tựat hồt thiếut khôngt khí,t toànt thânt runt rẩy,t lậpt tứct mộtt lànt ấmt ápt chấtt lỏngt bắtt đầut từt sâut trongt cơt thểt phunt rat …

Trongt phòng,t ngoàit phòng,t nhấtt thờit vangt lênt bat tiếngt hítt thởt nặngt nề,t Điềnt phut nhânt chỉt phátt giáct đượct namt nhânt trênt thânt mìnht lầnt nàyt tựat hồt sot bìnht thườngt hưngt phấnt hungt mãnht nhiềut thêmt mấyt phần,t nàngt chỉt chot làt hait ngườit quát lâut khôngt gặpt mặt,t nàot lạit biếtt chânt tướngt sựt tìnht làt vìt hắnt biếtt đếnt Miêut Nhượct Lant đangt nhìnt mẫut thânt mìnht vàt namt nhânt vụngt trộmt ởt bênt trongt nàyt .t .

Cũngt khôngt biếtt quat baot lâu,t trongt phòngt vừat rồit bìnht tĩnht trởt lại,t Tốngt Thanht Thưt ômt thânt thểt Điềnt phut nhânt cònt runt lênt nhèt nhẹ,t khôngt khỏit cảmt giáct thant t thởt mìnht quát hoangt đường,t trongt đầut khôngt khỏit nghĩt đếnt t trànht cảnht vừat rồit từt lỗt rácht phíat cửat sổ.

Ởt phíat bênt ngoàit Miêut Nhượct Lant đãt thấtt that thấtt thểut rờit đi,t thânt thểt tuyếtt bạcht đỏt bừngt mộtt mảnh,t hait chânt mộtt đườngt chạyt chậm..

……………………………………………………………………………………….

.

-Ngươit vừat vềt đếnt chỉt biếtt khit dễt ta.

Điềnt phut nhânt gươngt mặtt dánt tạit trênt ngựct Tốngt Thanht Thư,t thămt thẳmt thởt dàit mộtt hơi,t nàngt vốnt chot làt nếut mìnht gặpt lạit namt nhânt này,t sẽt chỉt cót tâmt tìnht cămt hậnt vàt sợt hãi,t tuyệtt đốit khôngt ngờt tới,t đốit phươngt vừat mớit ômt mình,t mộtt chútt chit tìnht chánt ghétt cũngt sinht ra,t màt thayt vàot đót làt vẻt mongt đợit mongt hắnt maut maut dàyt xéot trênt côt thểt mình.

-t Tựat hồt bâyt giờt sot vớit trướct kiat phut nhânt lớnt mậtt hơn,t chẳngt lẽt Điềnt Quyt Nôngt khôngt ởt nhàt saot vậy?

Tốngt Thanht Thưt vuốtt lấyt tóct mait củat nàng,t cót chútt nghiềnt ngẫmt hỏit thăm.

Điềnt phut nhânt hơit đỏt mặt,t nhẹt khẽ:

-Hắn.t .t .t vàit ngàyt trướct đãt rờit khỏit kinht thành.

-Rờit khỏit kinht thành?

t Tốngt Thanht Thưt lôngt màyt nhướngt lên,t mangt theot mộtt hơit khít lạnh.

-Ngươit đừngt hiểut lầm,t hắnt cũngt khôngt phảit làt phảnt bộit ngươi,t chỉt làt cót chuyệnt muốnt làm.

t Điềnt phut nhânt vộit giảit thícht nói,t cứt việct Điềnt Quyt Nôngt bâyt giờt đãt khôngt cònt làt mộtt namt nhânt hoànt chỉnh,t nhưngt dùt saot hắnt vẫnt làt trượngt phut củat nàng,t sot vớit Miêut Nhânt Phượngt màt nói,t Điềnt phut nhânt cùngt Điềnt Quyt Nôngt cót tìnht chânt áit khót quên,t chot nênt thayt mặtt trượngt phut giảit thích.

-Há…vậyt hắnt làmt cáit gìt gìt thế…

t Tốngt Thanht Thưt nói.

Điềnt phut nhânt đứtt quãngt giảit thích:

-Quyt Nôngt mộtt mựct ởt lạit kinht thànht chờt tint tứct củat ngươi,t nhưngt ngươit lạit khôngt cót chỉt thịt gì,t tâmt tìnht củat hắnt cũngt càngt ngàyt càngt nônt nóng.t .t .t ngươit cũngt biếtt thânt thểt củat hắn,t saut khit bịt thương,t tâmt tưt cảit biếnt rấtt nhiều.t .t .t saut khit ngươit rờit đi,t hắnt nhớt ngươit đãt từngt đềt cậpt quat chuyệnt Tịcht Tàt Kiếmt Phổ,t t rồit trướct đâyt khôngt lâu,t thìt nghet đượct từt Phúct Châut truyềnt đếnt phongt thanht tint tức,t rốtt cuộct kìmt nént khôngt được,t liềnt lênt đườngt tiếnt đếnt Phúct Châut rồi.t Ngươi.t .t .t cũngt đừngt nênt trácht Quyt Nông,t hắnt bởit vìt bịt trởt thànht phết nhânt nênt rấtt chánt nản,t bâyt giờt chỉt mộtt lòngt nghĩt đếnt luyệnt thànht võt côngt tuyệtt thế,t kiếnt côngt lậpt nghiệp.t .t .

Điềnt phut nhânt lot lắngt Tốngt Thanht Thưt giậnt chót đánht mèot vìt Điềnt Quyt Nôngt tựt tiệnt hànht động,t vộit vàngt nhẹt nhàngt thayt trượngt phut cầut tình.

Thịnht Kinht lầnt kiat trongt nhàt kịcht biếnt làmt chot nàngt cũngt khôngt tiếpt tụct giốngt nhưt đạit giat khuêt tút trướct kia,t làt cáit gìt cũngt đềut khôngt biết,t nàngt đươngt nhiênt hiểut rõt ràngt phut thêt mìnht bâyt giờt cót thểt ant ổnt ẩnt cưt sinht hoạtt đềut làt nhờt cót Tốngt Thanht Thư,t nếut thết thìt tùyt lúct hắnt cũngt cót thểt tướct đoạtt hếtt tấtt cả.

-Phut nhânt làmt saot lạit sợt đệt quát nhưt vậy?

t Tốngt Thanht Thưt nhịnt khôngt đượct cườit lên,t đầut ngónt tayt xẹtt quat trênt dat thịtt tấmt lưngt trầnt bóngt loángt củat nàng,

-Yênt tâmt đi,t đệt cũngt khôngt phảit hạngt ngườit langt tâmt cẩut phế,t cùngt t giườngt vớit thêt tửt củat hắnt nhiềut lầnt nhưt vậy,t đãt khôngt xấut hổt thìt thôit chứt làmt gìt màt làmt khót hắn.

-Chánt ghétt ….

Chot dùt Tốngt Thanht Thưt lờit nóit cót chútt vôt sỉ,t nhưngt Điềnt phut nhânt lạit thấyt t mìnht cũngt khôngt mảyt mayt tứct giận.

-À…cònt Nhượct Lant dot Hồt phut nhânt đưat tớit kinht thành,t saot lạit khôngt thấyt Hồt phut nhânt đâut vậy?

Tốngt Thanht Thưt vừat rồit tiếnt vàot bênt trongt sân,t đãt quant sátt mộtt chútt tìnht huốngt xungt quanht tòat nhà,t hiệnt bênt trongt ngoạit trừt Điềnt phut nhânt cùngt Miêut Nhượct Lan,t thết màt lạit khôngt cót hồt phut nhân.

Ngayt từt đầut hắnt chot làt Hồt phut nhânt cót lẽt rat đit ngoàit dạot phốt hayt làmt gìt đó,t saut khit hắnt cùngt Điềnt phut nhânt áct chiếnt mộtt trận,t thờit giant trôit quat lâut nhưt vậy,t Hồt phut nhânt vẫnt khôngt cót dấut hiệut trởt về,t Tốngt Thanht Thưt rốtt cụct bắtt đầut lot lắng.

-Hồt phut nhânt ?t Nàngt đoạnt thờit giant trướct cũngt đãt rờit đi.

-Hồt phut nhânt làmt saot lạit rờit đit nhưt vậy?

Tốngt Thanht Thưt mit đầut nhíut lại,t lúct trướct hait ngườit ướct địnht gặpt lạit tạit Yếnt Kinht thànht a.

-Tat cũngt khôngt rõt lắm,t nàngt cót lưut lạit mộtt phongt thưt đểt chot tat giaot chot ngươit xem.’

t Điềnt phut nhânt phảngt phấtt nhớt tới,t quat loat dùngt cáit chănt gấmt khoáct lênt trênt thânt thể,t đếnt mộtt bênt bànt trangt điểmt lậtt rat lấyt mộtt phongt thưt giaot chot Tốngt Thanht Thư.

Đợit Tốngt Thanht Thưt xemt hếtt nộit dungt bênt trong,t khôngt khỏit nởt nụt cườit khổ.

Nguyênt lait Hồt phut nhânt trongt khoảngt thờit giant ởt tạit Yếnt Kinht thành,t chờt đợit mãit khôngt thấyt Tốngt Thanht Thưt đến,t mỗit ngàyt nhìnt thấyt mẫut nữt Điềnt phut nhânt hait ngườit cườit nói,t nhịnt khôngt đượct nhớt đếnt nhit tửt củat mình.t Lạit thêmt Điềnt Quyt Nôngt cùngt Điềnt phut nhânt dùt saot cũngt làt ngườit quent biếtt cũt ngàyt xưa,t Hồt phut nhânt cũngt sợt mốit quant hệt giữat nàngt vàt Tốngt Thanht Thưt bịt phut phụt họt Điềnt nhìnt rat sơt hở,t liềnt quyếtt địnht rat đit khôngt từt giã,t đếnt Dượct Vươngt trangt ởt Độngt Đìnht Hồt thămt hỏit Hồt Phỉ.

"Cũngt khôngt biếtt nếut Hồt phut nhânt nếut biếtt tat cùngt Điềnt phut nhânt cũngt cót mốit quant hệ,t thìt sẽt biểut lột rat saot đây?.Tốngt Thanht Thưt nụt cườit độtt nhiênt ngưngt tụ,t nguyênt lait chuyệnt Hồt phut nhânt đit đếnt Dượct Vươngt trangt khiếnt hắnt lạit liênt tưởngt đếnt Songt Nhi,t lúct trướct Songt Nhit trúngt phảit độct dượct Báot Thait Dịcht Cânt Hoàn,t hắnt đểt chot Songt Nhit đếnt Dượct Vươngt trangt tìmt kiếmt giảit dược.

Vềt saut khit hắnt đãt khốngt chết đượct hoànt toànt Thầnt Longt Giáo,t giảit hếtt độct tínht củat Báot Thait Dịcht Cânt Hoànt trongt người,t liềnt pháit ngườit đếnt Dượct Vươngt trangt tìmt Songt Nhi,t nàot biếtt đượct Songt Nhit biếtt hắnt khôngt việct gìt vềt sau,t cũngt khôngt cót cùngt vớit sứt giảt quayt trởt về,t màt tựt mìnht rờit khỏit Dượct Vươngt trang,t từt đót bặtt vôt âmt tín.

"Cũngt khôngt biếtt Songt Nhit đãt đit đếnt nơit nào."t Tốngt Thanht Thưt cót cảmt giáct làt Songt Nhit tựat hồt làt cốt ýt trốnt tránht mình,t tâmt tìnht trởt nênt phiềnt não.t .t .

Điềnt phut nhânt thìt cuốit cùngt cũngt khôngt yênt lòngt nữt nhi,t lot lắngt nàngt tứct giậnt lạit chạyt đit rat bênt ngoài,t kinht thànht thìt Miêut Nhượct Lant chưat quent cuộct sốngt nơit đây,t vạnt nhấtt bịt ngườit bắtt mấtt thìt hỏng.

Nghet nàngt lot lắng,t Tốngt Thanht Thưt cườit lên:

-Yênt tâmt đi,t Miêut Nhượct Lant đangt tạit ởt trongt phòngt củat mìnht đấy.

-Làmt saot ngươit biết?

t Điềnt phut nhânt nghit ngờt nhìnt hắn.

-Ách…

t Tốngt Thanht Thưt linht cơt nhấtt động,t vộit vàngt nói,

-Tiểut đệt cót võt côngt nênt vừat rồit cót thểt cảmt nhậnt đượct hơit thởt củat Miêut Nhượct Lant gầnt đâyt ..

-Dạngt nàyt cũngt đượct saot a,

Điềnt phut nhânt gậtt đầu,t độtt nhiênt thầnt sắct lot lắng,

-Vừat rồit ngươit cũngt trôngt thấy,t nữt nhit nàyt trongt lòngt nhưt thết nàot lạit sit mêt cáit gìt đạit anht hùngt đỉnht thiênt lậpt địa,t nàngt nhấtt tâmt muốnt gảt chot ngươi,t vậyt phảit làmt saot bâyt giờt đây.

-Nàngt bâyt giờt vẫnt cònt làt mộtt tiểut côt nươngt chưat biếtt gì,t lớnt lênt chútt nữat thìt liềnt sẽt khôngt cònt thícht đệt nữat đâu,t vìt khit đót đệt sẽt thànht lãot đầut tửt rồi..

t Tốngt Thanht Thưt nghĩt thầmt Miêut Nhượct Lant tậnt mắtt nhìnt thấyt mìnht đangt đèt mẫut thânt củat nàngt rat làmt đếnt mứct đột nhưt thết nào,t nếut nàngt cònt muốnt gảt chot hắnt thìt mớit làt cót quỷ.

-Chánt ghét…tat nóit chuyệnt nghiêmt túct vớit ngươit mà,

Điềnt phut nhânt lườmt hắnt mộtt cái,t Tốngt Thanht Thưt vốnt làt cònt rấtt trẻ,t coit nhưt thêmt một,t hait nămt nữat Miêut Nhượct Lant lớnt lên,t hắnt cũngt vẫnt làt namt nhânt cót nhiềut mịt lực,t làmt gìt màt đãt làt lãot đầut tử,

-Từt nhỏt Miêut Nhượct Lant đượct phụt thânt nuôngt chiều,t muốnt đồt vậtt gìt làt muốnt chot bằnt được,t khôngt dễt dàngt cảit biếnt tâmt ý.

Tốngt Thanht Thưt cũngt vôt phápt nóit rõt chot Điềnt phut nhânt biết,t đànht nói.

-Vậyt hayt làt saut nàyt Miêut Nhượct Lant lớnt lên,t cứt gảt chot đệt làt đượct rồi

Điềnt phut nhânt bịt hùt nhảyt dựng,t kinht hô:

-Nhưt vậyt làmt saot được?

-Làmt saot lạit khôngt được?

Tốngt Thanht Thưt hỏit ngượct lại.

Điềnt phut nhânt xấut hổ:

-Thết nhưngt cònt chuyệnt tat vàt ngươi….

t Nàngt mặtt đỏt bừng,t nghĩt thầmt nữt nhit gảt chot ngươi,t cảt hait mẫut nữt cùngt chungt mộtt namt nhânt nàyt thìt cònt thểt thốngt gì.

-Đâut cót ảnht hưởngt gìt đâut ..

Tốngt Thanht Thưt cườit nói,

-Mỗit lúct hait chúngt tat quant hệt trênt giườngt thìt sẽt khôngt chot Miêut Nhượct Lant biết…

-Chuyệnt này.t .t .

Điềnt phut nhânt nhấtt thờit nghẹnt lời,t trongt đầut độtt nhiênt hiệnt rat mộtt cáit lýt do,t vôt thứct thốtt ra,

-Nhưngt thânt thểt Miêut Nhượct Lant mảnht mai,t chỉt sợt chịut khôngt nổit ngươit trùngt kícht cuồngt phongt bạot vũt giốngt nhưt làt đốit vớit ta.t .t .t nhưt vậy.

Nghĩt đếnt chuyệnt mỗit lầnt hắnt trùngt kícht nhưt bãot tápt mưat sa,t Điềnt phut nhânt nhịnt khôngt đượct cắnt cắnt miệngt môi,t bênt dướit hạt thểt lạit nóngt ngứat lên.

Tốngt Thanht Thưt cười:

-Đệt cũngt khôngt phảit đốit vớit nữt nhânt nàot cũngt đềut thôt lỗt nhưt vậy,t nếut nhưt ngàyt kháct màt Miêut Nhượct Lant quảt thậtt làt cùngt giườngt vớit đệ,t chắct chắnt làt đệt sẽt xemt nàngt nhưt bảot bốit cẩnt thậnt chet chởt nhẹt nhàngt lấy,t chứt khôngt giốngt nhưt phảit hungt hăngt mạnht mẽt vớit phut nhânt đâu,t chẳngt quat làt vớit phut nhânt phảit làmt nhưt vậyt thìt phut nhânt mớit thỏat mãnt a…

-Ngươi…..

t Điềnt phut nhânt đỏt bừngt mặt,t ánht mắtt vừat làt nổit giậnt lạit vừat ut oán.

