Chương 2055: Vinh nhục cùng hưởng
"Thật sao?" Tống Thanh Thư mừng rỡ ra mặt. Anh nghĩ đến việc Lý Thủ Trung làm Quốc Tử Giám Tế Tửu ngần ấy năm, các mối quan hệ xã giao rộng khắp, đối với những quy tắc ngầm chốn quan trường lại càng thấu hiểu tường tận, ông ấy nói vậy thì có lẽ thật sự có cách.

"Vương gia mời đi theo ta." Nhìn thấy dáng vẻ hớn hở của đối phương, Lý Hoàn khẽ thở phào nhẹ nhõm, xem ra nàng đã đoán đúng tâm sự bấy lâu nay của anh.

Lý Hoàn diện một bộ váy dài trắng muốt, trên người gần như không hề điểm tô son phấn hay đeo bất kỳ món trang sức cầu kỳ nào thường thấy ở nữ tử, nhưng cả người nàng lại toát lên một thứ khí chất thanh nhã, đoan trang khó tả. Tống Thanh Thư rảo bước đi theo phía sau, ngắm nhìn bóng lưng thướt tha uyển chuyển của nàng mà nhịn không được khẽ buông một tiếng thở dài.

Lý Hoàn tò mò quay đầu lại hỏi: "Vương gia vì cớ gì lại thở ngắn than dài như thế?"

Tống Thanh Thư đáp: "Ta là đang cảm khái cho phu nhân, người đang ở độ tuổi xuân thì rực rỡ nhất, lại sở hữu dung mạo đoan trang, xinh đẹp nhường này, vậy mà chuỗi ngày tiếp theo lại chỉ có thể chôn vùi bên ánh đèn dầu, gõ mõ tụng kinh, cô độc đi hết quãng đời còn lại, quả thực có chút phung phí của trời."

Sắc mặt Lý Hoàn lập tức thay đổi, nghiêm giọng nói: "Vương gia xin hãy giữ tự trọng!"

Thấy phản ứng của nàng có phần gay gắt, Tống Thanh Thư nhịn không được cười khổ: "Xem ra tiếng xấu của ta ở bên ngoài quả nhiên không hề nhẹ, khiến phu nhân hiểu lầm là ta đang buông lời cợt nhả, trêu ghẹo. Thực chất ta chỉ là chợt nhớ tới quê hương của mình, ở nơi đó phụ nữ sau khi ly hôn rồi tái giá là chuyện vô cùng bình thường, huống chi là chuyện phu quân qua đời do mệnh trời khó cưỡng như thế này."

"Quê hương của Vương gia chẳng phải ở vùng lân cận núi Võ Đang thuộc Kinh Châu sao, nơi đó cũng là bờ cõi của Đại Tống ta, ta từ trước tới nay chưa từng nghe qua nơi nào có phong tục như vậy cả," Lý Hoàn lắc đầu, nghiêm nét mặt đáp lời, "Huống hồ, nữ tử liệt trinh sao có thể thờ hai chồng, mong rằng Vương gia từ nay về sau đừng thốt ra những lời khiến người khác phải phiền lòng như vậy nữa."

Dù biết nàng là người bị tư tưởng lễ giáo phong kiến của thế giới này ăn sâu vào máu, nhưng đối với tấm lòng kiên trinh bất khuất của nàng, Tống Thanh Thư vẫn dâng lên một niềm tôn kính sâu sắc.

Cả hai người rơi vào bầu không khí im lặng, rất nhanh sau đó đã đi tới trước thư phòng của Lý Thủ Trung. Nhìn thấy Tống Thanh Thư cùng con gái ruột của mình đi cùng nhau từ hướng hậu viện tới, sắc mặt Lý Thủ Trung cũng khẽ biến đổi: "Hai người các ngươi?"

Gò má Lý Hoàn chợt ửng hồng, nàng vội vàng đem toàn bộ chân tướng sự việc giải thích một lượt.

Nghe đến việc anh chính là người đã hộ tống Lý Mạc Sầu trở về, Lý Thủ Trung lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Trước đây Vương gia đã tác thành cho gia đình cốt nhục chúng ta được đoàn tụ, lần này lại cứu Mạc Sầu một mạng, món đại ân đại đức này, Lý gia chúng ta thực sự không biết phải lấy gì để báo đáp cho sòng phẳng."

Lý Hoàn liền mượn cơ hội này mở lời: "Phụ thân, Tề Vương hiện tại chẳng phải đang có một chuyện vô cùng đau đầu hay sao, người thử thay ngài ấy hiến kế xem, coi như là một cách báo ơn."

Chân mày Lý Thủ Trung khẽ nhíu lại, thầm nghĩ trong lòng sinh con gái đúng là cái thứ lỗ vốn, từng đứa từng đứa sau khi trưởng thành đều hướng khuỷu tay ra ngoài giúp người dưng, vậy mà ngặt nỗi bản thân ông sinh được ba mươi mốt đứa thì thảy đều là nữ nhi! Tống Thanh Thư ở bên ngoài vốn nổi tiếng là kẻ phong lưu trăng hoa, nghe thấy Lý Hoàn mở miệng nói đỡ cho anh, phản ứng đầu tiên của Lý Thủ Trung là gã này không phải đang có ý đồ mưu đồ bất chính với cô con gái cưng của mình đấy chứ? Nhưng nghĩ lại, phẩm hạnh ngày thường của con gái mình như thế nào ông là người hiểu rõ nhất, tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện gì bôi tro trát trấu vào mặt môn phong, bấy giờ mới hoàn toàn yên tâm.

Thấy sắc mặt Lý Thủ Trung cứ thay đổi thất thường, trong lòng Tống Thanh Thư cũng có chút bồn chồn, luôn cảm thấy có điều gì đó không đúng lắm, bèn vội vàng lên tiếng phá tan bầu không khí: "Sáng nay lúc thiết triều ta bị đám đại thần liên thủ công kích thậm tệ, mong rằng tiên sinh có thể chỉ điểm cho ta cách phá vỡ thế bí này."

Lý Thủ Trung do dự một chút rồi quay sang bảo Lý Hoàn: "Hoàn nhi, con lui ra hậu đường bầu bạn với tỷ tỷ con đi, ta có chuyện đại sự cần bàn bạc riêng với Tề Vương."

"Vâng." Lý Hoàn cũng không nghĩ ngợi gì nhiều, khẽ cúi người hành lễ rồi cáo lui.

Tống Thanh Thư có chút bất ngờ, không hiểu ông cụ cố ý đuổi con gái ra ngoài làm gì, chẳng lẽ danh tiếng của mình đã thối nát đến mức ông ta phải đề phòng mình giở trò biến thái với nàng hay sao?

"Hoàn nhi tuy là con gái ruột của ta, nhưng từ lâu đã gả vào Cổ gia, hiện tại xét cho cùng vẫn là người của Cổ phủ, bởi vậy có một số chuyện không tiện để cho tai vách mạch rừng nghe thấy." Lý Thủ Trung giải thích.

Tống Thanh Thư bấy giờ mới biết mình đã suy bụng ta ra bụng người, nhưng lại càng thêm phần tò mò xem lát nữa ông ta sẽ nói ra điều gì.

Lý Thủ Trung thở dài một tiếng: "Ta vốn là Quốc Tử Giám Tế Tửu, có mối thâm giao rất tốt với những người thuộc học phái thư viện Kiêm Sơn, Chân Đức Tú và Ngụy Ông lại càng là bằng hữu chí cốt lâu năm của ta. Ban đầu, xét thấy ngươi có đại ân với Lý gia, ta cũng sẽ không vì thế mà phản bội bằng hữu để hiến kế đối phó bọn họ, chỉ có điều ngươi và Vương gia lại có quan hệ thông gia, hơn nữa trước đây ngươi từng ra sức lật lại bản án cho Nhạc Phi, người ngoài nhìn vào đều đã mặc định coi Lý gia chúng ta và ngươi là người cùng một hội một thuyền rồi, thế sự bách bức, ta có muốn đứng ngoài cuộc cũng không được. . ."

"Vương gia thông gia? Nhạc Phi lật án?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, bấy giờ anh mới sực nhớ ra, Lý Thu Thủy cũng là người thuộc tộc dòng dõi Lý gia, mà muội muội của bà ấy lại là người vợ tái giá của Nhạc Phi. Mối quan hệ giữa Lý gia, Vương gia và Nhạc gia vốn dĩ đã rắc rối, đan xen chằng chịt vào nhau. Hiện tại chính mình lại là "con rể tương lai" của Vương gia, lại từng chủ trì việc đòi lại công đạo cho Nhạc gia, chuyện anh ra tay bảo vệ Tiểu Long Nữ chốn hoàng cung cũng đã truyền tụng khắp nơi, thế nên đôi bên từ bao giờ đã bị buộc chung một sợi dây vinh nhục cùng hưởng. Dù cho Lý Thủ Trung có muốn vạch rõ ranh giới, không đếm xỉa đến thì các thế lực khắp nơi cũng tuyệt đối không một ai tin tưởng.

"Là ta đã làm liên lụy đến tiên sinh rồi." Tống Thanh Thư áy náy mở lời.

Lý Thủ Trung lắc đầu bảo: "Chủ yếu là tự ta đã thông suốt rồi, thay vì khoanh tay đứng nhìn để rồi tương lai chờ chết bị người ta thanh trừng tận gốc, chi bằng hiện tại nắm lấy thời cơ đánh cược một ván lớn, biết đâu chừng còn có thể làm rạng danh liệt tổ liệt tông Lý gia."

Tống Thanh Thư sống ở thế giới này nhiều năm, anh thừa hiểu đối với một vài gia tộc lớn mà nói thì lợi ích của gia tộc luôn được đặt lên hàng đầu, đôi khi nó thậm chí còn vượt lên trên cả lợi ích của quốc gia.

Lý Thủ Trung nhấp một hớp trà cho thấm giọng rồi nói tiếp: "Muốn danh chính ngôn thuận lưu lại trong cung, thực ra không phải là không có cách."

"Ồ?" Tống Thanh Thư lập tức ngồi thẳng lưng lên lắng nghe.

Lý Thủ Trung nói: "Bọn họ hiện tại đều đang dùng cái danh nghĩa 'đại nghĩa' để chèn ép ngươi, vậy thì ngươi chỉ cần tìm cho mình một cái danh phận đại nghĩa tương đương, bọn họ tự khắc sẽ phải ngậm miệng lại. Ở trong hoàng cung, ngoại trừ quan gia ra, vốn dĩ tuyệt đối không cho phép bất kỳ người đàn ông nào khác được lưu lại, nhưng có một vài thân phận đặc biệt được ngoại lệ, đó chính là thị vệ và Thái y. Có điều, dẫu là thị vệ hay Thái y thì ngày thường cũng chỉ được phép túc trực ở ngoại cung, nếu không có chiếu chỉ triệu kiến thì tuyệt đối không được bước chân vào Nội đình nửa bước. Thế nhưng ngoài ra, vẫn còn một loại người cực kỳ đặc thù, có thể cùng Hoàng đế kề cận ra vào cung cấm."

"Không biết đó là người thuộc chức vị nào?" Tống Thanh Thư dù sao cũng là người từ nơi khác tới, đối với hệ thống quan chế phức tạp của nhà Tống tự nhiên không thể nào am hiểu tường tận bằng một người như Lý Thủ Trung được.

"Thiên hạ ngày nay có biết bao nhiêu cao thủ võ lâm, vạn nhất có kẻ đột phá được mấy đạo phòng tuyến nghiêm ngặt bên ngoài hoàng thành để áp sát vào bên cạnh Hoàng đế, vậy thì tính mạng của Hoàng đế chẳng phải sẽ nằm trong tay kẻ đó sao?" Lý Thủ Trung giải thích, "Để đề phòng tình huống vạn nhất đó xảy ra, bên cạnh Hoàng đế lúc nào cũng phải có vài vị cao thủ võ lâm cận kề bảo vệ. Thông thường mà nói, thái giám chiếm số lượng đa số, nhưng thái giám bẩm sinh cơ thể đã tàn khuyết, ngoại trừ số ít ra thì thiên tư luyện võ vô cùng hạn chế, thua xa người bình thường, thế nên khắp nơi vẫn cần tuyển chọn một số thị vệ bình thường để bổ sung vào."

"Đái Ngự Khí Giới!" Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng vỡ lẽ ra.

Lý Thủ Trung mỉm cười gật đầu: "Những năm trở lại đây số lượng người giữ chức Đái Ngự Khí Giới sở dĩ vô cùng ít ỏi, ngoại trừ việc tuyển chọn gắt gao về mặt võ công lẫn gia thế ra, thực chất còn có một nguyên nhân cốt lõi khác, đó là không có vị Hoàng đế nào muốn hậu cung của mình xuất hiện quá nhiều nam nhân khác cả. Bởi vậy, bên cạnh mỗi vị Hoàng đế thông thường chỉ có vài tên Đái Ngự Khí Giới, như vậy vừa có thể đảm bảo an toàn tuyệt đối cho long thể, lại vừa dễ dàng giám sát, tránh xảy ra những chuyện đồi bại chốn hậu cung."

"Thì ra là như thế." Tống Thanh Thư bấy giờ mới biết hóa ra còn có tầng ẩn tình sâu xa này. Trận chiến trên núi Võ Đang trước đây đã khiến lực lượng Đái Ngự Khí Giới thương vong gần như sạch sành sanh, người duy nhất may mắn sống sót là Đinh Điển thì hiện tại vẫn đang rơi vào trạng thái hôn mê bất tỉnh, phải nằm dưỡng thương ở nhà. Như vậy, đây chính là một lý do hoàn hảo không thể tốt hơn để bổ sung thêm người mới vào vị trí này.

Lý Thủ Trung nói tiếp: "Đương nhiên, nếu chỉ dựa vào mỗi cái danh phận Đái Ngự Khí Giới thì chưa chắc đã có thể bịt hết được miệng lưỡi của thế gian, cho nên Vương gia cần phải nhanh chóng hoàn tất hôn sự với công chúa. Vốn dĩ phò mã cũng không có tư cách được trú lại trong hoàng cung, nhưng mấu chốt nằm ở chỗ khi có thêm danh phận Phò Mã Đô Úy, Vương gia sẽ danh chính ngôn thuận trở thành người một nhà với quan gia. Có được cái thân phận này rồi, rất nhiều chuyện đại sự sẽ nghiễm nhiên biến thành gia sự chốn nội bộ tộc họ, đám quần thần lúc này thảy đều là người ngoài, rất khó để can thiệp hay nói ra nói vào được điều gì. Mặt khác, ngày hôm nay hoàng cung vừa xảy ra vụ náo loạn của thích khách, thậm chí còn khiến Thái tử suýt nữa mất mạng, sự thật này lại vô tình mang lại lợi thế cực kỳ lớn cho ngươi. Thừa dịp cơ hội ngàn năm có một này, ngươi chỉ cần giải quyết xong xuôi vấn đề danh phận là có thể thuận lý thành chương mà tiếp tục ở lại hoàng cung."

Thần sắc Tống Thanh Thư trở nên vô cùng kỳ quái, thầm nghĩ trong bụng nếu như ông cụ mà biết được tên thích khách cả gan làm loạn kia chính là đứa con gái lớn của mình, không biết ông ta sẽ có biểu cảm như thế nào đây?

Đúng lúc này, Lý Thủ Trung bỗng buông một tiếng thở dài thườn thượt: "Thực ra việc tìm cách lưu lại hoàng cung cũng không phải là chuyện gì quá khó khăn, cái khó thực sự lại nằm ở một chuyện khác."