Chương 1931: Chết không nhắm mắt
Quả nhiên không sai, vừa nghe thấy tiếng ông, vài kẻ lập tức lao vào bao vây tấn công. Trương Tam Phong khẽ nhíu mày. Thực ra với tu vi như ông, dẫu trong đêm tối vẫn có thể nhìn rõ mọi vật, nhưng đêm tối thông thường dù sao vẫn có chút ánh tinh tú hay ánh trăng mờ, còn lúc này bên trong tòa đại điện lại chẳng có lấy một chút quang ảnh nào. Tu vi của ông dẫu có lợi hại đến đâu cũng không thể đi ngược lại quy luật tự nhiên cơ bản của thế gian này.

Đã hai mắt không nhìn thấy gì, ông dứt khoát nhắm nghiền mắt lại, lặng im cảm nhận luồng khí tức của từng người xung quanh. Ba thanh trường kiếm như rắn độc hung hãn đâm tới, cũng chẳng thấy ông có động tác gì lớn, hai tay chỉ như yếu ớt vô lực phất nhẹ quanh thân, vậy mà lại vỗ chính xác tuyệt đối vào người ba tên thích khách.

Nếu lúc này có thiết bị ghi hình hồng ngoại, nhất định sẽ phát hiện tay chân của Trương Tam Phong bấy giờ chuyển động vô cùng nhẹ nhàng như gió thoảng lướt qua rặng liễu, thế nhưng đối với ba tên thích khách kia, lực vỗ ấy lại nặng tựa Thái Sơn áp đỉnh. Chúng chỉ kịp rú lên một tiếng thảm thiết rồi lập tức tắt thở.

Những tên thích khách còn lại xung quanh đều kinh hãi: "Chẳng lẽ trong phòng có ánh lửa?"

Lúc này, một giọng nói khác vang lên: "Không có, vẫn tối đen như mực." Giọng nói này đã cố tình thay đổi âm điệu, nhưng Trương Tam Phong vẫn lập tức nhận ra: "Ngu Trà, quả nhiên là ngươi!"

Chỉ nghe Ngu Trà hừ lạnh một tiếng rồi không nói gì nữa. Trương Tam Phong ban đầu định nương theo tiếng động lao lên khống chế đối phương, nhưng chợt tỉnh ngộ nghĩ bụng: "Việc cấp bách lúc này là phải cứu những người khác trong đại điện ra ngoài trước, còn về phần Ngu Trà, sau này từ từ tính sổ cũng chưa muộn."

Sau những giây phút kinh động ban đầu, lúc này ông đã lấy lại sự bình tĩnh. Ống tay áo vung lên, ông chộp lấy một chiếc ghế theo ký ức vị trí rồi ném thẳng về phía cửa sổ gần nhất. Ông đã nhìn ra rất rõ, những tên thích khách mù canh giữ bên cửa sổ kia kiếm pháp tuy khá nết nhưng nội lực suy cho cùng vẫn kém vài phần. Chiếc ghế này đã được ông vận một luồng chân khí thâm hậu, kiếm thuật của chúng có cao đến mấy cũng chẳng thể cản lại nổi. Chỉ cần đập tan những tấm ván gỗ trên cửa sổ cho ánh sáng tràn vào, tình thế trong đại điện sẽ lập tức đảo ngược.

Đồng thời, ông cũng thầm kinh ngạc, chẳng biết đám tặc tử này đã cài đặt cơ quan trên đại điện từ bao giờ. May mắn là Tử Tiêu Điện vốn được canh gác cẩn mật, bọn chúng không có nhiều thời gian để lắp những tấm sắt lên trên, bằng không nếu bốn bề bị sắt thép bịt kín thì thật sự là bó tay chịu chết.

Đột nhiên sắc mặt ông biến đổi, bởi ông cảm giác được chiếc ghế chứa đầy chân khí vừa rồi dường như đã đâm vào một tấm mạng nhện, ngay sau đó bị những sợi tơ cắt nát thành muôn mảnh, tự nhiên chẳng còn dư lực để phá vỡ cửa sổ nữa.

"Đây là... kiếm khí sao?" Trương Tam Phong kinh hãi, ngay sau đó liền đá thêm vài chiếc ghế băng ra ngoài, nhưng không một ngoại lệ, tất cả đều bị cắt thành những khối vuông nhỏ xíu.

"Không đúng, đây chắc chắn là có kẻ đã dùng loại dây kẽm sắc bén hoặc Thiên Tằm Ti để giăng xung quanh một thứ như mạng nhện. Nếu có ai không biết rõ tình hình mà lao bừa ra, e rằng đã đầu một nơi thân một nẻo rồi." Nghĩ tới đây, ông vội vàng lớn tiếng nhắc nhở mọi người phái Võ Đang tuyệt đối không được lỗ mãng xông ra ngoài.

Thế nhưng khắp bốn phía đã lập tức vang lên tiếng kêu la thảm thiết của các đệ tử, trong đó thậm chí có cả Thiên Hư đạo nhân của Thượng Thanh Quan và Mã Chân đạo trưởng của Ngọc Thanh Quan. Trong lòng Trương Tam Phong chấn động kinh hoàng, nghe tiếng kêu của họ thì e rằng đã lành ít dữ nhiều. Đồng thời ông cũng thấy có chút khó hiểu, kiếm pháp của những tên thích khách mù kia dẫu sao cũng có giới hạn, Thiên Hư và Mã Chân đều là những bậc Tông sư của một phái, nếu tựa lưng vào tường mà thủ thì không đến mức mất mạng nhanh như vậy mới phải.

Vận công lực cẩn thận lắng nghe, trong bóng tối truyền đến những tiếng xé gió cực kỳ nhỏ, dường như có một kẻ nào đó đang giống như loài vượn leo trèo trên vách tường đại điện, đi lại như dẫm trên đất bằng và liên tục tấn công môn nhân Võ Đang.

"Kẻ này cũng là người mù sao?" Trương Tam Phong lập tức phủ nhận suy đoán này, dẫu có là người mù cũng không thể ra tay chính xác và lợi hại đến thế, đối phương cho người ta cảm giác dường như hắn có thể nhìn thấu hết thảy mọi việc vậy.

Nhưng tình thế lúc này không cho phép ông suy nghĩ nhiều, thân hình vừa động định lao qua chặn đứng kẻ bí ẩn kia thì một thanh trường kiếm đã vô thanh vô tức đâm thẳng vào sau lưng ông.

May mắn thay, công lực của ông đã đạt tới cảnh giới thông huyền, ngày thường chân khí luôn tự động lưu chuyển hộ thể quanh thân. Mũi kiếm của đối phương vừa chạm vào người ông liền bị nội lực đánh bật làm lệch hướng đâm. Kẻ đó giật nảy mình, thấy đòn đánh không trúng liền vội vã lùi lại, định bụng sẽ tháo chạy thật xa.

Trương Tam Phong là nhân vật bực nào, đâu dễ để hắn muốn đến thì đến muốn đi thì đi? Cánh tay vươn dài ra như tay vượn lập tức chộp lấy thân kiếm của đối phương, thi triển chiêu Lãm Tước Vĩ trong Thái Cực Quyền, thuận thế kéo mạnh kẻ đó về phía ngực mình. Kẻ kia hồn xiêu phách lạc, vội vàng buông kiếm, dùng cả quyền chưởng hộ vệ trước ngực để chống đỡ cú vỗ tiếp theo của Trương Tam Phong.

"Ơ?" Trương Tam Phong không khỏi khẽ ồ lên một tiếng. Phải biết rằng trong số các cao thủ đương thời, số người có thể tiếp được một chiêu của ông chỉ đếm trên đầu ngón tay, ngay cả cỡ cao thủ như Huyền Minh Nhị Lão cũng có thể bị ông một chiêu khống chế. Bấy giờ tuy việc đứng trong bóng tối có gây chút ảnh hưởng, nhưng đối phương vẫn có thể kịp thời phòng thủ được thì tuyệt đối phải là một đại cao thủ đỉnh phong trên giang hồ.

Chỉ có điều ông cũng chỉ hơi ngạc nhiên một chút mà thôi. Tiện tay giơ ra đón lấy cổ tay hắn, thuận thế kéo một cái, rồi ông dùng bả vai thúc mạnh vào trước ngực đối phương. Kẻ đó phun ra một ngụm máu tươi lớn, người bay ngược trở lại.

Trương Tam Phong cũng chẳng buồn truy kích, bởi trên đời này chưa một ai trúng phải cú đánh toàn lực của ông mà còn có thể sống sót nổi, tuyệt đối không một ai.

"Thái... Thái Cực Quyền, quả... quả nhiên danh... bất hư truyền." Trong bóng tối truyền đến một giọng nói đứt quãng, ngay sau đó liền tắt thở hoàn toàn.

"Ngu Trà?" Những tên thích khách kia hiển nhiên nhận ra giọng nói của đồng bạn, không khỏi kinh nghi bất định.

"Né Trương Tam Phong ra, thu thập những người khác trước!" Một kẻ khác gào lên.

Trương Tam Phong nhíu mày, cứ tiếp tục thế này thì không phải là cách. Những tên thích khách mù kia, cùng với tên cao thủ di chuyển như vượn như nhện trong bóng tối kia, chẳng mấy chốc sẽ tiêu diệt sạch sẽ tất cả mọi người, đến lúc đó mạch truyền thừa của Võ Đang coi như tuyệt diệt.

Bỗng nhiên trong lòng ông lóe lên một tia linh quang. Tại sao cứ phải chấp nhặt vào việc đốt đèn dầu cơ chứ? Trong căn phòng này chẳng phải có rất nhiều rèm che đó sao?

Nghĩ đoạn, ông liền giật phắt tấm màn vải khô ráo bên cạnh xuống, một lần nữa vận luồng nội lực Thuần Dương vò nát miếng vải. Chẳng mấy chốc, tấm màn vải đã bắt đầu bốc khói rồi bén lửa cháy lên. Phải biết rằng môn Nhiên Mộc Đao Pháp của Thiếu Lâm dùng chân khí làm đao, chém nhanh liên tiếp chín chín tám mươi mốt đao vào một khúc gỗ khô mà lưỡi đao không làm tổn hại đến thớ gỗ một chút nào, nhưng nhiệt lượng phát ra từ đao lại có thể làm khúc gỗ bốc cháy. Trương Tam Phong vốn dĩ tu luyện nội lực Chí Cương Chí Dương, lại thêm trăm năm giữ gìn Đồng Tử Công, việc dùng nội lực để mồi lửa cho tấm màn vải tự nhiên là điều dễ như trở bàn tay.

Theo ngọn lửa bùng cháy, toàn bộ đại điện dần dần khôi phục lại ánh sáng. Trương Tam Phong rốt cuộc đã nhìn rõ tình cảnh bên trong, chỉ thấy trên mặt đất nằm la liệt không ít đệ tử Võ Đang, rõ ràng đều đã mất mạng, trong đó có cả Mã Chân đạo trưởng và Thiên Hư đạo nhân vừa thét lên lúc nãy. Còn về phần bọn người Du Liên Chu, dẫu tính mạng không nguy hại nhưng ai nấy đều đã mang thương tích đầy mình.

Trương Tam Phong định lên tiếng thúc giục họ bày trận nghênh địch, bỗng chú ý tới sắc mặt dị thường của họ. Hóa ra mấy người họ đều đã bị kẻ bên cạnh khống chế từ lúc nào, xem ra vừa rồi vì không muốn ông bị phân tâm nên tất cả đều cắn răng chịu đựng không hề lên tiếng. Đám đệ tử đời dưới cũng tương tự như vậy, đều đã mất đi sức chiến đấu, còn đệ tử của bốn đạo quan còn lại thì thương vong vô cùng thảm khốc.

"Hoàng Mộc đạo nhân?" Trương Tam Phong rốt cuộc đã hiểu ra vị cao thủ thần bí bay lượn trốn tránh trong bóng tối vừa rồi là ai.

Hoàng Mộc đạo nhân liếc nhìn thi thể của Ngu Trà đang nằm trợn ngược mắt cách đó không xa, trong mắt thoáng hiện lên một tia kiêng kị sâu sắc: "Ngu Trà luôn tự phụ kiếm thuật thông Thần, vậy mà lại bị Trương chân nhân một chiêu đoạt kiếm, một chiêu lấy mạng, khó trách gã chết không nhắm mắt."

Trương Tam Phong trầm giọng nói: "Môn võ công ngươi vừa thi triển hoàn toàn không phải của phái Tiên Đô, ngươi rốt cuộc là ai?"

Hoàng Mộc đạo nhân cười ha hả: "Ta đương nhiên là Hoàng Mộc đạo nhân rồi, chỉ có điều kẻ sĩ ba ngày không gặp đã phải nhìn bằng con mắt khác, ta chẳng qua là có kỳ ngộ khác mà thôi."

"Kỳ ngộ?" Trương Tam Phong nhíu mày, có chút không hiểu.

Hoàng Mộc đạo nhân đắc ý nói: "Năm đó vì là bạn tốt của Kim Xà Lang Quân nên ta bị mụ tiện nhân Hà Hồng Dược của Ngũ Độc Giáo giận cá chém thớt, bắt giam vào hang độc cấm địa của Ngũ Độc Giáo suốt nhiều năm trời. Nào ngờ cơ duyên xảo hợp, ta lại tìm thấy môn Linh Ngọc Công của một bậc tiền bối thượng cổ để lại trong mật động, học được một thân bản lĩnh thông thiên triệt địa, quả thực đúng là nhân họa đắc phúc."