Chương 453: Hoàng hậu tương lai.
CHƯƠNG 453: HOÀNG HẬU TƯƠNG LAI.

Bàn tay Tống Thanh Thư vừa chạm đến trước ngực nữ nhân, trong giây khắc chưởng lực xuất ra, thì lòng bàn tay truyền đến bầu thịt xúc cảm mềm mại khiến vội vàng thu hồi chưởng lực, nội lực vừa thu lại, Tống Thanh Thư liền bị phản chấn gây nên nội thương không nhẹ.

Bất quá Tống Thanh Thư cũng không hối hận, hắn vốn không phải là loại người thích gϊếŧ chóc, đối với nữ nhân thì càng không hạ thủ được, nếu vừa rồi song chưởng vỗ đến trên bộ ngực người nữ nhân này gây nên hương tiêu ngọc vẫn, đó mới là tràn đầy ân hận.

May là Tống Thanh Thư tu luyện nội công bất kể là Cửu Âm Chân Kinh, hay là Thần Chiếu Kinh, hoặc là là Hoan Hỉ Thiện Pháp, đều là nội công chữa thương đỉnh cấp, bây giờ Tống Thanh Thư đã tu luyện nội lực đến một cảnh giới thần kỳ tối cực, thoáng điều tức trong chốc lát, nội thương liền được hóa giải, bắt đầu đem sự chú ý đặt ở trên người của nữ nhân mặc áo đen trước mắt kia.
Nàng cả người hắc y, ngay cả dung nhan cũng bị cái khăn đen che hơn nửa, nếu không phải là may mắn lúc song chưởng Tống Thanh Thư ấn chạm tới trên hai bầu vú săn chắc được xiết chặt lại gọn gàng của nàng, thì cũng rất khó phán đoán ra nàng là nữ nhân.

Bất quá nếu biết nàng đã là nữ nhân, sau khi đánh giá, Tống Thanh Thư có thể nhìn ra một ít thứ khác, nữ nhân này vóc người cao cao thành mảnh, càng dễ thấy chính là cặp chân dài thon kia, chính mình mắt có bao nhiêu mù mới không nhận ra được đây là nữ nhân a.

-Chờ đã…đôi chân này sao tại hạ nhìn thấy khá quen a?

Tống Thanh Thư phản ứng lại, đây không phải Liêu quốc mỹ nữ kiếm khách Gia Luật Nam Tiên sao?

Tống Thanh Thư rất muốn mở miệng đánh vỡ sự yên tĩnh lúng túng này, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là quên đi, dù sao mình mới vừa chiếm tiện nghi nhân gia, vẫn là làm bộ không nhận ra nàng là ai thì được rồi.
Gia Luật Nam Tiên thân là kim chi ngọc diệp, hơn nữa thiên phú dị bẩm, là hoàng tộc Liêu Quốc, còn trẻ đã thành đệ nhất cao thủ hoàng tộc, đám công tử bột Liêu quốc kia ai dám trêu nàng?

Gia Luật Nam Tiên từ trước đến giờ chưa từng bị nam nhân chạm qua, ai ngờ vừa rồi hai bầu vú của mình lại bị một nam nhân xa lạ tóm gọm, nàng vừa giận dữ, vừa xấu hổ, lại nhưng ngạc nhiên khi phát hiện người kia lại là Tống Thanh Thư.

Nàng cùng Tống Thanh Thư đã có mấy lần tiếp xúc, đối với võ công cao cường của hắn rất có ấn tượng, chỉ có điều ấn tượng là một chuyện, bị đối phương chiếm tiện nghi lại là một chuyện khác, chính mình ăn lớn thiệt thòi như vậy, thì cũng không thể chấp nhận mà bỏ đi?

"Nhưng chính mình thì đánh không lại hắn a..."

Gia Luật Nam Tiên phiền muộn cực kỳ, lần trước trên Thần Long đảo thì mình đã là không phải đối thủ của hắn, trãi qua thời gian không gặp, trước đây không lâu ở trong tửu điếm thì phát hiện võ công của hắn lại tăng vọt, một mình hắn giao đầu với mấy vị cao thủ cấp độ tông sư của Mông Cổ thì không nói, ngay cả Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong cũng không có chiếm được thượng phong với hắn.
Cái đáng nói là vừa rồi lúc nàng rõ ràng đã cảm nhận được trong lòng bàn tay của hắn đã dâng trào chưởng lực, Gia Luật Nam Tiên vốn tưởng rằng ngày hôm nay chết chắc rồi, không ngờ khi hắn vừa mới tiếp xúc với thân thể mình, liền đem chưởng lực thu về, khả năng khống chế nội lực của hắn thật sự quá tinh chuẩn làm cho người nghe kinh hãi, nội lực của hắn bây giờ sợ rằng vô số võ lâm nhân sĩ hiện nay đang ước mơ, đó chính là cảnh giới chân khí tâm tùy ý động.

Đang suy nghĩ, Tống Thanh Thư lại nghe tiếng tay áo phất phơ, liền xoay người lại.

-Tông công tử quả nhiên võ công thật cao cường..

- Hảo công phu, vãn bối vừa hơi thất thần, liền bị tiền bối phát hiện.

Hai người mắt to trừng mắt nhỏ, người áo đen kia vừa rồi tung chưởng cũng che mặt, bất quá Tống Thanh Thư trước cùng Tiêu Bán Hòa đã từng giao thủ, nên dễ dàng liền nhận ra thân phận chân thật của lão.
Đêm hôm khuya khoắt ở ngay khu vực của mình nhưng lại che kín mặt mũi, hiển nhiên là bọn họ không muốn cho ai biết mình là ai, bây giờ bị chính Tống Thanh Thư phá vỡ, đêm nay sợ rằng khó có thể thoát ra dễ dàng, Tống Thanh Thư cảm thấy nhức đầu.

Ai ngờ Tiêu Bán Hòa đột nhiên thay đổi tư thái, khẽ mỉm cười ra dấu xin mời:

-Hóa ra là Tống công tử đại giá quang lâm, đêm nay là hiểu lầm, công tử xin cứ tự nhiên rời khỏi nơi đây.

Tống Thanh Thư sửng sốt:

-Cứ như vậy tiền bối thả cho vãn bối rời đi?

Lần này hắn âm thầm tới đây là vì muốn điều tra thân phận Tiêu Bán Hòa, tuy rằng rất nhanh bị bại lộ, nhưng Gia Luật Nam Tiên xuất hiện ở đây, nếu không có gì bất ngờ xảy ra là thì Gia Luật Tề cũng cách đây không xa, lại nghĩ tới thân phận của Tiêu Bán Hòa cũng là vô cùng sống động.
Ai lại biết đường đường Tấn Dương đại hiệp lại là người Khiết Đan, vẫn là hậu tộc Tiêu thị, tin tức này một khi tiết lộ ra ngoài, lão khổ tâm ẩn giấu mấy chục năm, ngay lập tức sẽ hủy hoại trong một ngày, Tống Thanh Thư cho rằng đêm nay sẽ có một cuộc ác chiến, không ngờ đối phương cứ như vậy thả hắn rời đi.

Tiêu Bán Hòa mở ra tấm khăn che mặt lộ ra diện mạo thật sự, lạnh lùng nói:

-Công tử là người thông minh, đương nhiên rõ ràng có một số việc nếu nói ra ngoài thì đối với công tử cũng không có chỗ gì tốt.

-Tiền bối chắc chắc rằng vãn bối sẽ không nói?

Tống Thanh Thư ngạc nhiên hỏi.

Tiêu Bán Hòa lắc đầu, cao thâm khó dò nói:

-Công tử ngày sau sẽ biết rõ ràng vì sao, chúng ta xưa nay cũng không phải là kẻ địch.

-Thật không?

Tống Thanh Thư cười lạnh nói,
-Tại Thịnh Kinh lần kia tiền bối đã muốn lấy mạng của vãn bối…

Tiêu Bán Hòa không phủ nhận, cũng không quan tâm nói rằng:

-Ngày trước khác, ngày nay khác, vào lúc ấy có một số việc còn chưa có xảy ra, cho nên chúng ta đương nhiên không xem là bằng hữu.

-Vậy hiện tại bây giờ chúng ta là bằng hữu?

Tống Thanh Thư đầu óc mơ hồ.

-Ở trong lòng lão phu, đã xem công tử là bằng hữu , còn về phần công tử... ngày sau sẽ rõ ràng tất cả, chắc rồi lúc đó công tử cũng sẽ nhận lão phu là bằng hữu..

Tiêu Bán Hòa ôn hòa đáp.

Tống Thanh Thư tâm trí như rơi vào trong sương mù, nhưng Tiêu Bán Hòa đúng là không có biểu hiện ra chút nào địch ý, khiến hắn càng không hiểu, về chuyện khác tạm thời không nói, chỉ nói đến hai người ngày mai sẽ phải luận võ, tại sao lão không nhân cơ hội tốt lưu mình lại nơi đây, thì ngày mai phần thắng sẽ cao hơn rất nhiều?
Đi ngang qua bên người Gia Luật Nam Tiên, Tống Thanh Thư dừng một chút, hắn nhận ra được thân thể đối phương khẽ run một thoáng, Tống Thanh Thư lộ ra nụ cười tà ý , thấp giọng chỉ có hai người có thể nghe thấy nói rằng:

-Cảm giác rất là mềm mại săn chắc đấy..

Vừa dứt lời, thân hình hắn đã biến mất có hơn mười trượng, chỉ để lại một tràng tiếng cười đắc ý.

Nhìn Tống Thanh Thư rời đi, Tiêu Bán Hòa mở miệng nói:

-Tiên nhi, hiện giờ đã gây động tĩnh quá lớn, không tránh khỏi bại lộ, các ngươi đi về trước đi.

-Vâng..

Hai người song song khom lưng hành lễ, nhưng trong lòng Gia Luật Nam Tiên lại nghĩ đến Tống Thanh Thư lúc rời đi với nụ cười tà ác, trong lòng oán hận: “Thật là một tên hỗn đản…”

Sau khi tất cả mọi người đều rời khỏi sân, Tiêu Bán Hòa quay đến gian phòng nhỏ, nhìn từ bên trong đi ra một nữ nhân, lão nói:
-Ngươi có thể nhẫn nhịn không ra gặp hắn, xem ra trong lòng đã có quyết đoán…

Nếu Tống Thanh Thư vẫn còn ở lại nơi này, tất nhiên phải kinh ngạc thốt lên tiếng, bởi vì người nữ nhân có vẻ quyến rũ này chính là phu nhân Thần Long đảo chủ Tô Thuyên!

Tô Thuyên gật đầu, không có biểu cảm nói:

-Không sai, ta sẽ trở về với ngươi để tranh cử làm hoàng hậu.

Trong lòng như có tảng đá rơi xuống đất, Tiêu Bán Hòa vui mừng nở nụ cười:

-Nếu như ngươi đã định như vậy thì tốt rồi, hãy xem một chút vây quanh ở bên người Tống Thanh Thư có đến mấy phụ nhân, một là chưởng môn Nga Mi cùng nổi danh ngang với Thiếu Lâm và Võ Đang, một là công chúa, còn có một người đem toàn bộ Kim Xà doanh làm lễ vật. . . . . còn ngươi có thể cho hắn được cái gì? Thần Long giáo chỉ là vật trong túi của hắn, ngươi còn lại chỉ có khuôn mặt xinh đẹp và thân thể mà thôi, còn những nữ nhân kia có ai là không có phong thái tuyệt sắc chẵng thua gì ngươi? Hơn nữa ngươi còn mang lấy thân phận góa phụ, tương lai sau này trong khi Tống Thanh Thư đông đảo nữ nhân thì ngươi sẽ có địa vị gì?
-Nhưng nếu ta làm hoàng hậu thì khác phải không?

Tô thuyên lạnh lùng hỏi.

-Đó là đương nhiên!

Tiêu Bán Hòa trên mặt sáng bừng,

-Thiên hạ mỹ nhân tuyệt sắc nhiều như vậy, tại sao có người lại được danh xưng giang hồ đệ nhất mỹ nhân, trong khi cũng có những người dung mạo không thua kém gì lại không có tiếng tăm gì cả? Then chốt chính là nằm ở thân phận! Thân phận bổ trợ mị lực cho nữ nhân rất là trọng yếu, ngươi không thể nào tưởng tượng được nó lớn như thế nào đâu, đừng nói là ngươi có Nhϊếp Hồn Đại Pháp thì ở trong hoàng cung vẫn có thể duy trì được danh tiết của mình, cho dù là ngươi quả thật làm nữ nhân giao hoan cùng hoàng đế, đến thời điểm lấy thân phận một quốc gia chi mẫu đi tìm Tống Thanh Thư, hắn cũng tuyệt đối không có cách nào từ chối ngươi đâu….
