Chương 2075: Hoa khôi
Thấy người đã đông đủ, các quan viên Lễ Bộ liền bước ra dặn dò vài câu, bao gồm cả những điều cần lưu ý suốt chặng đường đi. Đám công tử quyền quý này làm gì có tâm trí đâu mà nghe, rất nhanh đã mất kiên nhẫn mà thúc giục mau mau lên đường. Vị quan viên kia cũng không hề tức giận, những tình huống này đều đã nằm trong dự tính, ông vẫn cẩn thận tỉ mỉ tuyên đọc hết mọi chuyện rồi mới hạ lệnh xuất phát.

Đoàn người trùng trùng điệp điệp lên đường, Tiết Bàn sớm đã không kìm lòng được mà chen đến bên cạnh vị công tử thanh tú kia: "Vị huynh đài này xưng hô thế nào vậy? Nhìn huynh trông rất quen mắt, trước kia chúng ta từng gặp nhau rồi phải không?"

Tống Thanh Thư thầm nghĩ ngươi thấy quen mắt cũng chẳng có gì lạ, bởi vì vị công tử tuấn mỹ này chính là nàng áo vàng nữ giả nam trang. Nàng vốn là công chúa, lại là người của thư viện Kiêm Sơn, hạng công tử ăn chơi bậc nhất như Tiết Bàn phần lớn là đã từng gặp qua rồi. Chỉ có điều nàng áo vàng nữ từ trước đến nay sống khép kín, hiếm khi lộ diện trước công chúng, thế nên ở nơi này, trừ phi là người cực kỳ thân thiết với nàng, bằng không dù có thấy quen mắt thì cũng chẳng thể nhớ nổi nàng là ai.

"Chưa từng gặp." Nàng áo vàng nữ rất lạnh lùng, đến một ánh mắt cũng chẳng thèm liếc nhìn Tiết Bàn.

Tiết Bàn không mảy may bận tâm, tiếp tục bắt chuyện: "Huynh là người của chi nào trong Thiên Ba Dương Phủ vậy? Dương phủ xưa nay hiếm muộn nam đinh, lý ra ta phải nghe qua danh tiếng của huynh rồi mới phải chứ."

"Không liên quan đến ngươi." Nàng áo vàng nữ khẽ giật dây cương, kéo giãn khoảng cách với gã, toàn thân như bị bao phủ bởi một tầng băng tuyết, tỏa ra thứ khí chất lạnh lùng ngăn cách người ngoài.

"Cá tính đấy, ta thích." Tiết Bàn chẳng những không giận mà ngược lại càng thêm hứng thú, đang định tiếp tục đuổi theo để lân la làm quen thì Tiết Bảo Sai ở bên cạnh với gương mặt sa sầm đã giữ gã lại.

"Muội cản ta làm gì?" Tiết Bàn có chút bất mãn.

Tiết Bảo Sai hừ một tiếng: "Đừng có chọc vào nàng, bằng không đến cả muội cũng chẳng bảo vệ nổi huynh đâu."

Tiết Bàn mặt đầy vẻ khó hiểu: "Thiên Ba Dương Phủ sớm đã sa sút rồi, giờ địa vị của phụ thân chúng ta cao như thế, còn phải sợ Dương gia bọn họ sao?"

"Tóm lại là có rất nhiều chuyện không tiện giải thích với huynh," thấy gã vẫn chưa cam lòng, Tiết Bảo Sai đành phải nói thẳng: "Võ công của nàng rất cao, tâm trạng lại đang không tốt, huynh quên mất trận đòn nhừ tử bị Liễu Tương Liên nện cho năm xưa rồi à?"

Tiết Bàn nghẹn họng, nghĩ đến thảm cảnh năm đó không khỏi rùng mình ớn lạnh. Nếu như bị ăn đòn trước mặt bao nhiêu công tử thế gia thế này thì sau này còn mặt mũi nào mà nhìn mặt ai nữa? Gã đành phải tạm thời từ bỏ ý định.

Tống Thanh Thư nhân cơ hội dò hỏi: "Bảo tỷ tỷ, trong danh sách chuyến đi Tây Hạ lần này hình như đâu có người của Dương gia, sao nàng lại ở đây vậy?"

Tiết Bảo Sai cân nhắc từ ngữ rồi đáp: "Nàng là người được thêm vào tạm thời, hơn nữa thân phận của nàng khá đặc biệt, địa vị lại siêu nhiên nên cũng chẳng ai dám cản. Các đại nhân bên phe Tể Phụ còn nghĩ có nàng đồng hành thì có thể tiện tay bảo vệ các người luôn, nên mới ngầm đồng ý."

Tiết Bàn ở bên cạnh rùng mình một cái: "Hắn ta thật sự lợi hại đến thế sao?"

Tống Thanh Thư lộ vẻ trầm ngâm. Với võ công của nàng áo vàng nữ, việc bảo vệ đám người này đúng là thừa sức. Có điều, lần trước gặp mặt nàng còn bảo với mình là sắp bế quan cơ mà, sao lần này đột nhiên lại chạy tới Tây Hạ xa xôi thế này?

"Bảo Ngọc, đệ làm thế là không đẹp chút nào đâu nhé." Đúng lúc này, Tiết Bàn bỗng dưng lên tiếng.

"Hả?" Tống Thanh Thư ngơ ngác không hiểu gì.

"Đệ rõ ràng là đang cười nhạo ta khi thấy ta gặp quả đắng." Tiết Bàn hậm hực nói.

"Huynh nghĩ nhiều rồi." Tống Thanh Thư không ngờ cái gã ngốc Bá Vương này lại lắm kịch nghệ đến thế.

"Rõ ràng là có," Tiết Bàn bực dọc, "Không được, đệ cũng phải qua đó bắt chuyện thử xem, có thế ta mới hả được cơn giận trong lòng."

"Tâm lý này của huynh không ổn chút nào," Tống Thanh Thư không khỏi cảm thấy buồn cười, "Vạn nhất ta qua đó bắt chuyện thành công thì sao?"

Tiết Bàn cười khờ khạo: "Làm sao có chuyện đó được."

Cái gã Cổ Bảo Ngọc này suốt ngày nồng nặc mùi son phấn, chỉ có nữ nhi mới thèm đoái hoài đến hắn, chứ trong mắt cánh đàn ông thì làm sao có được nét phong trần dương cương như gã được. Huống hồ vừa rồi chính gã đã tự mình trải nghiệm, vị công tử tuấn mỹ kia phải nói là lạnh đến thấu xương, cũng đã có không ít kẻ lần lượt chuốc lấy quả đắng ở chỗ nàng rồi. Ai nhìn vào cũng thấy nàng đang khó ở, lúc này mà sấn đến chẳng phải là tự chuốc nhục vào thân sao?

"Để ta qua thử xem." Tống Thanh Thư vốn dĩ đã muốn hỏi nàng áo vàng nữ lý do đi Tây Hạ, giờ lại vừa vặn có cái cớ để bước qua.

Nàng áo vàng nữ một mình đi tụt lại phía sau đoàn người, trong vòng một trượng quanh nàng không một bóng người, giống như quanh thân nàng có một vùng lĩnh vực vô hình, đẩy lui người khác ra xa vạn dặm.

"Cút!"

Nhận ra Tống Thanh Thư đang đi tới, nàng áo vàng nữ lạnh lùng lườm hắn một cái. Bình thường với sự giáo dưỡng của mình, nàng sẽ không bao giờ vô lễ như thế, chỉ là lúc này tâm trạng nàng vốn đang tồi tệ, lại thêm một đám ong bướm cứ lượn lờ quấy rầy không ngớt. Gặp kẻ khác thì nàng cũng chỉ lạnh nhạt đuổi đi thôi, thế nhưng khi đối mặt với Cổ Bảo Ngọc... Cứ nghĩ đến việc mọi chuyện hỗn loạn hiện tại đều do Cổ Tự Đạo mưu phản gây ra, nhìn tên loạn thần tặc tử trước mặt, cơn giận của nàng tự nhiên lại bốc lên ngùn ngụt.

Tiết Bàn đứng đằng xa loáng thoáng nghe thấy tiếng "cút" này thì suýt chút nữa đã bật cười thành tiếng, trong lòng lập tức thấy nhẹ nhõm hẳn đi.

Tống Thanh Thư lại chẳng hề bận tâm, mỉm cười hỏi: "Vị tiểu tỷ tỷ này sao lại tức giận thế? Đang gặp phải chuyện gì phiền lòng sao?"

"Tiểu tỷ tỷ?" Nàng áo vàng nữ chú ý tới cách xưng hô kỳ lạ này, không khỏi nhíu mày, "Ngươi nhìn ra ta là nữ cải nam trang sao?"

Nàng vốn thường xuyên bôn ba trên giang hồ, việc nữ cải nam trang có thể nói là quen tay hay việc, cộng thêm ngày thường ở kinh thành nàng rất ít khi lộ diện, thế nên đám người vừa rồi chẳng một ai nhìn ra sơ hở.

Tống Thanh Thư nói: "Ngày thường ta vốn quen sống trong nhung lụa phấn son, đối với sự khác biệt giữa nam và nữ đặc biệt nhạy cảm. Mùi hương trên người cô nương vừa ngửi đã biết là khác hẳn với đám đàn ông thô kệch ngoài kia rồi."

Nàng áo vàng nữ nhìn hắn một lượt sâu sắc: "Giọng điệu và thần thái lúc nói chuyện của ngươi bây giờ rất giống một người bạn của ta."

"Ồ?" Chân mày Tống Thanh Thư khẽ nhướng lên, có chút đắc ý, "Xem ra cô nương và người bạn đó có mối quan hệ rất tốt? Vậy là ta cũng được thơm lây rồi."

"Không, ngươi cũng đáng ghét y như hắn vậy!" Nàng áo vàng nữ lạnh lùng dội gáo nước lạnh.

"Hơ..." Tống Thanh Thư hoàn toàn không lường trước được tình huống lại xoay chuyển thế này, bèn ướm lời hỏi thử: "Cô nương lặn lội tới tận Tây Hạ xa xôi vạn dặm thế này, phải chăng cũng là vì người bạn đó?"

"Không liên quan đến ngươi." Nàng áo vàng nữ buông một câu lạnh lùng rồi thúc ngựa bỏ sang phía bên kia, khẽ lẩm bẩm một mình: "Coi như là đi ra ngoài cho khuây khỏa đầu óc vậy."

Tống Thanh Thư tai thính mắt tinh, nghe thấy lời nàng nói thì đại khái cũng đoán được chuyện gì đã xảy ra. Phần lớn là nàng muốn né tránh hắn nên mới rời Lâm An để đến Tây Hạ, thế nhưng ông trời lại khéo trêu ngươi, rốt cuộc lại đẩy nàng đi chung đường với hắn.

Thấy Tống Thanh Thư quay lại, Tiết Bàn há hốc mồm kinh ngạc: "Đệ vậy mà lại có thể đứng nói chuyện với hắn lâu như thế, đệ làm cách nào hay vậy?"

Nhận thấy không ít người chung quanh đang đổ dồn ánh mắt về phía mình, Tống Thanh Thư không muốn rước lấy phiền phức, bèn nhún vai nói: "Thì cuối cùng cũng bị người ta đuổi đi đó thôi." Đám người xung quanh nghe vậy mới chịu thở phào nhẹ nhõm.

Cả đoàn người cứ thế một mực hướng về phía Tây mà tiến bước. Cho đến một ngày nọ, họ chợt đi vào một thị trấn nhỏ, phát hiện bên trong đang chăng đèn kết hoa vô cùng náo nhiệt. Mấy kẻ hiếu chuyện nhịn không được bèn giữ một người dân địa phương lại hỏi: "Ở đây có chuyện gì mà náo nhiệt thế này?"

"Hôm nay Hoa đại gia của Hồng Tụ Phường sẽ chọn lựa khách quý, mọi người chẳng phải đều đang kéo đến xem náo nhiệt đó sao?"

"Hoa đại gia?"

"Chính là hoa khôi của Hồng Tụ Phường đấy, nàng ta sở hữu dung mạo quốc sắc thiên hương, ai ai cũng biết, mọi người đương nhiên là muốn đến chiêm ngưỡng rồi."

...

Nghe thấy lời bàn tán xôn xao đằng kia, Tiết Bàn hớn hở chạy tới nói với Tống Thanh Thư về chuyện này, rủ hắn cùng ghé qua xem cho biết.

"Hoa khôi sao?" Tống Thanh Thư nhíu mày, hiện tại hắn chẳng còn chút hứng thú nào với mấy chuyện này nữa, "Huynh từ Lâm An đến đây, bậc tuyệt sắc nào mà chưa từng thấy qua chứ? Hoa khôi của cái nơi khỉ ho cò gáy này thì đẹp đẽ được đến mức nào, không đi."