Chương 2440: Cáo biệt
Khác hẳn với một Nhã Luân Vương phi vốn dĩ sống khá khép kín và an phận trong những năm gần đây, Hải Mê Thất lại một lòng nung nấu ý chí phục hận, tai mắt cùng chân rết của nàng rải cắm khắp nơi trong triều đình, thành ra nàng đã sớm nắm thóp được nguồn tin tức quân sự mật này từ trước.

"Chia làm mấy lộ đại quân cơ à?" Tống Thanh Thư nghe xong không khỏi thoáng giật mình kinh ngạc.

Hải Mê Thất khẽ gật đầu gật gù: "Định sẵn là sẽ có vài mũi quân tiến đánh Tây Hạ, vài mũi khác chĩa thẳng vào Kim quốc, song mấy lộ quân này chủ yếu là để tung hỏa mù và kiềm chế lực lượng của đối phương mà thôi. Mũi chủ lực thực sự là nhắm thẳng vào Cát Nhĩ Đan để mà càn quét. Có điều tính đến thời điểm hiện tại thì danh tánh các vị chủ soái thống lĩnh các lộ quân cùng với địa điểm tập kích cụ thể vẫn chưa được định đoạt chính thức."

"Vương phi có thể gạn lọc được nguồn tình báo tường tận đến nhường này quả thực là điều hiếm có." Tống Thanh Thư giơ ngón tay cái lên tán thưởng. Trong bụng hắn thầm nghĩ Triệu Mẫn quả nhiên là bậc liệu sự như thần, cũng may là đã sớm sai người đánh tiếng thông báo trước cho bên phía Tây Hạ, còn như Kim quốc ở bên kia thì lại chẳng có gì đáng để bận tâm lo ngại cả. Quốc lực của Kim quốc vốn dĩ thâm hậu hơn nhiều, chưa kể cánh quân Trung Nghĩa Quân dưới trướng cũng được rèn giũa, huấn luyện vô cùng bài bản và có hiệu quả rõ rệt, thừa sức ứng phó với mấy đòn đánh nghi binh của quân Mông Cổ.

Hải Mê Thất khẽ buông một tiếng thở dài thườn thượt: "Ngặt nỗi vừa mới được bén duyên, cận kề bên công tử chẳng được đôi ngày thì nay đôi ta lại sắp sửa phải chịu cảnh chia lìa đôi ngả rồi." Nàng dĩ nhiên thừa hiểu một khi xuất binh, thân phận "Thủy Nguyệt Đại Tông" kia định sẵn là sẽ phải tháp tùng theo quân ra trận.

Tống Thanh Thư vươn tay kéo tuột nàng vào lòng ôm ghì lấy: "Cứ yên tâm đi, ta nhất định sẽ bảo toàn mạng sống để trở về tương phùng với nàng." Đồng thời, hắn cũng thầm cảm thán trong bụng rằng vóc dáng của người đàn bà này thực sự là đẫy đà, nở nang đến kinh ngạc, đúng là một bậc tuyệt mỹ vưu vật, khiến gã đàn ông nào cứ hễ nhìn vào là lại chẳng thể kiềm chế nổi những ý nghĩ ái ân giường chiếu. Chẳng trách cái gã bóng ma thích khách kia suốt bao năm qua cứ cam chịu làm cái đuôi lầm lũi đi theo cung phụng hầu hạ bên nàng.

Nào ngờ Hải Mê Thất nghe thấy những lời hẹn ước ấy của hắn thì sắc mặt bỗng chốc biến đổi hẳn, nàng vội vàng hấp tấp đưa tay chặn đứng bờ môi hắn lại: "Đừng có buông ra những lời xúi quẩy như thế. Năm xưa... Năm xưa Quý Du trước lúc thân chinh xuất chinh cũng đã từng thỏ thẻ với ta y hệt như vậy, để rồi sau đó ông ấy đi mãi mà chẳng thấy quay về nữa."

Nhìn thấy một Hải Mê Thất ngày thường vốn dĩ lăng loàn, mị hoặc là thế nay bỗng dưng lại lộ ra vẻ hoảng hốt, kinh hoàng đến tội nghiệp, Tống Thanh Thư d dĩ nhiên không tự phụ đến mức nghĩ rằng nàng đã đem lòng yêu thương mình sâu đậm, mà hắn đoán định được nàng chẳng qua là bị chạm vào vết thương lòng năm xưa, thành ra mới có chút yếu lòng, tình khó tự chế mà thôi.

"Yên tâm đi, người tốt thì thường đoản mệnh, còn kẻ tai ương xảo quyệt thì sống thọ ngàn năm. Một gã tồi tệ, bại hoại như ta đây thì làm sao mà có thể bỏ mạng một cách dễ dàng như thế được." Tống Thanh Thư dứt lời liền bế thốc nàng lên rồi đặt thẳng xuống bàn.

Hải Mê Thất làm sao mà không tường tận cái ý đồ muốn dở trò đồi bại của hắn cho được. Dẫu cho nàng có là một người đàn bà mặn mà, sành sỏi đi chăng nữa, thì trước đây nàng cũng chưa từng nếm trải qua cái trò hoang đường và bộc phát dữ dội đến nhường này. Theo bản năng nàng toan buông lời khước từ, song tận sâu trong tâm khảm lại ẩn hiện một nỗi khát khao, chờ đợi mờ nhạt. Chính vào cái phút giây ngập ngừng, chần chừ ấy, thân hình đối phương đã chăm chú áp sát sạt vào người nàng.

Đôi gò má thoáng ửng lên một vệt hồng rực, Hải Mê Thất nở một nụ cười đầy vẻ lẳng lơ, quyến rũ rồi dang rộng vòng tay ôm chặt lấy thân hình gã đàn ông đang đè nặng trên người mình...

"Phải rồi, nàng với Thông Thiên Vu rốt cuộc có phải là đồng minh của nhau không đấy?" Chuyện này cũng không thể trách Tống Thanh Thư nảy sinh lòng hoài nghi cho được. Suốt khoảng thời gian qua, không ít nhân vật cộm cán, máu mặt bên cạnh Thiết Mộc Chân thảy đều bị triệt hạ, nhổ cỏ tận gốc dưới sự phối hợp nhịp nhàng, ăn ý đến kỳ lạ giữa hai con người này.

"Đang yên đang lành sao tự dưng lại đem gã đàn ông khác ra làm mồi nhắm câu chuyện vào lúc này cơ chứ," Hải Mê Thất u oán ném cho hắn một cái lườm sắc lẹm, song rốt cuộc vẫn rành rọt đáp, "Chỉ có thể nói là đôi bên thảy đều đi guốc trong bụng nhau, nắm bắt được cái dã tâm của đối phương mà thôi, thành ra đôi khi mới chủ động phối hợp hành sự để đôi bên cùng có lợi, chứ còn bảo đứng ra chính thức kết minh lập ước với nhau thì tuyệt nhiên là không có đâu. Gã chẳng phải là đã đền tội chết mất xác rồi sao, sao tự dưng ngươi lại nhắc đến gã làm gì?"

Tống Thanh Thư trầm giọng đáp: "Cái cốt lõi là gã rất có khả năng là vẫn chưa chết đâu." Nói đoạn, hắn liền đem toàn bộ những mối hoài nghi cùng suy đoán của mình rành rọt thuật lại một lượt cho nàng nghe.

Hải Mê Thất nghe xong không khỏi thất kinh hồn vía: "Nghe ngươi phân tích như vậy xem ra quả thực là có khả năng này thật đấy, chẳng rõ bấy giờ gã đang ẩn nấp rúc đầu ở cái xó xỉnh nào nữa, nghĩ đến mà thấy gai cả người."

"Cho nên ta mới phải đánh tiếng nhắc nhở nàng một câu, từ nay về sau hành sự gì cũng phải cẩn trọng giữ mình, phòng hờ trường hợp không may lại sa chân vào cạm bẫy ám toán của gã." Tống Thanh Thư ân cần dặn dò. Chuyện này trước đó khi lưu lại chỗ của Triệu Mẫn hắn cũng đã từng bàn bạc qua, Triệu Mẫn ngược lại chẳng mảy may bận tâm lo ngại, bởi lẽ phủ đệ Nhữ Dương Vương bấy giờ được canh phòng cẩn mật, nghiêm ngặt còn hơn cả hoàng cung. Kẻ cầm đầu Minh Giáo kia nếu có gan hùm mò tới đó thì cái màn ve sầu thoát xác, giả chết trước đây của gã thảy đều đổ sông đổ biển, chẳng còn chút ý nghĩa gì nữa.

Ngược lại, hai nơi chỗ của Hải Mê Thất và Nhã Luân thì vẫn cần phải đề cao cảnh giác, canh phòng cẩn mật. Tống Thanh Thư đắn đo suy nghĩ một lát rồi hiến kế: "Ngày thường mỗi khi ra ngoài nàng tốt nhất là cứ việc đem gã Dương Hư Ngạn theo sát bên mình, ngoài ra cũng nên bố trí thêm một số vị cao thủ hộ vệ thân tín đi cùng nữa."

Hải Mê Thất khẽ cắn chặt bờ môi: "Cứ quấn quýt dây dưa với ngươi thế này, tự dưng ta bỗng thấy có chút lúng túng, chẳng biết phải đối diện với Dương Hư Ngạn ra sao nữa, cứ thấy có lỗi với gã thế nào ấy."

"Chao ôi, không ngờ nàng lại để tâm và quyến luyến gã đến thế cơ đấy." Tống Thanh Thư giọng điệu có phần hậm hực, chua ngoa nói.

"Sao nào, lại ghen tuông vớ vẩn rồi chứ gì?" Hải Mê Thất bật ra tràng cười khúc khích, "Cứ yên tâm đi, dẫu sao nuôi một con cún ở bên mình lâu ngày thì khi xa cũng còn thấy bùi ngùi, lưu luyến, huống chi đây lại là một con người bằng xương bằng thịt. Trước đây dẫu ta có đôi phần buông thả, lẳng lơ, song trong lòng thừa hiểu đó chẳng qua cũng chỉ là những trò mua vui, xã giao trên bàn tiệc chứ tuyệt nhiên chưa từng có ý định để cho bất kỳ gã nào được xơ múi chút lợi lộc thật sự nào đâu. Nào ngờ đâu lại va phải một cái gã ngang ngược, chẳng chịu nói lý lẽ như ngươi, thẳng thừng đè người ta ra làm cái chuyện đại sự ấy, khiến cho ta bấy giờ cũng chẳng biết phải dùng cái thái độ gì để đối đãi với những nam nhân khác nữa rồi."

"Nghe nàng phân trần như vậy, hóa ra lỗi là tại gã Dương Hư Ngạn cùng đám người kia quá đỗi chính nhân quân tử sao?" Tống Thanh Thư bật cười hóm hỉnh.

"Xúy, là tại cái gã khốn nạn nhà ngươi quá đỗi trơ tráo thì có." Hải Mê Thất cười mắng.

"Nhưng rõ ràng cái đêm hôm đó nàng cũng đâu có buông lời khước từ đâu, chưa kể lúc ấy cơ thể nàng..." Tống Thanh Thư ghé sát vào vành tai nàng mà nhỏ to thì thầm những lời mật ngọt nhạy cảm.

Hồi tưởng lại cái đêm hoang đường, điên cuồng và táo bạo tột cùng bên trong chiếc kiệu hoàng cung hôm ấy, Hải Mê Thất không kìm được liền đứng tim, trống ngực nẩy lên thình thịch, ánh mắt lờ đờ như tơ liễu, chẳng mấy chốc tẩm phòng lại một lần nữa diễn ra cảnh thiên lôi câu động địa hỏa sục sôi...

Mãi đến chiều muộn ngày hôm sau, Tống Thanh Thư mới lộn ngược hành trình tìm đến Mông Ca Vương phủ một chuyến. Bấy giờ Hầu Hi Bạch đang mượn những khúc nhạc du dương để mà vỗ về, an ủi cõi lòng trĩu nặng của Nhã Luân Vương phi. Nhờ có sự giáo huấn, chỉ bảo tận tình từ trước của hai người đàn bà là Triệu Mẫn và Thẩm Bích Quân, nên Tống Thanh Thư đối với mớ nhạc lý này tính ra cũng bập bẹ thông hiểu được đôi ba phần. Đứng ngoài lắng nghe tiếng tiêu thánh thót, điêu luyện của Hầu Hi Bạch, hắn không khỏi thầm buông lời tán thưởng trong bụng, quả thực xứng danh là một bậc đại tài tử trong thiên hạ.

Ngặt nỗi nét mặt của Nhã Luân Vương phi lại chẳng có chút gợn sóng hay lay động nào, rõ ràng có thể nhìn ra được cái nụ cười ấm áp kia chẳng qua cũng chỉ là một sự gượng gạo, khách sáo để đáp lại tấm chân tình của đối phương mà thôi. Hầu Hi Bạch thầm buông một tiếng thở dài ngao ngán trong lòng, liền chủ động trò chuyện dông dài thêm vài câu vụn vặt rồi buông lời cáo từ bước ra ngoài.

Nhã Luân Vương phi cũng chẳng mảy may buông lời níu kéo, nàng chỉ lẳng lơ một mình rảo bước tiến lại gần bên bậu cửa sổ, giữa đôi hàng chân mày tựa như đang đọng lại một vệt ưu sầu, u uất khó lòng khỏa lấp cho đành.

"Vừa rồi gã Hầu Hi Bạch kia đã dốc hết tâm sức thổi tiêu hay đến thế, vậy mà xem ra vẫn chẳng thể nào làm cho Vương phi nở một nụ cười rạng rỡ được nhỉ." Từ trên đỉnh thanh xà cửa sổ bỗng dưng có một bóng người thả ngược đầu xuống, cười hì hì dán mắt nhìn nàng.

"Á~" Nhã Luân Vương phi bị giật nảy mình, theo bản năng bật ra tiếng thất kinh hô hoán, song vừa kịp nhìn định hình rõ dung mạo của đối phương liền vội vàng vội vã đưa tay bịt chặt miệng lại.

"Sao ngươi lại mò tới đây hả?" Trên khuôn mặt Nhã Luân Vương phi thoạt đầu thoáng hiện lên một vệt vui mừng khôn xiết, tuy nhiên nàng rất nhanh đã nghiêm nghị xụ mặt xuống, thẳng thừng quay ngoắt người sải bước đi thẳng vào bên trong phòng.

Tống Thanh Thư khẽ nhún người một cái nhảy tót từ bậu cửa sổ vào trong: "Vương phi quả thực là người bạc tình bạc nghĩa quá đi, chẳng lẽ lại không có lấy một chút dáng vẻ gì là hoan nghênh sự xuất hiện của ta sao?"

Nhã Luân Vương phi lạnh lùng cười nhạt: "Cái hạng khốn nạn, trơ tráo như ngươi thì có đi đến cái xó xỉnh nào cũng chẳng được ai hoan nghênh đâu."

Tống Thanh Thư thừa hiểu nàng vẫn còn đang ôm lòng hờn giận mình chuyện cũ, cái bận hoan lạc lần trước quả thực là hắn đã chơi đùa có phần quá trớn, quá đà. Tính khí của nàng xưa nay vốn dĩ luôn trang trọng, đoan trang và rụt rè, thành ra nhất thời khó lòng mà chấp nhận, buông thả ngay được. Nếu đem ra cân đo đong đếm thì Hải Mê Thất ngược lại là kẻ táo bạo, phóng túng hơn nhiều, thậm chí còn chẳng mảy may e ngại việc mây mưa ngay trước bài vị của Quý Do... Khụ khụ, nghĩ lan man quá rồi.

"Chuyến này ta mò tới đây là để chính thức buông lời cáo biệt với nàng."

"Ngươi định rời đi sao?" Nhã Luân Vương phi bấy giờ mới thực sự động lòng, nàng xoay hẳn người lại, đôi mắt to tròn kinh ngạc dán chặt nhìn hắn.

"Ừm." Tống Thanh Thư khẽ buông một tiếng thở dài, "Lưu lại cái mảnh đất này thời gian tính ra cũng đã quá dài rồi, cũng đến lúc phải dứt áo ra đi thôi."

Nhã Luân Vương phi khẽ cắn chặt bờ môi, rốt cuộc vẫn hậm hực hừ lạnh một tiếng đổi giọng: "Ngươi muốn đi thì cứ việc đi, việc gì phải báo cáo, phân trần với ta làm chi."

Tống Thanh Thư liền dang rộng hai cánh tay ra: "Trước lúc dứt áo ra đi, nàng có thể ban phát cho ta một cái ôm ấm áp cuối cùng được không?"

Nhã Luân Vương phi đắn đo, do dự một hồi lâu, cuối cùng vẫn chậm rãi sải bước tiến lại gần rồi nhẹ nhàng quàng tay ôm lấy hắn một cái: "Được rồi, ngươi có thể..." Lời còn chưa kịp thốt ra hết câu thì bờ môi nàng đã bị đối phương thẳng thừng cúi xuống hôn lấy chiếm đoạt. Đôi mắt nàng trong nháy mắt trợn tròn xoe đầy kinh ngạc, theo bản năng nàng ra sức rướn tay muốn đẩy hắn ra xa, ngặt nỗi cái luồng sinh khí quen thuộc kia truyền đến lại khiến cho sức lực phản kháng của nàng cứ lịm dần, lơi lỏng đi, rốt cuộc đành phải chậm rãi nhắm nghiền đôi mắt lại nương theo hắn...

Cũng chẳng rõ đã trôi qua bao lâu, Nhã Luân Vương phi bấy giờ đã khoác lên mình bộ nội y bằng lụa trắng muốt, đang thong thả ngồi điểm phấn tô son trước chiếc gương đồng. Nhìn vào vệt hồng rực vẫn còn vương lại trên khuôn mặt thanh tú trong gương, nàng không kìm được liền hậm hực nhổ nước bọt mắng thầm một câu: "Cái gã khốn nhà ngươi đúng là gã Ma Tinh định sẵn đầu thai để làm khổ cái cuộc đời ta mà."

Tống Thanh Thư sừng sững đứng ở ngay phía sau lưng nàng, tự tay cầm chiếc lược nhẹ nhàng chải chuốt mớ tóc mây cho nàng, trên mặt tràn ngập nụ cười ân cần, ấm áp: "Nhã Luân của ta quả thực là sở hữu nhan sắc tuyệt mỹ vô ngần."

Nghe thấy những lời tán dương ngọt ngào của hắn, khóe môi Nhã Luân không kìm được liền khẽ nhếch lên ẩn hiện nụ cười, song nàng lại thẹn thùng không muốn phơi bày cái sự vui sướng ấy ra mặt.

Tống Thanh Thư liền trầm giọng dặn dò tiếp: "Hãy ghi nhớ thật kỹ những lời ta vừa mới dặn dò khi nãy, từ nay về sau phải tăng cường bản sự phòng vệ cho tẩm cung thật nghiêm ngặt vào. Tên ác tặc Thông Thiên Vu kia rất có khả năng là vẫn chưa chết đâu, bất quá nguồn tin này nàng tuyệt đối không được hé răng nửa lời cho người thứ hai biết được, bằng không định sẵn là sẽ đem lại tai họa bủa vây lấy ta đấy."

"Ta tường tận rồi." Nhã Luân Vương phi thẳng thắn một lời đáp ứng ngay tắp lự. Nếu như là trước đây khi đấng phu quân vẫn còn tại thế, nàng có lẽ sẽ còn ôm lòng lo canh cánh lo nghĩ chuyện triều chính, còn như bấy giờ phu quân đã khuất núi từ lâu, dẫu gã Thông Thiên Vu kia có bản sự làm mưa làm gió, đảo lộn đất trời đi chăng nữa thì chung quy cũng chẳng có chút can hệ gì tới phận nữ nhi như nàng nữa rồi.

Cứ như thế, Tống Thanh Thư đã trải qua khoảng thời gian ba ngày êm đềm, hưởng lạc chẳng khác nào bậc thần tiên sống tại chỗ của hai người đàn bà là Hải Mê Thất và Nhã Luân. Cuối cùng, cái thời khắc trọng đại cũng đã điểm, hắn liền khoác lên mình lớp ngụy trang để cùng Thiết Mộc Chân dõng dạc đạp lên hành trình thống lĩnh đại quân xuôi nam chinh phạt.