Chương 1938: Đảo khách thành chủ
Lý Thanh La vừa cố gắng nhớ lại vừa đáp: "Ngoại trừ bọn ta ra, trong vòng tròn cốt lõi còn có bốn người nữa, lần lượt được gọi là biểu ca, nữ quản gia, tướng quân và người không mặt."

Tống Thanh Thư thầm nghĩ trùng hợp thật, những biệt hiệu này giống hệt với những kẻ trong ký ức của hắn, chỉ là không biết thân phận thực sự của bọn họ là ai? Dựa theo biệt hiệu của đám người Hoàng Mộc đạo nhân hay Lý Thanh La trước đó mà xét, những cái tên này chắc chắn có mối liên hệ mật thiết đến thân phận ngoài đời thực của bọn họ.

Nhắc đến hai từ "biểu ca", cái tên đầu tiên nảy ra trong đầu hắn chính là Mộ Dung Phục, nhưng ngay lập tức hắn đã phủ định ý nghĩ đó. Chưa bàn tới việc Mộ Dung Phục hiện tại vẫn đang bị giam cầm ở cung Linh Thứu, thì chỉ riêng bàn về võ công của gã, cũng còn lâu mới đủ trình độ để đứng vào hàng ngũ này.

Còn về "nữ quản gia"? Manh mối này hoàn toàn mờ mịt, chẳng lẽ thực sự là một nữ tử? Không đúng, trong vụ án của Lục Tiểu Phụng, kẻ mang danh nữ quản gia thực chất lại là nam giới, phải chăng đây là người giữ chức tổng quản trong một đại bang phái nào đó?

Với biệt hiệu "tướng quân", người này chắc chắn phải có mối quan hệ không thể tách rời với quân đội, chỉ là không rõ hắn là tướng lĩnh của triều đình Nam Tống hay là của một quốc gia khác mà thôi.

"Người không mặt?" Tống Thanh Thư đặc biệt để tâm đến kẻ mang biệt hiệu này, bởi nghe tên thôi cũng đủ hiểu đây tuyệt đối là kẻ thần bí nhất.

Thấy hắn nhắc tới, Lý Thanh La liền giải thích: "Mặc dù tổ chức không hề nói rõ thứ hạng, nhưng ta có thể cảm nhận được, trong tầng lớp cốt lõi của U Linh Sơn Trang thì Hoàng Mộc đạo nhân, Ngu Trà và ta là những kẻ có địa vị thấp nhất. Người mang danh biểu ca thì cũng ngang hàng với ta mà thôi. Còn lại nữ quản gia, tướng quân và người không mặt là ba kẻ có địa vị cao nhất. Đặc biệt là tướng quân cùng người không mặt, họ chính là hai tồn tại thần bí nhất. Có một lần tình cờ, ta biết được cảnh tượng Lão Đao Bả Tử đến gặp hai người bọn họ, thái độ của hắn hoàn toàn không phải là đối đãi với cấp dưới hay ngang hàng như lúc đối xử với bọn ta. Hắn đối với hai kẻ đó dường như vô cùng... nói thế nào nhỉ, cảm giác như vô cùng khúm núm, nịnh nọt vậy. Điều này thực sự rất hoang đường. Bản thân Lão Đao Bả Tử có thể bày ra một cái bẫy lớn động trời như thế này thì tuyệt đối phải là một nhân vật không hề tầm thường, vậy mà một kẻ kiêu hùng như hắn lại phải hạ mình nịnh nọt người không mặt và tướng quân, thật không thể tưởng tượng nổi thân phận thực sự của hai kẻ đó đáng sợ đến mức nào."

Tống Thanh Thư nghe vậy cũng không khỏi giật mình kinh hãi. Nếu giả thiết Lão Đao Bả Tử chính là Cố Tự Đạo, lấy quyền thế ngập trời cùng võ công thượng thừa ẩn giấu của gã mà còn phải khúm núm nịnh nọt kẻ khác, thì phóng mắt nhìn khắp thiên hạ này, phỏng chừng chẳng có được mấy người đủ tư cách đó.

Trong lúc hắn đang đau đầu suy nghĩ, bỗng nhiên trong lòng khẽ động. Bản thân mình việc gì phải tự làm khổ mình như vậy chứ? Mục đích thành lập của U Linh Sơn Trang là để ám sát Triệu Cấu. Một khi Triệu Cấu chết, triều đình Nam Tống tất nhiên sẽ rơi vào cảnh đại loạn một thời gian, đến lúc đó bọn họ tự khắc sẽ không còn tâm trí đâu mà dòm ngó phương Bắc nữa, đây chẳng phải chính là kết cục mà mình mong muốn trong chuyến đi xuống Giang Nam lần này sao?

Thế nhưng hắn cũng tự dặn lòng không được vui mừng quá sớm. Nếu kẻ đứng sau màn sắp đặt ván cờ này thực sự là Cố Tự Đạo, một khi gã hoàn toàn thâu tóm và chưởng khống được Nam Tống, thì đối với thế lực của hắn sau này cũng chẳng phải là chuyện tốt đẹp gì.

Nên lựa chọn lợi ích ngắn hạn trước mắt hay mục tiêu lâu dài phía sau? Tống Thanh Thư có phần lưỡng lự, đắn đo. Chỉ tiếc là lượng thông tin hiện tại quá ít ỏi, hắn căn bản không thể đưa ra được một phán đoán chính xác nào. Xem ra, chỉ có tự mình đến thành Lâm An một chuyến để điều tra rõ ràng, thì mới có thể đưa ra những bước sắp xếp chuẩn xác mang tính chiến lược được.

Đến khi Tống Thanh Thư sực tỉnh lại từ dòng suy nghĩ, Lý Thanh La đã sớm chìm vào giấc ngủ mê mệt. Tiểu Long Nữ đứng bên cạnh khẽ lên tiếng giải thích: "Biểu tỷ bị trọng thương nên cơ thể vốn dĩ rất yếu ớt, vừa rồi tỷ ấy chỉ là cố gượng hết sức để trả lời ngần ấy câu hỏi của chàng thôi, giờ không chịu đựng nổi nữa nên mới ngất đi."

Trong lòng Tống Thanh Thư không khỏi dâng lên mấy phần áy náy: "Được rồi, nàng ở lại đây chăm sóc chu đáo cho tỷ ấy nhé, ta ra ngoài xem tình hình thế nào."

Chợt nhìn sang Trầm Bích Quân đang đứng bên cạnh, rồi lại nhìn ba nữ tử trong phòng, hắn bỗng cảm thấy đầu óc có chút quay cuồng, liền lên tiếng giới thiệu hai người với nhau: "Long Nhi, đây là Trầm Bích Quân; Bích Quân, vị này là Tiểu Long Nữ."

Trầm Bích Quân nhất thời mở to hai mắt đầy ngạc nhiên: "Hóa ra là thiên kim của Nhạc vương gia. Trước đây khi còn ở vùng Sơn Âm, ta đã từng nghe danh Long cô nương một thân một mình xông vào hoàng cung để báo thù cho cha, sự tích ấy thực sự khiến người ta vô cùng khâm phục. Quả đúng là chỉ có bậc anh hùng như Nhạc vương gia mới có thể sinh ra được một người có khí chất tựa như thần tiên giống như Long cô nương vậy."

Kể từ ngày rời khỏi cổ mộ đến nay, Tiểu Long Nữ đã nghe vô số lời tán dương về nhan sắc của mình nên tâm trí nàng khó mà dấy lên chút gợn sóng nào. Thế nhưng việc đối phương hết lời ca ngợi phụ thân mình ngược lại đã làm nàng sinh ra rất nhiều thiện cảm: "Sơn Âm Trầm gia... Chẳng lẽ Trầm cô nương chính là thiên kim tiểu thư của phủ Trầm Ngự Sử sao?" Nàng đi theo Lý Thanh La bấy lâu nay, tai nghe mắt thấy nên tự nhiên cũng biết rất nhiều chuyện xảy ra nơi triều đình, đặc biệt là vụ án mạng diệt môn thảm khốc của gia tộc họ Trầm ở Sơn Âm.

Trầm Bích Quân khẽ thở dài một tiếng đầy u uất: "Bây giờ làm gì còn cái gọi là Sơn Âm Trầm gia nữa chứ."

Tiểu Long Nữ bỗng nhiên chớp chớp mắt, ngây thơ hỏi: "Ta nhớ không lầm thì hình như ngươi chính là Thái tử phi đúng không? Lần này có phải ngươi đang trên đường đến Lâm An để cầu xin Thái tử và Hoàng đế đứng ra đòi lại công lý, báo thù cho Trầm lão thái gia không?"

Tống Thanh Thư vốn dĩ vừa trải qua một chặng đường dài bôn ba mệt mỏi, hắn đang tranh thủ bưng chén trà lên uống để làm ấm cổ họng, kết quả là vừa nghe thấy câu hỏi thật thà đến mức nghẹt thở của nàng, hắn liền bị sặc nước trà thẳng vào khí quản, đứng ở đó ho sù sụ một hồi lâu mà vẫn chưa kịp hoàn hồn.

Gương mặt Trầm Bích Quân lập tức đỏ bừng lên vì xấu hổ. Nàng thầm nghĩ sao cô nương này lại có thể thẳng thừng đem chuyện đó ra để trêu chọc mình ngay trước mặt người khác như vậy chứ? Thế nhưng khi chợt nhìn thấy ánh mắt trong trẻo, tinh khôi không một chút tạp niệm của đối phương, nàng liền hiểu ra ngay Tiểu Long Nữ chỉ là một người không hiểu mấy chuyện nhân tình thế thái ở đời, trong lòng nghĩ gì thì liền nói ra cái đó mà thôi.

Nghĩ thông suốt điều ấy, Trầm Bích Quân ngược lại không còn cảm thấy tức giận nữa, nàng cúi đầu, đỏ mặt lí nhí đáp: "Ta hiện tại... đã không còn là Thái tử phi nữa rồi..."

Nàng còn đang ngập ngừng không biết nên giải thích mối quan hệ phức tạp giữa mình và Tống Thanh Thư ra sao, thì Tiểu Long Nữ đã khẽ "Ồ" lên một tiếng với vẻ mặt tỏ ra đã hiểu rõ mọi chuyện, điều này vô tình khiến nàng không cần phải nói tiếp những lời khó xử phía sau nữa.

Thì ra bản tính của Tiểu Long Nữ vốn là người không mấy bận tâm đến những chuyện vụn vặt của thế gian. Nếu đổi lại là một kẻ khác khi nghe thấy nàng không còn là Thái tử phi, thì ngọn lửa tò mò hóng chuyện chắc chắn đã bùng cháy dữ dội rồi.

Tống Thanh Thư chỉ biết cười khổ một tiếng, xem ra cái tính cách ngây ngô này của Tiểu Long Nữ bấy lâu nay vẫn chẳng hề thay đổi chút nào.

Biết Trầm Bích Quân mà tiếp tục lưu lại nơi này thì sẽ vô cùng ngượng ngùng, xấu hổ, nên khi rời đi, hắn dứt khoát dắt nàng đi cùng. Trên đường đi, Trầm Bích Quân mấy lần định mở miệng, cuối cùng nàng vẫn không kìm được lòng mà khẽ thốt lên: "Long cô nương thực sự quá đỗi xinh đẹp."

Tống Thanh Thư gật đầu đồng tình: "Đúng vậy, nàng ấy rất đẹp."

Trầm Bích Quân do dự một lát, lại nói tiếp: "Vị Vương phu nhân kia cũng vô cùng quyến rũ."

Tống Thanh Thư thuận miệng đáp: "Cái gia đình nhà các nàng ấy đúng là sở hữu dòng máu có nhan sắc di truyền rất tốt." Chợt nhận ra điều gì đó, hắn quay sang mỉm cười dịu dàng với nàng: "Bích Quân, nếu luận về dung mạo thì nàng cũng chẳng hề thua kém bất kỳ ai đâu, thế nên không cần phải lo nghĩ nhiều làm gì."

"Tống đại ca, chàng mau đi xem xét tình hình bên ngoài đi, ta xin phép về phòng nghỉ ngơi trước." Trong lòng Trầm Bích Quân thầm thở dài một tiếng. Trước đây nàng cũng từng rất lo lắng về những chuyện này, thế nhưng một khi đã đưa ra lựa chọn của cuộc đời mình thì nàng phải chấp nhận gánh vác tất cả, vậy mà tại sao trong sâu thẳm cõi lòng nàng vẫn cứ cảm thấy có chút chua xót thế này.

"Cũng được, nếu có xảy ra chuyện gì thì nhớ phải phát tín hiệu ngay nhé." Tống Thanh Thư đưa cho nàng một chiếc ống trúc nhỏ. Sau biến cố vừa rồi, hắn rất lo lắng sẽ lại có kẻ tìm cách gây bất lợi cho nàng.

Trầm Bích Quân cảm thấy trong lòng dâng lên một dòng nước ấm áp, nàng dịu dàng tiến lại gần giúp hắn sửa sang lại nếp áo, khẽ nói: "Chàng đi sớm rồi về sớm nhé."

"Ừm." Sau khi chia tay nàng, Tống Thanh Thư rảo bước đi tới khu vực gần cung Tử Tiêu. Hắn cắt cử Du Đại Nham, Trương Tùng Khê và Ân Lê Đình cùng nhau chữa trị cho những người bị thương, rà soát kỹ lưỡng để truy quét tàn dư của U Linh Sơn Trang, đồng thời thu xếp chỗ ở cho mấy nhân sĩ của các giáo phái khác.

Bản thân hắn thì đi cùng với Du Liên Chu, Tống Viễn Kiều và Xung Hư đạo trưởng đến căn nhà nhỏ nơi Trương Tam Phong đang ẩn cư. Hắn đem toàn bộ những thông tin tình báo vừa khai thác được kể lại một lượt, rồi trầm giọng nói: "Hiện tại chúng ta vẫn chưa rõ bước đi tiếp theo trong kế hoạch của U Linh Sơn Trang là gì. Chúng ta thì ở ngoài sáng, còn bọn chúng lại ẩn mình trong bóng tối. Dân gian có câu 'đề phòng kẻ trộm chứ ai phòng được suốt đời', thế nên con dự định sẽ tìm cách trà trộn, đánh thẳng vào bên trong nội bộ của U Linh Sơn Trang để điều tra một chuyến. Chính vì vậy, bọn ta cần phải tuyệt đối giữ bí mật về toàn bộ những chuyện đã xảy ra ngày hôm nay, làm sao để tai mắt của U Linh Sơn Trang không hề hay biết rằng kế hoạch tàn độc của bọn chúng thực chất đã bị đập tan hoàn toàn."