Chương 2369: Hợp tác
"Cái gì!" Nhã Luân Vương phi thân thể lảo đảo một cái, suýt chút nữa ngã khuỵu xuống đất. Kể từ ngày trượng phu ngoài ý muốn bỏ mạng, đứa trẻ chính là chỗ dựa tinh thần duy nhất của cô. Giờ đây nghe tin con trai bị bắt cóc, làm sao cô có thể giữ được bình tĩnh.

"Vương phi, trong phủ đã xảy ra chuyện gì sao? Có cần ta giúp một tay không?" Tống Thanh Thư tỏ vẻ có chút biết rõ còn cố hỏi.

"Không cần!" Nhã Luân Vương phi thân hình khẽ run lên, nhưng vẫn gượng gáp phấn chấn tinh thần đáp, "Chúng ta xin cáo từ trước, ngày sau có cơ hội sẽ lại đến bái phỏng Đại tông."

Nói xong, cô cũng chẳng đợi câu trả lời, vội vã dẫn theo thuộc hạ rời đi.

"Rốt cuộc là có chuyện gì, Tiểu Vương tử bị bắt đi từ lúc nào?" Trên đường bước ra ngoài, Nhã Luân Vương phi nét mặt sa sầm như sương lạnh, trầm giọng hỏi han thuộc hạ.

Kẻ tới báo tin vội vàng cúi đầu thưa: "Đến giờ cho bú, vú nuôi định vào bế Tiểu Vương tử thì phát hiện ngài không có ở trong phòng. Sau khi vội vã thông báo cho đám nha hoàn tìm kiếm khắp trong vách ngoài kinh, cả vương phủ lật tung lên cũng không thấy bóng dáng Tiểu Vương tử đâu, lúc ấy mới biết ngài đã bị bắt đi."

"Thị vệ trong phủ thảy đều là một lũ ăn cơm hại áo hay sao?" Nhã Luân Vương phi nổi trận lôi đình. Một người vốn nổi tiếng ôn hòa, khoan dung với kẻ dưới như cô lúc này thậm chí đã nảy sinh ý định đem chém đầu tất cả đám người đó. Nhưng khi lý trí quay trở lại, cô đành kìm nén ý nghĩ ấy xuống.

"Tuy rằng lần này tôi và A Lam Đáp Nhi đều tháp tùng Vương phi ra ngoài, nhưng hộ vệ lưu lại trong phủ cũng được xem là vô cùng nghiêm ngặt. Kẻ kia có thể vô thanh vô tức thâm nhập rồi mang Tiểu Vương tử đi, hiển nhiên bản lĩnh võ nghệ phải thuộc hàng cực cao." Hầu Hi Bạch lên tiếng phân tích.

A Lam Đáp Nhi bấy giờ liền nói: "Trước khi chúng ta rời đi không lâu, Vương phi mới vừa bế qua Tiểu Vương tử. Tên tặc kia lại dám thừa cơ ngay lúc chúng ta vừa cất bước là ra tay bắt người, thời gian chọn lựa chuẩn xác đến thế, liệu chuyện này có liên quan gì đến Thủy Nguyệt Đại tông hay không?"

Nhã Luân Vương phi quay đầu nhìn lại phủ đệ của Thủy Nguyệt Đại tông ở phía xa, trầm ngâm một lát rồi lắc đầu: "Chắc là không phải. Ông ta là người Đông Doanh, ở nơi này thân cô thế cô, vốn dĩ dưới tay còn có vài tên đệ tử nhưng lần trước ở Tây Hạ đã tổn thất gần hết, giờ chỉ còn một thân một mình, lấy đâu ra bản lĩnh phân thân để đi bắt người."

"Nhưng chẳng phải ông ta vẫn còn một ả Phong Nữ sao? Dẫu nói là đã mất tích trong chuyến đi Cao Xương vừa rồi, nhưng biết đâu là ông ta cố tình che giấu tung tích của ả để âm thầm sai khiến làm việc mờ ám." A Lam Đáp Nhi vẫn chưa chịu từ bỏ ý định nghi ngờ.

Đúng lúc này, Hầu Hi Bạch khẽ lắc đầu cắt ngang: "Ả Phong Nữ đó tôi từng có duyên gặp qua một lần. Võ công của ả dẫu có khá, nhưng bảo là lẻn vào Vương phủ canh gác trùng điệp để cướp người thì tuyệt đối không có bản sự đó."

A Lam Đáp Nhi ngẩn người, tuy gã chẳng mấy ưa tên mặt trắng nhỏ này nhưng buộc phải thừa nhận lời gã phân tích rất có lý.

"Vương phi, có cần bẩm báo chuyện này lên Đại Hãn không?" Hầu Hi Bạch hỏi.

Nhã Luân Vương phi nét mặt thoáng hiện vẻ lưỡng lự. Đứng từ góc độ thực tế, cô vốn không muốn chuyện gì cũng phải chạy đến phiền lụy tới Đại Hãn, làm vậy sẽ khiến thế gia của cô trông có vẻ vô năng. Nhưng lần này chuyện liên quan mật thiết đến sự an nguy của con trai, cô không thể cân đo đong đếm nhiều được nữa. Đang tính phái người đi thông báo cho Thiết Mộc Chân thì bỗng nhiên cả người cô sững sờ tại chỗ.

Không chỉ riêng cô, ngay cả hai người đàn ông ngồi cùng trong xe ngựa cũng đồng loạt đờ người ra. Bởi lẽ lúc này, bên trong khoang xe chật hẹp đột ngột xuất hiện thêm một người, cứ như thể gã vừa từ khoảng không vô hình bước ra vậy. Đối phương bịt mặt kín mít, chỉ để lộ ra một đôi mắt thâm thúy, sâu hoắm.

Sau vài giây ngơ ngác ngắn ngủi, A Lam Đáp Nhi và Hầu Hi Bạch đồng thời vận kình ra tay. Kẻ xuất hiện với bộ dạng cải trang thế này, khó trách người ta không liên tưởng đến đám thích khách, sát thủ.

Thế nhưng, hai bàn tay của họ vừa mới kịp nhấc lên thì đã cảm thấy trước mắt hoa đi một trận. Kẻ đối diện ra tay còn nhanh hơn một bước, đoạt lấy tiên cơ phong bế hoàn toàn đại huyệt quanh người hai người.

Hầu Hi Bạch trong lòng dấy lên một trận kinh hoàng. Dẫu biết vừa rồi bản thân bị đánh cho trở tay không kịp, nhưng sự chậm trễ đó cũng chỉ diễn ra trong một cái chớp mắt, vậy mà đối phương lại có thể chuẩn xác bắt thóp cái khoảnh khắc ấy để chế trụ gã, võ công này rốt cuộc phải cao cường đến cảnh giới nào?

"Ngươi là ai?" Nhã Luân Vương phi trái lại có phần trấn định hơn, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào người thần bí trước mặt.

"Sự hàm dưỡng và bình tĩnh của Vương phi quả thực khiến ta phải bội phục. Ta cứ ngỡ cô sẽ lập tức la hét kêu cứu cơ đấy." Người đến tự nhiên là Tống Thanh Thư. Sau khi đám người này rời đi, hắn liền thay đổi y phục rồi bám theo, thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai trực tiếp xuyên thấu vào trong lòng xe ngựa.

"Đến cả hai người bọn họ còn không phải là đối thủ của ngươi, ở khoảng cách gần thế này ta có kêu cứu cũng chẳng mang lại ý nghĩa gì." Nhã Luân Vương phi có chút kinh ngạc khi thấy chất giọng của đối phương nghe qua tuổi tác có vẻ không lớn, vậy mà bản lĩnh lại cao thâm đến thế: "Ngươi rốt cuộc đã vào xe bằng cách nào? Thị vệ bên ngoài không hề ngăn cản ngươi?"

Tống Thanh Thư nhún vai: "Ta vào đây bằng cách nào không quan trọng, quan trọng là Vương phi có muốn đón Tiểu Vương tử bình an trở về hay không."

Vẻ điềm tĩnh trên mặt Nhã Luân Vương phi trong nháy mắt vỡ vụn: "Chính ngươi đã bắt đi Ngọc Long Đạt Thất!"

Tống Thanh Thư khẽ đưa tay ra hiệu đè áp lực xuống: "Vương phi chớ có kích động. Tiểu Vương tử hiện tại vô cùng bình an, chỉ cần Vương phi vui vẻ đáp ứng ta một điều kiện."

"Điều kiện gì?" Ánh mắt Nhã Luân Vương phi lúc này hừng hực như một con báo cái đang giận dữ.

"Đưa mấy người tiến vào thiên lao." Tống Thanh Thư rành rọt buông lời, "Tướng quân trấn giữ thiên lao hiện tại là Ngột Lương Hợp Thai, Vương phi hẳn là có đủ tư cách và tiếng nói để thuyết phục gã."

Nhã Luân Vương phi sắc mặt biến đổi liên tục: "Các ngươi... các ngươi muốn cướp ngục cứu Quách Tĩnh?"

Tống Thanh Thư thản nhiên đáp: "Chuyện đó không nhọc Vương phi phải bận tâm."

Nhã Luân Vương phi cười lạnh: "Tội xông thiên lao lớn chừng nào, dẫu ta có mang thân phận Vương phi đi chăng nữa cũng tuyệt đối gánh không nổi cái trách nhiệm này."

Tống Thanh Thư khẽ nở nụ cười: "Cô sẽ đáp ứng thôi."

Không bàn đến việc có Ngọc Long Đạt Thất làm con bài tẩy để uy hiếp, thì chính bản thân cô ngay từ đầu cũng đã hạ quyết tâm muốn tìm gặp Quách Tĩnh để làm rõ chân tướng cái chết của phụ thân. Nếu như trước đó cô còn đang đắn đo, lưỡng lự thì biến cố này vô tình lại trao cho cô một cái cớ hoàn hảo.

"Vương phi cũng đừng vội oán hận ta bắt con trai cô làm gì. Thực chất, làm vậy trái lại còn trao cho cô một cái cớ chính đáng để thoát tội sau này. Đến khi Đại Hãn có trách phạt xuống, cô hoàn toàn có thể đổ hết trách nhiệm lên đầu bọn ta, bảo rằng vì bị bọn ta dùng mạng sống của Ngọc Long Đạt Thất ra ép buộc nên mới phải làm theo. Tin chắc rằng Đại Hãn dẫu có tàn bạo cũng không đến mức bất cận nhân tình như thế." Tống Thanh Thư bồi thêm một quả cân nặng ký vào bàn cân tâm lý.

Ánh mắt Nhã Luân Vương phi khẽ động, nỗi lo lắng lớn nhất trong lòng coi như đã được gỡ bỏ, hơn nữa việc này còn giúp cô danh chính ngôn thuận đến gặp Quách Tĩnh: "Được, ta đáp ứng điều kiện của ngươi. Nhưng ngươi buộc phải dùng tính mạng ra bảo đảm sự an toàn tuyệt đối cho Ngọc Long Đạt Thất, bằng không dẫu ngươi có trốn tới chân trời góc biển, ta cũng sẽ băm ngươi thành muôn mảnh!"

"Hợp tác vui vẻ!" Tống Thanh Thư vươn lòng bàn tay ra định cùng cô vỗ tay lập thề.

Ngồi bên cạnh, A Lam Đạt Nhi sốt ruột ra mặt: "Vương phi! Tuyệt đối không được nghe theo lời gã! Xông thiên lao là trọng tội mưu phản, Đại Hãn biết chuyện quyết không tha cho cô đâu!"

Hầu Hi Bạch thì thần sắc trầm ngâm, thân phận của gã vốn dĩ đặc thù nên cũng chẳng mấy bận tâm đến luật pháp của triều đình Mông Cổ.

Nhã Luân Vương phi trầm giọng cắt ngang: "Ý ta đã quyết, ngươi không cần phải khuyên can thêm nữa. Sau khi trở về ta sẽ hạ lệnh giam lỏng hai người các ngươi lại, có xảy ra chuyện gì một mình ta đứng ra gánh vác."

A Lam Đáp Nhi vội vã phân trần: "A Lam Đáp Nhi tôi đâu phải hạng tham sống sợ chết! Nếu Vương phi đã quyết, tôi nguyện thề chết cũng phải sát cánh bảo vệ người đến cùng!"

Hầu Hi Bạch cũng mỉm cười lên tiếng: "Vương phi là thân ngọc ngà, làm sao có thể thiếu người hộ vệ bên sườn? Tại hạ xưa nay tự xưng là kẻ thương hoa tiếc ngọc, làm sao có thể cam tâm ngồi nhìn Vương phi một mình dấn thân vào chốn hiểm nguy."

Nhã Luân Vương phi bị lời lẽ hào hoa của gã làm cho đôi má khẽ ửng hồng, nhưng biết gã vốn mang cái tính khí đa tình này từ xưa nên cũng không trách phạt: "Được, vậy làm phiền hai vị." Đoạn, cô quay sang nhìn Tống Thanh Thư: "Giờ ngươi có thể giải khai huyệt đạo cho họ được chưa?"

"Đây là điều tất nhiên." Tống Thanh Thư ra tay nhanh như chớp, chỉ trong cái nháy mắt đã hóa giải hoàn toàn điểm huyệt cho hai người.

A Lam Đáp Nhi và Hầu Hi Bạch vừa thoát khỏi kìm kẹp liền theo bản năng rụt người lùi lại phía sau vách xe, ánh mắt đầy vẻ kiêng dè, phòng bị nhìn chằm chằm vào hắn.

Nhã Luân Vương phi mở lời hỏi: "Nếu đôi bên đã chính thức trở thành đồng minh, không rõ閣 hạ xưng hô như thế nào?"

"Thảy đều là khách qua đường trong nhân gian, hà tất phải bận tâm đến cái tên ảo danh làm gì. Đêm nay Vương phi hãy chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ, ta sẽ tự khắc dẫn người tới tìm cô." Tống Thanh Thư bỏ lại một câu nói, thân hình liền xuyên qua tấm màn che xe ngựa mà lướt thẳng ra ngoài.

"Nhớ chăm sóc tốt cho con trai ta~" Nhã Luân Vương phi vội vã nhoài người gọi vớt theo, ngặt nỗi màn đêm tĩnh mịch bên ngoài đâu còn thấy bóng dáng của người đàn ông đó nữa.