Chương 2255: Thất hồn lạc phách
Tất cả mọi người lập tức đổ dồn ánh mắt vào Tống Thanh Thư. Mặc dù họ có phần khinh miệt biểu hiện của chàng trên võ đài, nhưng những câu hỏi vừa rồi chàng đều trả lời từ góc độ vô cùng xảo quyệt, lại có mấy phần ngụy biện. Giờ đây, câu trả lời tốt nhất đã bị Húc Liệt Ngột giành mất trước một bước, để xem chàng còn có thể nói ra được điều gì nữa đây.

Tống Thanh Thư không chút hoang mang, nhấp một ngụm trà rồi mới thong thả lên tiếng: "Tây Hạ tuy không sánh bằng Mông Cổ với bờ cõi vạn dặm, nhưng cũng là một cường quốc trên đại lục. Thân là một vị công chúa lá ngọc cành vàng, làm sao nàng có thể thiếu quần áo mới để mặc được? Vương gia bề ngoài thì tỏ ra muốn tốt cho công chúa, nhưng thực chất lại là đang tát vào mặt nàng, làm tổn hại đến thể diện của hoàng gia Tây Hạ."

Húc Liệt Ngột lập tức nổi trận lôi đình: "Nói càn! Bổn vương tuyệt đối không có ý đó!".

Tống Thanh Thư xua xua tay ra hiệu bảo hắn đừng kích động: "Ta nói vậy chỉ muốn chỉ ra rằng, việc công chúa và phò mã đối đáp câu đó tuyệt đối không phải vì nàng thiếu thốn quần áo mới cần phò mã mua cho, mà là vì một nguyên nhân hoàn toàn khác."

"Ngươi như vậy chẳng phải cũng đang xuyên tạc ý tứ của công chúa sao?" Húc Liệt Ngột cười khẩy.

"Có xuyên tạc hay không, trong lòng mọi người đều tự có một cái cân chỉnh, dĩ nhiên có thể phân định rõ ràng." Tống Thanh Thư cũng chẳng bận tâm, chậm rãi đáp lời.

Những người xung quanh nghe vậy đều âm thầm gật đầu. Lời chàng nói quả thực có vài phần đạo lý, người ta là công chúa một nước, làm sao có thể tham lam mấy bộ quần áo mà đi nói mấy câu đó với phò mã chứ?

Nghe thấy tiếng bàn tán xôn xao xung quanh, sắc mặt Húc Liệt Ngột sầm xuống như sắp nhỏ ra nước: "Bổn vương ngược lại muốn nghe xem Cổ công tử có cao kiến gì."

"Chưa chắc đã là cao kiến gì, nhưng chắc chắn sẽ gần với tâm ý của công chúa hơn so với cách giải thích của Vương gia," Tống Thanh Thư lúc này mới nói tiếp, "Người thời nhà Đường lấy vóc dáng đầy đặn làm chuẩn mực cái đẹp, nhưng nay các nước lại chuộng vóc dáng mảnh mai, thon gọn. Những vị tiểu thư, phu nhân nơi phòng khuê thường xuyên đau đầu vì chuyện vừa thèm ăn vặt, lại vừa lo lắng ăn vào sẽ bị béo lên. Nếu như một ngày nào đó phát hiện ra mình gầy đi, dĩ nhiên bọn họ sẽ mừng rỡ khôn xiết."

Hoắc Thanh Đồng đứng bên cạnh thì không nói làm gì, nàng quanh năm cưỡi ngựa chinh chiến nơi sa trường, chưa bao giờ phải bận tâm về chuyện béo gầy. Ngược lại, Tiết Bảo Thoa ở phía bên kia bỗng đỏ bừng mặt, bởi vì đây quả thực là vấn đề mà hội chị em của các nàng quan tâm nhất. Nàng thầm nghĩ: "Chẳng lẽ mình từng nói chuyện này với Bảo Ngọc sao? Sao muội ấy lại biết rõ ràng đến thế chứ?".

Húc Liệt Ngột tức tối quát: "Ngươi đang nói nhảm cái thứ gì vậy?".

"Cho nên mới bảo Vương gia ngày thường chỉ có đám thê thiếp vây quanh xu nịnh, chứ ngài chẳng hiểu chút gì về tâm tư của phụ nữ cả. Bằng không, ngài tuyệt đối sẽ không phạm phải sai lầm như vậy," Tống Thanh Thư lắc đầu, "Công chúa hớn hở chạy tới nói với phò mã rằng chiếc váy bị rộng ra, hoàn toàn không phải muốn phò mã mua váy mới cho nàng, mà là vì nàng vừa gầy đi nên muốn nhận được một lời khen ngợi chân thành từ người mình yêu mà thôi."

"Hóa ra là như vậy!" Mọi người trong đại sảnh tuy cảm thấy lập luận này có chút kỳ lạ, nhưng ngẫm nghĩ kỹ lại thì thấy vô cùng hợp lý.

Húc Liệt Ngột thì không chịu bỏ qua: "Nói đi cũng phải nói lại, đây chẳng qua chỉ là sự suy đoán vô căn cứ của ngươi. Công chúa nghĩ thế nào, tự nhiên phải do chính nàng định đoạt."

"Phải đấy, ba câu hỏi liên tiếp tất cả chúng ta đều đã trả lời xong rồi, kết quả thế nào xin công chúa mau mau công bố cho." Những kẻ khác cũng nhao nhao hưởng ứng, thực ra việc không được chọn cũng chẳng sao, cái cảm giác cứ phải đứng đợi kết quả thế này mới là sự dày vò lớn nhất.

Nào ngờ công chúa không hề đưa ra câu trả lời, trái lại nàng đứng dậy đi thẳng vào trong hậu đường. Chỉ trong chớp mắt, bóng hình thướt tha ấy đã biến mất sau bức rèm.

Đám đông trong sảnh lập tức cuống cuồng: "Sao công chúa lại đi mất rồi? Rốt cuộc là chọn ai làm phò mã đây?".

Cô hầu gái Hiểu Lôi bước ra truyền đạt: "Xin mời các vị sang điện Ngưng Hương bên cạnh dùng trà nghỉ ngơi. Những bức tranh chữ trên tường và các phần quà cung đình đã được chuẩn bị sẵn, xin mời các vị tự ý lựa chọn mang về. Công chúa điện hạ mong muốn được diện kiến vị công tử nào, tự khắc sẽ sai người tới mời sau."

Mọi người nghe vậy mới vỡ lẽ, nghĩ bụng công chúa nhất thời chưa thể đưa ra quyết định, có lẽ nàng cần một không gian yên tĩnh để cân nhắc kỹ lưỡng. Hơn nữa, nếu tuyên bố danh tính phò mã ngay trước mặt bao nhiêu người thế này, mà phò mã thì chỉ có một, chẳng phải sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của các vị vương tôn công tử khác hay sao?

Hiểu được ngầm ý đó, đám đông không còn kêu ca nữa, ai nấy tự đi chọn lựa bức tranh chữ hợp ý mình. Những bức họa này đều là tác phẩm của các bậc danh họa, tuy nói giá trị liên thành thì có hơi quá, nhưng cũng thuộc hàng vô cùng quý hiếm, cầm một bức về cũng xem như không uổng công chuyến này.

Có các võ sĩ của Nhất Phẩm Đường dẫn đường phía trước, mọi người nối đuôi nhau ra khỏi căn phòng đá, theo lối cũ trở lại điện Ngưng Hương — nơi họ ngồi uống trà lúc ban đầu. Một lát sau, các thái giám bưng các cuộn tranh chữ ra, mời mọi người tự chọn một món.

Thế nhưng tâm trí của những kẻ này đang treo ngược cành cây, chỉ nhấp nhổm lo nghĩ không biết công chúa có triệu kiến mình hay không, đâu còn tâm trạng nào mà ngắm nghía tranh ảnh.

Đoàn Dự từ sớm đã nhắm trúng bức "Ven hồ múa kiếm đồ", liền nhanh tay chộp ngay lấy. Người mỹ nữ trong tranh tay phải cầm kiếm, tay trái thủ kiếm quyết, đang múa kiếm bên cạnh một ngọn núi sát bờ hồ. Thần thái của nàng thanh thoát, thoát tục, kiều diễm rạng ngời không sao tả xiết. Chớp mắt một cái, thần hồn của chàng đã bay bổng lên chín tầng mây, lúc thì tưởng như đang ở bên cạnh Vương Ngữ Yên, lúc lại như đang lạc vào trong thạch động ở núi Vô Lượng. Có được bức họa quý này rồi, chàng đâu còn màng gì đến chuyện chọn rể của Tây Hạ nữa.

Mọi người vừa uống trà vừa tán gẫu, xôn xao bàn tán về phần đối đáp của các công tử lúc nãy, không biết câu trả lời của ai mới là hợp ý công chúa nhất. Thảo luận qua lại một hồi, tất cả đều nhất trí cho rằng Húc Liệt Ngột và Cổ Bảo Ngọc là hai người có tỷ lệ thắng cao nhất.

Nghe thấy lời bàn tán của họ, Húc Liệt Ngột khịt mũi coi thường. Hắn căn bản chẳng thèm lo lắng về những chuyện này, với thân phận tôn quý là Vương tử Mông Cổ, chỉ riêng lực lượng hộ tống của hắn thôi cũng đã mạnh hơn cả Tây Hạ rồi, đích thân hắn tới đây cầu thân thì Tây Hạ làm sao dám gả công chúa cho kẻ khác? Cái trò thi văn thi võ này chẳng qua chỉ là màn kịch làm màu để cho thiên hạ thấy sự công bằng mà thôi.

"Cái gã công tử bột đó lấy cái gì để đấu với bổn vương chứ?" Húc Liệt Ngột thầm cười khẩy, vô thức đưa mắt tìm kiếm Cổ Bảo Ngọc, chợt ánh mắt hắn đông cứng lại, "Người đâu rồi?".

Lúc này, những kẻ khác cũng phát hiện ra điều bất thường: "Cổ Bảo Ngọc sao lại không thấy đâu rồi?".

Tiết Bảo Thoa giật mình thảng thốt. Nàng vừa rồi có chút thẫn thờ nên nhất thời không chú ý, bấy giờ nhìn lại mới phát hiện Bảo Ngọc đã biến mất bên cạnh mình từ lúc nào.

Đúng lúc này, cô hầu gái Hiểu Lôi bước ra, trên gương mặt nở một nụ cười nhẹ nhàng: "Quý quốc của chúng tôi đã tuyển chọn được phò mã. Làm phiền các vị đã không quản ngại ngàn dặm xa xôi đến đây, ngoài những bức tranh chữ vừa rồi, nước chúng tôi còn chuẩn bị một chút lễ mọn, hy vọng các vị vui lòng nhận cho."

"Cái gì? Đã chọn được phò mã rồi sao? Là ai thế?" Một đám người nhao nhao vây quanh gặng hỏi.

Đột ngột phải đối mặt với nhiều người như vậy, Hiểu Lôi có chút hoảng sợ lùi lại hai bước, gương mặt lộ rõ vẻ bối rối: "Phò mã chính là Cổ Bảo Ngọc, Cổ công tử của Đại Tống ạ."

"Cái gì chứ?!" Húc Liệt Ngột vốn dĩ vẫn đang mỉm cười tự tin chờ đợi đối phương xướng tên mình, ai ngờ kết quả lại nằm ngoài toàn bộ dự tính của hắn.

"Có nhầm lẫn gì không đấy? Cái gã mặt trắng họ Cổ kia, lão tử một tay có thể chấp mười gã!".
"Chao ôi, ai bảo người ta có cái mã đẹp trai cơ chứ, các cô nương thì lúc nào chẳng thích người mặt mũi bảnh bao."
"Mẹ kiếp, tại sao cha mẹ không sinh ta ra trông bảnh trai hơn một chút chứ."

Đứng một bên, Tiết Bảo Thoa chỉ cảm thấy chân tay mình lạnh toát, nàng vô thức bước tới chộp lấy tay Hiểu Lôi: "Các người có phải là nhầm lẫn rồi không? Bảo Ngọc làm sao có thể là phò mã được chứ?".

Hiểu Lôi nhìn nàng với vẻ mặt đầy mờ mịt: "Cổ công tử giành chức quán quân phần thi võ, phần trả lời thi văn cũng là hợp với tâm ý của công chúa nhất, phò mã không phải ngài ấy thì còn có thể là ai?".

Đầu óc Tiết Bảo Thoa bỗng chốc trống rỗng, cả người đứng ngây dại ra đó như kẻ mất hồn, xung quanh có xảy ra chuyện gì nàng cũng chẳng còn hay biết nữa.

Nấp ở trong bóng tối quan sát, Lý Thanh Lộ khẽ hứ một tiếng đầy ghen tị: "Sức hút của chàng quả thực lớn thật đấy, ngay cả khi đã dịch dung đổi dạng rồi mà vẫn khiến cho con gái nhà người ta mê mệt, đau lòng vì chàng đến thế này."

Tống Thanh Thư lắc đầu thở dài: "Nàng ấy thích là người bạn thanh mai trúc mã Cổ Bảo Ngọc mà thôi. Ôi, lúc này trong lòng nàng ấy chắc hẳn là đang đau đớn, khổ sở tột cùng."

"Chậc chậc chậc, nhìn cái bộ dạng thương hoa tiếc ngọc của chàng kìa. Có muốn ta phái người giữ nàng ấy lại để chàng tự tay dỗ dành, an ủi một chút không hả?" Lý Thanh Lộ cười như không cười nhìn chàng.

Tống Thanh Thư lập tức ôm ghì lấy nàng vào lòng rồi tét mạnh vào mông nàng hai cái: "Cái nha đầu nhà nàng chỉ toàn nghĩ ra mấy cái trò xấu xa, vi phu phải giáo huấn nàng một trận ra trò mới được!".

"Tới đây xem nào ~" Lý Thanh Lộ khẽ ngoắc ngoắc ngón tay, trong ánh mắt tràn ngập vẻ quyến rũ, lẳng lơ.

Đúng lúc này, một tiếng "xoảng" vang dội vang lên từ phía điện Ngưng Hương. Hóa ra Húc Liệt Ngột đã thẳng tay hất tung chén trà xuống đất vỡ tan tành, hắn nghiến răng gầm lên: "Tây Hạ lại dám đem bổn vương ra làm trò đùa như vậy! Trong vòng ba tháng tới, bổn vương nhất định sẽ dẫn trăm vạn hùng binh tới đây để đòi lại cái công đạo này!".