Chương 1783: Bán cháu gái
Lý Thu Thủy khẽ giật mình, có chút không hiểu ra làm sao. Rõ ràng phía trước là một vực sâu không lối thoát, tại sao hắn lại bảo không có tuyệt lộ? Thế nhưng nhìn thấy dáng vẻ khí định thần nhàn, tự tin vô cùng của hắn, nàng liền đè nén nghi hoặc trong lòng rồi cất bước đi theo.

"Công tử ôm có phải là rất ấm áp, rất dễ chịu không hả?"

Suốt dọc đường đi, nàng cũng chẳng cam tâm để cái miệng rảnh rỗi, vừa nhìn Thiên Sơn Đồng Mỗ đang rúc vào lồng ngực đối phương, vừa cười khanh khách trêu chọc.

Thiên Sơn Đồng Mỗ quả nhiên là kẻ không chịu nổi kích tướng, lập tức giương nanh múa vuốt, ra sức giãy giụa rồi hét lớn: "Cái thằng nhãi ranh kia, mau buông ta xuống!"

Tống Thanh Thư bày ra bộ mặt bất lực: "Chân của ngươi đã sưng sỉa ra nông nỗi này thì tự đi bằng niềm tin à? Với lại cái lời châm ngọc chọc sàn của sư muội ngươi mà ngươi cũng tin cho được, mấy chục năm qua sống uổng phí rồi sao?" Hắn vốn đã nắm thấu tính khí của hai mụ già này, thế nên vừa mở miệng là đánh ngay vào tử lộ.

Thiên Sơn Đồng Mỗ ngẩn người. Vế đầu thì thôi đi, nhưng vế sau quả thực đã đâm trúng tim đen của mụ. Mụ dần dần bình tĩnh trở lại, lạnh lùng bảo: "Con tiện phụ kia, ngươi cũng đừng hòng khích bác ta. Có chiếc kiệu bằng thịt miễn phí tội gì không ngồi, việc gì ta phải tự làm khổ mình đi bộ giống ngươi."

Lý Thu Thủy chẳng thèm chấp nhặt mụ, ngược lại quay sang nhìn Tống Thanh Thư với vẻ mặt lã chã chực khóc, vô cùng đáng thương: "Công tử thật là thiên vị, lúc nào cũng che chở cho mụ ta. Phải biết mụ ta là Đại sư tỷ, thiếp mới là tiểu sư muội cơ mà, công tử không tính giúp thiếp một tay sao?"

Tống Thanh Thư nghe mà nổi hết cả da gà da vịt: "Ta đã bảo ngươi đừng dùng cái giọng điệu này để nói chuyện với ta rồi, thật sự là chịu không nổi mà."

Nghe thấy lời này, Thiên Sơn Đồng Mỗ hả hê cười lớn một tràng dài, kéo theo đó là ánh mắt nhìn Tống Thanh Thư cũng thuận mắt hơn vài phần. Ngược lại, sắc mặt Lý Thu Thủy lúc trắng lúc xanh, hiển nhiên là bị một vố nghẹn họng, chưa kịp hoàn hồn.

Bộ pháp của Tống Thanh Thư rất nhanh, khinh công của Lý Thu Thủy cũng chẳng hề yếu, cộng thêm việc ban nãy bọn họ vốn đã ở rất gần đỉnh núi, thế nên chỉ trong thoáng chốc mấy người đã đặt chân lên tới đỉnh Độc Long Phong.

Do nằm ở hướng Tây Bắc, lại thêm độ cao so với mặt nước biển không hề thấp, nơi đây sớm đã là một vùng tuyết phủ trắng xóa, lạnh lẽo vô cùng. Nhìn ngắm khung cảnh đất trời được bao phủ bởi một màu bạc đơn sơ xung quanh, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy lồng ngực nhẹ bẫng, bao nhiêu nỗi muộn phiền tích tụ bấy lâu nay trong nháy mắt tan biến sạch sành sanh:

"Ngọn Độc Long Phong này tuy chẳng mấy danh tiếng trên bản đồ, nhưng cảnh sắc trên đỉnh núi lại tuyệt mỹ đến nhường này. Những năm qua bản thân cứ mải miết bôn ba bốn phương, thực sự là quá mức lao lực. Đợi đến khi đại công cáo thành sau này, ta nhất định phải dẫn theo mấy vị hồng nhan tri kỷ đi chu du khắp bờ cõi Đại Giang Nam Bắc, thỏa sức thưởng ngoạn non sông gấm vóc này, đó mới thực là một đời viên mãn."

Đúng lúc này, hắn chợt cảm nhận được đứa bé gái trong lòng mình đang run lên cầm cập. Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn xuống, liền thấy mặt mũi Đồng Mỗ đã tái mét đi vì lạnh. Bản thân mụ chỉ mặc một lớp y phục mỏng manh, lại thêm hiện tại không có một chút nội công hộ thể, làm sao chịu thấu những cơn gió tuyết gầm rú trên đỉnh núi này. Có điều, bản tính mụ xưa nay vốn vô cùng quật cường, kiêu ngạo, quyết không chấp nhận cúi đầu chịu thua trước mặt người ngoài.

Hắn khẽ vận chuyển một luồng nội lực ấm áp, lập tức truyền thẳng vào trong cơ thể Thiên Sơn Đồng Mỗ. Mụ chỉ cảm thấy cả thân mình như được sưởi ấm dưới ánh nắng ban mai, trong lòng tự hiểu rõ đây là công lao của gã nam nhân bên cạnh. Mụ khẽ liếc nhìn hắn một cái, mấp máy môi, nhưng cuối cùng cái tôi quá lớn vẫn khiến mụ không thể thốt ra nổi một lời cảm tạ.

"Công tử, phía trước quả thực đã là tuyệt lộ rồi, chẳng nhẽ chúng ta định đóng đô ở đây thêm vài ngày sao?"

Lý Thu Thủy đảo mắt tìm kiếm xung quanh một hồi, thậm chí còn tiến lại gần mép vực ngó xuống. Luồng mây mù bảng lảng bao phủ giữa khoảng không cùng cái cảm giác sâu hun hút không thấy đáy khiến ngay cả một đại cao thủ như nàng cũng có chút chóng mặt. Nàng nhịn không được liền hiến kế: "Theo thiếp thấy, chi bằng chúng ta cứ xông thẳng xuống núi đi. Cái đám đảo chủ, động chủ kia chẳng qua cũng chỉ là một lũ ô hợp, làm sao cản nổi bước chân của công tử."

Tống Thanh Thư lắc đầu bác bỏ: "Ta không muốn xảy ra xung đột trực diện với bọn họ."

"Tại sao chứ?" Gương mặt Lý Thu Thủy bỗng hiện lên một vẻ đầy quái dị, "Chẳng nhẽ là vì vướng bận Đại sư tỷ của thiếp sao? Đúng là yêu ai yêu cả đường đi lối về mà. Nhưng công tử nên nhớ, đám người kia đã phản bội Linh Thứu Cung rồi, không còn tính là thuộc hạ dưới trướng mụ ta nữa đâu."

Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp: "Bản thân ta tự có tính toán riêng, không cần phải giải thích với ngươi làm gì."

Lý Thu Thủy cũng là kẻ biết điều, không tự chuốc lấy bực bội vào người, liền khẽ cười hỏi: "Thiếp cứ cảm giác công tử đối với thiếp có vài phần chán ghét, ngược lại đối với Đại sư tỷ thì lại tốt hơn rất nhiều, thiếp có thể mạo muội hỏi lý do tại sao không?" Lúc này, ngay cả Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng tò mò ngẩng đầu lên nhìn, thực ra trong lòng mụ cũng ẩn ẩn có cái cảm giác như vậy.

Tống Thanh Thư nhướng mày không đáp. Lý Thu Thủy nhìn cái cách hắn ôm khư khư Thiên Sơn Đồng Mỗ trong lòng, bỗng nhiên bật cười khúc khích:

"Thiếp hiểu rồi! Công tử là thích kiểu tiểu cô nương thanh thuần, trong sáng chứ gì? Nhưng ngài cũng đừng để vẻ bề ngoài của Đại sư tỷ thiếp lừa gạt, mụ ta chẳng phải loại con gái ngây thơ như ngài nghĩ đâu, mà là một mụ già khú đế đã ngoài chín mươi tuổi rồi đấy."

Thiên Sơn Đồng Mỗ lập tức nổi trận lôi đình quát lớn: "Ngươi thì khác gì cái tuổi đó chứ? Rõ ràng là một con mụ già yêu quái, vậy mà ngày ngày cứ thích làm điệu làm bộ để quyến rũ trai trẻ, ta nhổ vào!"

"Cái gì mà tuổi tác xấp xỉ nhau chứ? Ta rõ ràng nhỏ hơn ngươi đến tận tám tuổi, tám tuổi lận đấy biết chưa hả! Chúng ta căn bản không cùng một thế hệ đâu." Lý Thu Thủy đắc ý ra mặt, rồi bỗng nhiên lại chuyển sang giọng điệu đầy châm chọc, "Mà cái thân hình hiện tại của ngươi bây giờ, nhìn qua xem có nổi tám tuổi hay không còn chưa biết chừng đâu kìa."

Chứng kiến hai người đàn nữ đã sống gần hết một thế kỷ lại đang điên cuồng tị nạnh, tranh cãi nhau từng tuổi một như trẻ con, Tống Thanh Thư không khỏi sa sầm nét mặt. Xem ra đối với phụ nữ ở bất kỳ độ tuổi nào, tuổi tác luôn là cái dằm không thể chạm vào của bọn họ.

Đấu khẩu với Thiên Sơn Đồng Mỗ một hồi, Lý Thu Thủy dứt khoát phớt lờ mụ ta, dồn toàn bộ sự chú ý trở lại người Tống Thanh Thư:

"Công tử, nếu ngài đã chuộng kiểu tiểu cô nương thanh thuần thì chuyện đó cũng đơn giản thôi mà. Thiếp vừa vặn có một đứa cháu gái, chính là Ngân Xuyên công chúa của Tây Hạ, chắc ngài cũng có nghe danh rồi."

"Ngoài ra, thiếp còn một đứa cháu ngoại nữa ở vương phủ vùng Giang Nam, là một vị tiểu thư khuê các lá ngọc cành vàng, tri thư đạt lễ, tài sắc vẹn toàn. Công tử ưng ý đứa nào, thiếp sẽ đứng ra làm chủ gả đứa đó cho ngài. Bằng như công tử tham lam muốn có cả hai, thì bảo hai tỷ muội tụi nó cùng chung một chồng, chung tay hầu hạ công tử cũng chẳng sao..."

Thiên Sơn Đồng Mỗ nằm một bên thực sự là nghe không vô cái lỗ tai nữa: "Ta nhổ vào cái loại đàn bà thối tha nhà ngươi! Làm bậc bề trên kiểu gì thế hả? Vì tư dục của bản thân mà sẵn sàng đem bán đứng cả hạnh phúc của cháu chắt, quả thực chẳng khác nào một mụ tú bà chuyên dắt mối!"

Lý Thu Thủy sầm mặt, vênh váo đáp trả: "Cái gì mà bán đứng hạnh phúc chứ? Đàn bà con gái trên đời này muốn tìm được một tấm chồng như ý vốn đã khó như lên trời, muốn tìm được một bậc đại anh hùng đỉnh thiên lập địa, văn võ song toàn lại càng khó hơn gấp bội. Tống công tử đây võ công cái thế, danh chấn giang hồ, mấu chốt là diện mạo bẩm sinh cũng thuộc hàng nhất biểu nhân tài, lại thêm tấm lòng lương thiện... Chẳng biết là đấng lang quân trong mộng của bao nhiêu thiếu nữ chốn khuê phòng. Ta đây là đang dốc sức tìm kiếm hạnh phúc cho hai đứa cháu của mình, sao có thể coi là đẩy tụi nó vào hố lửa được chứ? Nhưng mà cũng phải thôi, cái loại gái già lỡ thì như ngươi, cả đời chưa từng biết mùi làm cha làm mẹ, làm sao thấu hiểu được cái lòng lo nghĩ cho đời sau."

Thiên Sơn Đồng Mỗ nghẹn họng: "..."

Tống Thanh Thư cũng bị một tràng danh hiệu tâng bốc của nàng làm cho có chút váng đầu. Thấy nàng cứ hở ra một chút là không buông tha cơ hội đả kích Thiên Sơn Đồng Mỗ, hắn cũng thấy đau hết cả đầu: "Thôi được rồi, cái lũ người kia sắp đuổi kịp tới nơi rồi kìa."

Lúc này, từ phía xa bỗng vọng lại một chuỗi âm thanh huyên náo, hỗn độn. Lý Thu Thủy và Thiên Sơn Đồng Mỗ đồng loạt nhìn theo hướng tiếng động, liền thấy một biển người đông nghịt đang rầm rộ kéo lên, dẫn đầu là Mộ Dung Phục, Kiếm Thần Trác Bất Phàm cùng toán cao thủ. Xem ra sau khi phát hiện ra thi thể bị phong huyệt của bọn người Bất Bình đạo nhân ở sườn núi, bọn họ không còn ai dám đi lẻ tẻ nữa, dứt khoát chơi chiến thuật biển người để áp đảo.

"Bọn họ đang ở trên đỉnh núi kìa!" Có kẻ tinh mắt phát hiện ra bóng dáng ba người trên đỉnh, liền gào toáng lên. Những kẻ còn lại lập tức nháo nhào, rùng rồng tăng tốc bò lên hướng này.

Nhìn thấy lượng người đông đảo đang dần bao vây phong tỏa lối về, sắc mặt Lý Thu Thủy cũng thoáng biến đổi. Võ công của nàng tuy thuộc hàng thượng thừa, nhưng hiện tại thân mình đang mang trọng thương, trước đó còn có thể dựa vào địa hình hiểm trở và khinh công để cắt đuôi bọn họ, chứ giờ bị dồn vào cái góc chết này, nếu phải cứng đối cứng thì e rằng nàng sẽ phải bỏ mạng dưới tay cái lũ thảo khấu này mất.

"Công tử, giờ tính sao đây?" Lý Thu Thủy có chút chột dạ, khẽ nhích người lại gần sát bên cạnh Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư thản nhiên bước thẳng lại gần mép vực sâu hoắm, buông một câu nhẹ tênh: "Thì cứ nhảy thẳng xuống dưới là xong chứ gì?"