Chương 2354: Ăn nhịp
Hoắc Thanh Đồng trong cơn bối rối vội vàng vung thương đâm ngược lại. Xích Lão Ôn nở nụ cười tợn dữ, vung đao đánh bay ngân thương trong tay nàng, sau đó đưa tay tóm lấy đai lưng, kéo tuột nàng sang lưng ngựa của mình.

Xích Lão Ôn mừng rỡ khôn xiết, thầm nghĩ gã phế vật Bác Nhĩ Hốt không biết làm sao lại bị ả nương môn này giết chết. Gã đang định hô lớn để triệt để đánh tan quân tâm của bộ tộc Mộc Trác Luân: "Hoắc Thanh Đồng đã bị bắt! Hoắc Thanh Đồng đã..."

Đột nhiên, toàn thân gã tóc gáy dựng đứng cả lên. Nhiều năm lăn lộn trên chiến trường giúp gã có một bản năng dự cảm hiểm họa cực kỳ nhạy bén. Gã vội vàng nghiêng người né tránh, thậm chí ngay cả Hoắc Thanh Đồng đang giữ trong tay cũng không đoái hoài tới nữa.

Chỉ bất quá vẫn là muộn một bước. Đập vào mắt gã là một vầng trăng sáng, đẹp đẽ, tĩnh mịch nhưng lại tràn ngập một luồng yêu khí quỷ dị. Ngay giây tiếp theo, gã phát hiện cơ thể mình đang bay lên, nhưng tại sao gã vẫn có thể nhìn thấy thân hình của chính mình?

Trong đầu chợt lóe lên một suy đoán đáng sợ, chưa kịp rùng mình thì bóng đêm vô tận đã bủa vây lấy gã.

Đám thân binh xung quanh Xích Lão Ôn trố mắt ngoác mồm. Bọn chúng không hiểu vì sao Thủy Nguyệt Đại Tông lại đột nhiên ra tay, hơn nữa chủ tướng Xích Lão Ôn võ công tuy không bằng Thủy Nguyệt Đại Tông, nhưng cũng đâu đến mức bị một đao đoạt mạng dễ dàng như thế.

Sau phút kinh hoàng ngắn ngủi, đám thân binh lập tức hoàn hồn, đứa nào đứa nấy giận dữ điên cuồng xông về phía Tống Thanh Thư để báo thù cho chủ tử. Nhóm người này được Xích Lão Ôn tuyển chọn làm cận vệ, không ít kẻ là nô bộc, gia nô thân tín, vận mệnh gắn liền với gã theo kiểu một ngựa vinh cả tàu được nhờ. Thấy chủ tử bị giết, bọn chúng liền liều chết liều sống lao vào Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư đá chiếc thủ cấp của Xích Lão Ôn về phía Hoắc Thanh Đồng: "Nơi này giao cho ta, muội đi làm việc của mình đi."

Hoắc Thanh Đồng mỉm cười với hắn, không chút dây dưa, liền phóng lên lưng con chiến mã của Xích Lão Ôn, tay xách thủ cấp lao vút vào chiến trường, vừa chạy vừa hô lớn: "Xích Lão Ôn đã đền mạng! Xích Lão Ôn đã đền mạng!"

Tống Thanh Thư lúc này không còn tâm trí đâu mà để ý đến nàng. Đối mặt với đám thân binh đang lao tới từ bốn phương tám hướng, hắn trực tiếp thi triển pho đao pháp "Thần Đao Trảm" từng lĩnh ngộ từ chỗ Mộ Dung Cảnh Nhạc.

Thần Đao Trảm chính là đao pháp của Viên Nguyệt Loan Đao. Tuy gọi là đao pháp, thực chất chỉ có đúng một chiêu, một đao chém xuống, người tất phải chết. Pho đao pháp này bị gọi là Ma đao vì trong chiêu thức ẩn chứa ma tính, khiến người ta không thể kìm nén được sát ý trong lòng, nhưng đặt vào giữa chiến trường giết chóc thì lại không có gì hợp hơn.

Nơi chiến trường bốn bề đều là địch thủ và binh khí, những công phu xê dịch né tránh, hư thực đan xen của chốn võ lâm không có mấy tác dụng, thực dụng nhất vẫn là những chiêu thức thẳng thắn, trực diện, tốn ít thời gian và tốn ít sức lực nhất để tiễn kẻ địch về chầu diêm vương.

Thần Đao Trảm thi triển ra giống như chém dưa thái rau, cứ một đao một mạng, một đao một mạng.

Đám thân binh của Xích Lão Ôn tuy dũng mãnh, nhưng mắt thấy đồng bạn cứ xông lên là bị chém làm hai đoạn, nỗi sợ hãi nguyên thủy của con người cuối cùng cũng đè bẹp ý chí báo thù.

"Ma quỷ! Hắn là ma quỷ!"

Chẳng biết là ai hoảng loạn hét lên một tiếng, đám người liền vỡ trận chạy tán loạn. Mấy trăm tên thân binh vừa rồi, giờ chỉ còn chưa đầy trăm kẻ sống sót.

Đôi mắt Tống Thanh Thư đỏ ngầu sát khí, hắn vung đao đuổi theo, như gặt lúa mà tước đoạt sinh mạng của những tên tàn quân đang bỏ chạy.

"Ân công!" Một tiếng kinh hô chợt vang lên kéo bật hắn ra khỏi trạng thái điên cuồng. Tống Thanh Thư khựng người lại, ngoảnh đầu nhìn thì thấy Nhã Lệ Tiên đang dìu Xa Nhĩ Khố trốn sau một đống cỏ khô, gương mặt đầy vẻ kinh hãi nhìn mình.

Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn thanh đao sũng máu trong tay, một cảm giác buồn nôn lập tức dâng lên cổ họng, khiến hắn không nhịn được mà gập người nôn thốc nôn tháo.

Nhã Lệ Tiên dù có phần sợ hãi nhưng vẫn bước tới, đưa cho hắn một bầu nước, rồi dịu dàng đưa tay vỗ vỗ lưng cho hắn bớt nghẹn.

"Đa tạ." Tống Thanh Thư uống cạn cả bầu nước mới dần dần bình tâm lại. Hắn ném thanh đao dính đầy máu tươi sang một bên, pho đao pháp Thần Đao Trảm này ma tính quá nặng, ngay cả hắn cũng suýt chút nữa bị tâm ma khống chế.

Phóng tầm mắt nhìn ra xa, chiến sự lúc này đã đi vào hồi kết. Chi quân đội Mông Cổ này vốn dĩ đang tản mát khắp nơi trong Thiết Duyên Bộ để cướp bóc và hành hung, sớm đã mất đi trận hình. Hoắc Thanh Đồng dẫn binh thần tốc từ trên trời rơi xuống khiến chúng căn bản không kịp tập hợp để tổ chức kháng cự hiệu quả.

Lại thêm chủ tướng Xích Lão Ôn đã chết, đội thân binh tinh nhuệ cũng bị Tống Thanh Thư đánh tan tác, những kẻ còn lại làm gì còn chiến ý, nhanh chóng tháo chạy hỗn loạn. Lúc này Hoắc Thanh Đồng đang chỉ huy binh sĩ vây bắt và truy sát tàn quân kỵ binh Mông Cổ.

Nhìn cảnh tượng máu thịt bầy nhầy trên chiến trường, sắc mặt Tống Thanh Thư rất khó coi. Hắn thực sự không thích việc sát sinh, nhưng nhiều khi thời thế đưa đẩy không thể không làm, xem ra phải nhanh chóng kết thúc thời buổi loạn lạc này mới được.

Một canh giờ sau, Hoắc Thanh Đồng cưỡi ngựa quay về giữa những tiếng reo hò vang dội. Đối mặt với quân Mông Cổ vốn bách chiến bách thắng những năm gần đây, việc liên tiếp giành hai trận đại thắng, tiêu diệt hơn ba ngàn quân Khiếp Tiết tinh nhuệ nhất cùng một ngàn tư binh của Oát Trần, có thể coi là thất bại thảm hại nhất của Mông Cổ trong những năm qua.

Nhìn người nữ tử oai phong lẫm liệt trên lưng ngựa phía xa, Nhã Lệ Tiên không khỏi trầm trồ cảm thán, trong giọng nói tràn ngập sự ngưỡng mộ và kính phục: "Đó chính là Thúy Vũ Hoàng Sam sao? Khó trách nàng ấy được các bộ lạc trên thảo nguyên tôn sùng là nữ anh hùng. Dung mạo lại xuất chúng như vậy, chẳng biết vị dũng sĩ nào sau này mới có diễm phúc cưới được nàng ấy đây."

Tống Thanh Thư cười nói: "Phu nhân cũng rất xinh đẹp, cả A Mạn nữa, hai người đều chẳng kém cạnh gì nàng ấy đâu."

Nhã Lệ Tiên lại lắc đầu liên tục: "Chúng ta chỉ có một dung nhan tầm thường mà thôi, so với Thúy Vũ Hoàng Sam thì còn kém xa, kém xa lắm."

Trong lúc hai người đang trò chuyện, Hoắc Thanh Đồng đã an bài xong nhiệm vụ cho các tướng sĩ dưới quyền, liền giục ngựa tiến lại gần: "Phu nhân, ta có thể nói chuyện riêng với huynh ấy một lát được không?"

Nhã Lệ Tiên không ngờ vị nữ anh hùng lại chủ động bắt chuyện với mình, không khỏi có chút thụ sủng nhược kinh: "Được chứ, đương nhiên là được rồi." Vừa nói, nàng vừa vội vàng đỡ Xa Nhĩ Khố dìu trở lại vào trong lều vải.

"Thắt lưng thật thon thả, quả là một nữ nhân quyến rũ, khó trách cả Ngột Tôn lẫn Xích Lão Ôn đều thèm khát nàng ấy như vậy." Nhìn theo bóng lưng của Nhã Lệ Tiên, Hoắc Thanh Đồng nhịn không được buông lời tán thưởng.

"Nàng ấy vừa rồi cũng khen muội y như vậy đấy." Tống Thanh Thư nhìn theo dáng người uyển chuyển cùng vòng eo thon thả của Nhã Lệ Tiên, cảm thấy tâm trí mình dường như lại có chút định lực bất định.

"Nàng ấy là người đã có phu quân rồi." Hoắc Thanh Đồng chợt buông một câu.

"Ừm?" Tống Thanh Thư hơi ngạc nhiên.

"Sớm đã nghe danh về sở thích đặc biệt của công tử, hôm nay tận mắt chứng kiến, thật sự chẳng biết phải nói gì nữa." Giọng điệu của Hoắc Thanh Đồng đầy vẻ trêu chọc.

Tống Thanh Thư lườm nàng một cái đầy tức tối: "Muội đối đãi với ân nhân cứu mạng của mình như thế đấy à?"

"Lần này ta đặc biệt tới để tạ ơn huynh mà," Hoắc Thanh Đồng lộ vẻ mỉm cười rạng rỡ, "Ta chưa kịp ra hiệu gì, vậy mà huynh đã biết chọn thời cơ thích hợp nhất để ra tay, không ngờ lần đầu chúng ta phối hợp lại ăn ý đến thế."

"Đây cũng không phải lần đầu chúng ta hợp tác." Tống Thanh Thư đáp.

"Hử?" Hoắc Thanh Đồng chớp chớp mắt, ánh mắt lộ vẻ nghi hoặc.

"Trước đó ở trong mê cung, muội cũng rất phối hợp khi đóng giả làm nữ nhân của ta, ngay cả một nhân vật như Thông Thiên Vu cũng bị muội qua mặt đấy thôi." Ánh mắt Tống Thanh Thư vô thức dời xuống đôi chân thon dài, săn chắc của nàng trên lưng ngựa, trong đầu bỗng nhiên nảy ra một ý nghĩ kỳ quái: Chẳng biết nếu ở trên giường mà vỗ vào mông nàng một cái, liệu nàng có thể phối hợp hoàn hảo đến mức không một tì vết như vậy không?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện liền khiến hắn giật mình sững sờ. Sao tự nhiên mình lại nghĩ đến những chuyện lung tung này chứ? Chẳng lẽ là do vừa rồi trên chiến trường sát hại quá nhiều sinh linh, nên cảm xúc tiêu cực vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán chăng?