Chương 2517: Đại kết cục (2)
Vốn dĩ các vương gia thuộc hệ Thuật Xích và hệ Sát Hợp Thai không có ý định quay về. Nhưng khi nhận ra dòng máu chính thống của Đế hệ đã điêu linh, bản thân họ có cơ hội tranh đoạt ngôi vị Đại Hãn của toàn Mông Cổ, từng người một đều thay đổi chủ ý. Sau mấy tháng phục hồi nguyên khí, Mông Cổ thống lĩnh vài trăm nghìn thiết kỵ cuối cùng xuôi nam, mục tiêu đầu tiên vẫn là tiến đánh Tây Hạ.

Tống Thanh Thư đã sớm nhận được tin tức, liền cùng Mộc Uyển Thanh, Lý Thanh Lộ bàn bạc kỹ lưỡng đối sách. Bởi vì trận chiến lần trước Tây Hạ đã bị Thiết Mộc Chân đánh cho tàn phế, bây giờ nếu chọn cách cứng đối cứng thì chắc chắn không có lối thoát. Cho nên họ quyết định chủ động đầu hàng Mông Cổ. Người Mông Cổ xưa nay vốn giỏi chiêu hàng địch nhân để biến họ thành quân đội hầu cận, nay lại đang lúc lực lượng trống trải, rất cần dùng người, vì vậy họ vô cùng vui vẻ chấp nhận sự đầu hàng của Tây Hạ. Lần đầu tiên, họ ban cho hoàng thất Tây Hạ đãi ngộ cực cao, cho phép giữ lại lực lượng quân đội của riêng mình. Đương nhiên, Tây Hạ có nghĩa vụ phải cung cấp hậu cần tiếp tế cho Mông Cổ, đồng thời phải phái quân tham gia vào các hành động quân sự tiếp theo của họ.

Tây Hạ lập quốc trăm năm, từng chinh chiến với Tống triều suốt thế kỷ bất phân thắng bại, việc họ đầu hàng nhanh chóng như vậy khiến triều đình Nam Tống chấn động dữ dội. Thế nhưng, chuyện đáng kinh ngạc hơn còn ở phía sau. Sau khi thu phục Tây Hạ, Mông Cổ lập tức xua quân đông tiến, tấn công Kim quốc. Người Mông Cổ tuy chiến đấu trên nước cực kỳ yếu kém, nhưng ở trên đất liền, họ vẫn là lực lượng thiên hạ vô địch. Quân đội Kim quốc sau những trận khổ chiến liên miên đành phải liên tục bại lui, thậm chí đánh mất cả trọng trấn Quan Trung là Trường An. Tuy nhiên, người Nữ Chân tận sâu trong xương tủy cũng là một dân tộc chiến đấu, huyết quản chiến binh của tổ tiên dần dần thức tỉnh. Sau khi bộ máy quốc gia của Kim quốc vận hành toàn lực, họ lấy Đồng Quan và Hoàng Hà làm phòng tuyến, mấy lần đánh lui các đợt xâm lược của Mông Cổ, khiến quân địch không thể tiến thêm một bước nào.

Quan điểm chủ lưu của triều đình Nam Tống lúc này là tọa sơn quan hổ đấu, nhìn hai nước cắn xé lẫn nhau. Dù là Mông Cổ hay Kim quốc thì đều là kẻ thù truyền kiếp của họ, có điều đối với Kim quốc, mối thù hận còn sâu sắc hơn một chút. Thế nhưng hành động tiếp theo của Mông Cổ đã khiến triều đình Nam Tống không thể ngồi yên. Họ lập lại chiêu cũ, muốn mượn đường Nam Tống để lách qua phòng tuyến Đồng Quan và Hoàng Hà của Kim quốc. Người Tống không hề ngốc, họ muốn thấy cảnh Mông - Kim giằng co, tốt nhất là hao tổn đến giọt máu cuối cùng, nên đương nhiên không đồng ý cho mượn đường. Ai ngờ người Mông Cổ chẳng cần đợi Nam Tống ứng thuận, trực tiếp công phá Hán Trung, từ tuyến Thượng Dung tiến thẳng vào Nam Dương, đâm thọc vào vùng nội địa của Kim quốc. Người Kim vội vàng ứng chiến nhưng chuốc lấy đại bại mà về.

Chính vì cuộc tấn công này của Mông Cổ, cộng thêm việc các bậc trí giả trong triều đình Nam Tống lo lắng về viễn cảnh môi hở răng lạnh, Tống Thanh Thư rốt cuộc đã có lý do chính đáng để xuất binh. Vốn dĩ nếu không có sự tồn tại của hắn, triều đình Nam Tống dù có phẫn uất thì phần lớn cuối cùng cũng sẽ chọn cách thỏa hiệp để cầu an. Nhưng hiện tại, với sự hiện diện của một vị Chiến Thần như Tống Thanh Thư cùng với vài trận đại thắng vang dội trước đó, sống lưng của Nam Tống đã cứng cáp hơn rất nhiều. Sau đó, Tống Thanh Thư tự mình dẫn đại quân lên phía Bắc, thầm lặng liên lạc với hai tỷ muội Ca Bích của Kim quốc, kết nối với các tướng lĩnh Trung Nghĩa Quân, khiến quân đội hai nước phối hợp một cách hoàn mỹ. Cộng thêm việc quân đội Tây Hạ đột ngột phản phản chiến, sau một trận quyết chiến sinh tử, quân chủ lực của Mông Cổ bị tiêu diệt hoàn toàn, khiến khắp thế gian đều phải kinh ngạc.

Triều đình Nam Tống ban đầu phái Tống Thanh Thư suất quân lên phía Bắc chỉ nhằm mục đích trì hoãn tốc độ tiến công của Mông Cổ, trợ giúp Kim quốc một chút để kéo cán cân thắng lợi trở lại thế cân bằng. Nào ngờ hắn lại âm thầm tạo nên một đại công lao chấn động đến vậy. Chủ lực Mông Cổ bị tiêu diệt, Tây Hạ lại hướng về Tống Thanh Thư đầu hàng, với chiến công bất thế như thế này, chức vị và bổng lộc của Tống Thanh Thư thật sự đã đạt đến mức không còn gì để ban thưởng thêm được nữa. Lần này, lại có người đề xuất ban cho Tống Thanh Thư đặc quyền Cửu Tích, và tuyệt nhiên không còn một ai đứng ra phản đối.

Sắc phong chính thức của triều đình ban xuống, Tống Thanh Thư được gia phong Cửu Tích, vào triều không cần quỳ, khi tấu trình không cần xưng tên, được phép mang kiếm và đi giày lên điện. Những bậc thức giả trong triều biết rằng đây hoàn toàn không phải là tín hiệu tốt lành gì cho hoàng thất, bởi lẽ trong lịch sử, những minh chứng như vậy đã xảy ra quá nhiều. Thế nhưng Tống Thanh Thư bây giờ quyền khuynh triều dã, sau mấy lần đại thắng, uy vọng của hắn trong thiên hạ đã đạt đến mức tối cao. Thậm chí ngay cả mối quan hệ mập mờ giữa hắn và Hoàng Dung, người đời cũng không thấy có gì sai trái, trái lại còn cho rằng Hoàng Dung đã được hời, ai nấy đều xem đó như một giai thoại lúc trà dư tửu hậu.

Hơn nữa, giang sơn mà Tống Thanh Thư trực tiếp hoặc gián tiếp khống chế rộng lớn không thua kém gì Nam Tống, vô số quân đội đều thề chết trung thành với hắn. Do đó, rất nhiều gia tộc và nhân sĩ có tầm nhìn tại Nam Tống đã ý thức được xu hướng của thời đại. Đại thế đã thành, mọi người lực bất tòng tâm, thậm chí không ít người bắt đầu chủ động đến quy thuận và bày tỏ lòng trung thành với hắn. Suy cho cùng, việc lập công phò tá tân đế có sức cám dỗ quá lớn, nếu ở thời điểm khác thì còn phải đối mặt với nguy hiểm tru di cửu tộc, nhưng lúc này Tống Thanh Thư đã là hoàng đế trên thực tế của Nam Tống rồi, thì còn có thể có nguy hiểm gì nữa? Dưới xu thế đó, ngay cả những đại thần và gia tộc trung thành nhất với dòng họ Triệu của nhà Tống cũng lần lượt hướng về Tống Thanh Thư mà tung ra cành ô liu, bởi lẽ ai cũng có gia đình, có lợi ích của tộc dòng tộc cần phải cân nhắc.

Nắm giữ tiền đề này, Tống Thanh Thư lại tìm cơ hội thực hiện Bắc phạt Kim quốc, tiếp tục thu về một trận đại thắng và thu phục được Biện Kinh. Cả nước sôi trào, Đại Tống suy yếu nhược tiểu bấy lâu nay, có bao giờ được uy phong lẫm liệt đến thế? Hơn nữa, việc thu phục lại cố đô Biện Kinh chính là tâm nguyện lớn lao của biết bao nhiêu thế hệ người dân! A Cửu và Hạ Thanh Thanh chỉ huy Kim Xà Doanh, Chu Chỉ Nhược mang theo Dương Châu Lục Doanh, Dương Diệu Chân thống lĩnh Hồng Áo Quân triệt để sáp nhập vào Nam Tống, nhưng người sáng suốt đều biết rõ những lực lượng này thực chất đang nghe theo mệnh lệnh của ai. Uy danh của Tống Thanh Thư ở cả triều đình lẫn dân gian đều đạt tới một đỉnh cao chưa từng có.

Tiểu hoàng đế của Nam Tống, dưới sự bày mưu đặt kế của Thái phó, đã chủ động đưa ra ý chiếu nhường ngôi. Tống Thanh Thư đương nhiên dựa theo lễ tiết mà từ chối, sau ba lần khiêm nhường đẩy đưa, hắn mới chính thức tiếp nhận ngôi vị. Hắn đổi quốc hiệu là Tề, đăng cơ xưng đế, lập Chu Chỉ Nhược làm Hoàng hậu, A Cửu và Nhậm Doanh Doanh làm Hoàng phi. Để trấn an các cựu thần của Tống triều, mấy vị công chúa của Nam Tống cũng được ban phong hào rất cao trong hậu cung, địa vị đặt ngang hàng với A Cửu và Nhậm Doanh Doanh.

Tiếp đó, Tống Thanh Thư vừa tiếp tục Bắc phạt, vừa không ngừng phái người đi chiêu hàng Kim quốc. Kim quốc sau trận chiến với Mông Cổ trước đó đã tổn thất không nhỏ, những năm chinh chiến liên miên cũng khiến họ đánh mất đi phần lớn chiều sâu chiến lược, cộng thêm thực lực hiện tại của Tống Thanh Thư quá mức hùng mạnh, họ biết rõ có kháng cự cũng vô ích. Trước kia khi Tống Thanh Thư còn là thần tử của Nam Tống, hoàng tộc và triều thần Kim quốc dù biết không địch nổi cũng chưa từng nghĩ đến việc đầu hàng, bởi lẽ mối thù hằn giữa hai nước Kim - Tống quá sâu nặng. Nhưng một khi Tống Thanh Thư lập ra vương triều mới thì cục diện hoàn toàn thay đổi, hận thù giữa hai bên không còn tồn tại nữa; dù trong dân gian hay một bộ phận hoàng thất Nam Tống có lời ra tiếng vào thì cũng không làm ảnh hưởng đến đại cục.

Dưới sự vận động của hai tỷ muội Ca Bích, cộng thêm sự hỗ trợ của đệ nhất quyền thần trong nước là Đường Quát Biện, và việc rất nhiều tướng lĩnh của Trung Nghĩa Quân vốn là tâm phúc của Tống Thanh Thư, có thể nói từ trọng tài cho đến tuyển thủ đều là người của hắn. Tuy nội bộ Kim quốc vẫn còn không ít thế lực cứng rắn chủ chiến, nhưng rốt cuộc cũng không ngăn nổi bánh xe thời đại, việc đầu hàng cuối cùng diễn ra vô cùng thuận lý thành chương. Sau khi tiếp nhận sự quy thuận của Kim quốc, Tống Thanh Thư đối xử rất tử tế với hoàng thất nhà Kim, đồng thời giữ nguyên vẹn tước vị quý tộc và quan chức cao cấp cho phần lớn đại thần, chỉ tăng cường thêm một vài biện pháp quản thúc ngầm. Những người trong triều đình Kim quốc vốn đang lo lắng bất an sau khi đầu hàng, nay thảy đều chuyển lo thành vui.

Một số người bên trong Nam Tống có ý chỉ trích quyết định này, nhưng uy vọng của Tống Thanh Thư quá cao nên không ai làm gì được. Trong lịch sử, các vị hoàng đế khai quốc muốn thực hiện bất kỳ cải cách nào đều tương đối dễ dàng, chính vì họ có uy vọng độc tôn, lại thâu tóm toàn bộ binh quyền, tài quyền lẫn nhân sự trong tay. Cộng thêm việc Tống Thanh Thư đã âm thầm gầy dựng các cơ quan định hướng dư luận trong dân gian từ những năm trước, những lời chỉ trích đó nhanh chóng bị dập tắt và đảo ngược tình thế. Đồng thời, hắn cũng đối xử hậu hĩnh với vương thất Tây Hạ, để Lý Thanh Lộ, Mộc Uyển Thanh tiếp tục cùng các quý tộc Tây Hạ quản hạt vùng đất cũ. Đương nhiên, họ phải gửi con cái vào kinh thành làm con tin, và triều đình cũng sẽ phái một bộ phận quan viên đến địa phương để tiếp quản hành chính. Đối với những bề tôi của một quốc gia đã vong, đãi ngộ này quả thực là niềm vui ngoài ý muốn, nhờ vậy mà hai vùng đất Tây Hạ và Kim quốc nhanh chóng ổn định trở lại. Chỉ cần trải qua mười mấy năm giáo hóa và đồng hóa về văn hóa, chắc chắn họ sẽ hoàn toàn hòa nhập vào đại gia đình chung.

Tiếp theo, Tống Thanh Thư tiếp tục thống lĩnh đại quân bắc phạt đánh Mông Cổ, đánh đuổi người Mông Cổ chạy dài về tận vùng Mạc Bắc xa xôi. Qua nhiều năm bị đả kích liên tục, huyết mạch của Hoàng Kim Gia Tộc ngày càng điêu linh, rốt cuộc không còn khả năng áp chế các bộ tộc Mông Cổ khác được nữa. Mông Cổ rơi vào cảnh phân liệt, chia thành hai bộ tộc lớn là Đông và Tây: vùng phía Tây là Ngõa Lạt, vùng phía Đông là Thát Đát. Trong đó, Ngõa Lạt và Thát Đát lại tự chia nhỏ thành nhiều bộ phận bên trong. Hải Mê Thất thống lĩnh thế lực mạnh nhất của các bộ tộc Ngõa Lạt, còn Nhữ Dương Vương Phủ là bá chủ của các bộ tộc Thát Đát. Triệu Mẫn sau khi báo thù cho cha và giúp ca ca tự lập môn hộ, liền chọn cách công thành lui thân, tìm đến Tống Thanh Thư để cùng nhau sống đời uyên ương yên bình.

Ngoài hai thế lực này, Nhã Luân Vương phi vẫn còn nắm giữ một bộ phận thuộc hạ cũ. Mối thâm thù đại hận giữa các bộ tộc Mông Cổ bị phân liệt vô cùng sâu sắc, họ thường xuyên rơi vào cảnh tranh giành tàn sát lẫn nhau, không còn thời gian lẫn tâm trí để dòm ngó xuôi nam Trung Nguyên nữa. Trong quá trình giải quyết Mông Cổ, Liêu quốc cũng lựa chọn đầu hàng Tề quốc. Suy cho cùng, Liêu quốc của hiện tại đã không còn sự cường thịnh của năm xưa, chỉ còn co cụm ở một góc đất nhỏ hẹp. Trước đó họ nhờ vào sự chống lưng của Mông Cổ để miễn cưỡng sinh tồn trong khe hẹp, nay chống đỡ lớn nhất là Mông Cổ đã sụp đổ, Liêu quốc tự nhiên cũng chẳng còn hy vọng gì. Đương nhiên nếu không có Tô Thuyên âm thầm khống chế Liêu quốc từ bên trong thì việc đầu hàng cũng không diễn ra thuận lợi đến thế.

Sau khi Liêu quốc đầu hàng và Mông Cổ hoàn toàn phân liệt, sự chú ý của toàn thiên hạ đều đổ dồn về phía Thanh quốc. Hiện tại, Thanh quốc cơ bản đã bị các thế lực của Tề quốc bao vây tứ phía, lại có thêm người Cao Lệ ở phía Đông trợ chiến. Đối mặt với đại quân áp sát biên cảnh của Tống Thanh Thư, nội bộ Thanh quốc nhanh chóng dao động dữ dội. Tình cảnh của Thanh quốc lúc này chẳng khác nào Tề quốc vào những năm cuối thời Xuân Thu Chiến Quốc; dù vẫn sở hữu thực lực đáng nể nhưng trước thế cuộc Tần quốc đã nhất thống thiên hạ, đại thế đã mất, họ không còn chút tâm tư phản kháng nào nữa. Cộng thêm việc chứng kiến đãi ngộ vô cùng tốt của Tây Hạ và Kim quốc sau khi quy thuận, chút lo lắng cuối cùng của thần dân Thanh quốc cũng tan biến, việc đầu hàng diễn ra như một lẽ tất nhiên.

Sau khi Tống Thanh Thư nhất thống thiên hạ, triều thần bắt đầu thúc giục hắn ban phong hiệu tương xứng cho chư vị phi tần trong hậu cung. Mặc dù hắn không muốn phân chia cao thấp giữa các nữ nhân của mình, nhưng không thể chống lại hàng rào lễ giáo phong kiến, rất nhiều chuyện không thể chuyển dịch theo ý muốn chủ quan của hắn. Cuối cùng, hắn sắc phong Chu Chỉ Nhược làm Hoàng hậu, Đông Phương Mộ Tuyết làm Hoàng quý phi. Trong mắt thần dân thiên hạ, vị Hoàng quý phi này vô cùng thần bí, rất ít người biết rõ lai lịch của nàng, vậy mà nàng lại có thể chiếm giữ ngôi vị cao nhất trong hàng phi tần.

Hắn phong A Cửu làm Quý phi, Nhậm Doanh Doanh làm Thục phi, Triệu Mẫn làm Đức phi, Hoàn Nhan Ca Bích làm Hiền phi. Ban đầu, Ca Bích không muốn công khai tiến vào hậu cung của Tống Thanh Thư, chỉ là không chịu nổi sự quấy rầy, đòi hỏi dính người của hắn, cộng thêm đứa con sinh ra trước đó được tính theo họ của Đường Quát Biện xem như đã có lời bàn giao với người chồng quá cố, nàng liền nửa đẩy nửa thuận mà đồng ý. Hắn phong Mộc Uyển Thanh làm Trang phi, Tô Thuyên làm Kính phi, Triệu Hô Nhi và Triệu Viện Viện cùng nhận ngôi Huệ phi, hai tỷ muội Tiết Bảo Sai và Tiết Bảo Cầm tịnh xưng Thuận phi, Hạ Thanh Thanh làm Khang phi, Tiểu Long Nữ làm Ninh phi. Ban đầu Hạ Thanh Thanh không muốn công khai nhập cung làm phi, nhưng Tống Thanh Thư quá mức cường thế, lại thêm những năm qua mối quan hệ giữa hai người trong Kim Xà Doanh ai ai cũng đều biết rõ, cho nên nàng cũng không muốn làm chuyện che tai trộm chuông nữa.

Mặt khác, Tống Thanh Thư vốn dự định dành cho Băng Tuyết Nhi một vị trí phi tần ở hàng thượng đẳng, bởi vì nàng là người nữ nhân đầu tiên đối xử tốt với hắn sau khi hắn đặt chân đến thế giới này. Có thể nói điểm khởi đầu và bước ngoặt định mệnh của đời hắn đều do nàng mang lại, tình cảm giữa hai người là thuần túy nhất, không hề pha tạp bất kỳ lợi ích nào. Thế nhưng khi hắn tìm đến, nàng nói thế nào cũng không chịu nhận sắc phong. Nàng có thể thầm lặng ở bên cạnh hắn, nhưng tuyệt đối không thể làm tổn hại đến danh tiếng của người chồng quá cố, việc công khai tiến vào hậu cung là điều nàng vạn lần không đồng ý. Tống Thanh Thư đối với người khác có thể dùng biện pháp mạnh, nhưng đối với nàng hắn lại không nỡ làm trái ý nửa phần, đành phải từ bỏ ý định này. Thay vào đó, hắn cho xây dựng rất nhiều biệt viện ở ven hồ Bạch Mã và khu vực gần Ngọc Bút sơn trang ở Liêu Đông để nàng cư ngụ, vừa giúp nàng thuận tiện chăm sóc con trai, vừa giúp hắn có thể thường xuyên đến thăm nom.

Tình cảnh của Vương gia có phần khó xử. Nguyên bản gia tộc của họ chắc chắn sẽ có một suất phi vị, nhưng việc đưa ai lên vị trí đó lại là một bài toán vô cùng đau đầu. Nếu để Lý Thanh La nhập cung, Vương gia khó mà gánh nổi điều tiếng này; còn nếu để Vương Ngữ Yên lên, bản thân họ lại không bước qua được rào cản tâm lý của chính mình. Mặc dù Vương Tử Đằng đã nghĩ ra một vài biện pháp, nhưng thảy đều bị sự phản đối từ nội bộ gia tộc ngăn trở, rốt cuộc đành phải gác lại. Dù vậy, trong cung vẫn còn bỏ trống hai vị trí Lệ phi và Hoa phi, sau này tổng sẽ có cơ hội.

Ngoài ra, triều đình thiết lập hệ thống Cửu Tần bao gồm: Chiêu Nghi, Chiêu Dung, Chiêu Viện, Tu Nghi, Tu Dung, Tu Viện, Sung Nghi, Sung Dung, Sung Viện, đãi ngộ đều tương đương quan viên chính nhị phẩm. Những vị trí này lần lượt được trao cho Da Luật Nam Tiên, Lý Thanh Lộ, Triệu Anh Lạc, Hoàn Nhan Bình, Hoàn Nhan Trọng Tiết, Đại Khỉ Ti, Hoắc Thanh Đồng, Dương Diệu Chân và Da Luật Yến. Những nữ nhân này về cơ bản đều đại diện cho các thế lực cát cứ khắp nơi của các quốc gia cũ, cần phải dùng danh phận này để cân bằng chính trị. Không ít người có lời dị nghị về việc này, chẳng hạn như Lý Thanh Lộ trên danh nghĩa vốn là thê tử của Cổ Bảo Ngọc, hay như Đại Khỉ Ti lại càng thêm vô lý, dù từng là đệ nhất mỹ nhân võ lâm nhưng nay con gái của nàng đã lớn chừng nào rồi? Thế nhưng Tống Thanh Thư lực bài chúng nghị, đứng ra gạt đi tất cả ý kiến trái chiều. Cộng thêm xu thế dung hợp các tộc, ở các nước như Mông Cổ, Kim, Thanh, Tây Hạ thì những chuyện như vậy vốn đã nhìn quen thành tự nhiên, mọi người dần dần cũng không buồn nhắc tới nữa. Triệu Anh Lạc không giống với hai cô muội muội vô tư vô lo kia, nàng có chút bất mãn với việc Tống Thanh Thư cải triều hoán đại thay thế nhà Tống, hắn phải tốn rất nhiều công sức mới dỗ dành được nàng nguôi giận.

Mặt khác, triều đình thiết lập thêm chín vị trí Tiệp dư thuộc hàng chính tam phẩm, ban cho: Lý Nguyên Chỉ, Phương Di, Khúc Phi Yên, Chung Linh, Cốc Tư Tiên, Cận Băng Vân, Đan Ngọc Như, Hà Thiết Thủ và Tang Phi Hồng. Tuy rằng lúc trước Lý Khả Tú từng lựa chọn phản bội, nhưng ân tình Lý Nguyên Chỉ hy sinh danh tiết liều mình cứu mạng hắn năm xưa vẫn còn đó, lại thêm việc Giang Bắc Lục Doanh có không ít thuộc hạ cũ của Lý gia, cho nên việc nàng được ngồi vào vị trí này cũng là điều hợp tình hợp lý. Cận Băng Vân vốn không mấy bận tâm đến danh phận, nàng chấp nhận vào cung chủ yếu là để được ở gần Tống Thanh Thư hơn, hòng nhân cơ hội đó lĩnh ngộ Thiên Đạo, chỉ tiếc là mỗi lần gặp mặt, gã kia đều chỉ kéo nàng vào để cùng thảo luận cái gọi là Nhân Luân Đại Đạo (chuyện mây mưa). Mấy người còn lại đều từng lập được những công lao không hề nhỏ cho đại nghiệp của Tống Thanh Thư, như Hà Thiết Thủ và Tang Phi Hồng phụ trách mạng lưới tình báo giang hồ, dốc sức tuyên truyền dư luận cho hắn, nếu không phải vì xuất thân quá thấp thì có lẽ vị trí của họ đã được xếp ở hàng cao hơn.

Hàng chính tứ phẩm Mỹ nhân gồm mười ba người, lần lượt là: Tằng Nhu, Khách Ti Lệ, Trầm Bích Quân, Song nhi, Lam Phượng Hoàng, Lục Vô Song, Trình Anh, A Tử, Bồ Sát Thu Thảo, Thủy Sanh, Mộc Kiếm Bình, Lạc Băng và Sử Tương Vân. Trong đó, Khách Ti Lệ tuy không giữ phi vị nhưng nhờ trên người tỏa ra mùi hương kỳ lạ, các cung nữ đều ngầm gọi nàng là Hương phi.

Trong số các nữ nhân khác, Hoàng Dung đã khước từ ngôi vị Lệ phi, nàng tình nguyện lúc thì sống ở Cao Lệ, lúc lại trở về Đào Hoa Đảo. Nàng không còn cự tuyệt việc Tống Thanh Thư đến tìm mình nữa, nhưng thủy chung vẫn không nguyện ý nhập cung. Nguyễn phu nhân vì vướng bận mối quan hệ với nhà chồng, bản thân nàng cũng không muốn tiến cung để tranh sủng với chư nữ, nên đã khéo léo từ chối lời mời. Trần Viên Viên vốn mang danh tiếng "hồng nhan họa thủy" vang xa, lo lắng bản thân sẽ mang lại vận rủi và lời chỉ trích cho Tống Thanh Thư nên cũng không muốn nhận sách phong; bản thân nàng những năm tháng trước đây sống trong hậu cung vốn đã quá chán ngán, bất kể là Hoàng phi hay Vương phi nàng đều đã từng làm qua, thực sự không muốn lại đặt chân vào hoàng cung một lần nữa. Ngoài ra, còn một nguyên nhân quan trọng là nàng không muốn làm kỳ đà cản mũi tiền đồ của con gái A Kha, đối với tâm tư của con gái thì người làm mẹ như nàng hiểu rõ hơn ai hết...

Nam Lan vốn có thể trạng không tốt, cộng thêm những năm trước bị nhiễm bệnh phong hàn đến nay vẫn không dứt, tự cảm thấy ngày tháng của mình chẳng còn bao lâu, liền đem con gái Miêu Nhược Lan ủy thác cho Tống Thanh Thư chăm sóc. Thích Phương thì chọn cuộc sống ẩn dật, tự tại ở Ma Khê Phô, không muốn lại cuốn vào vòng xoáy thị phi một lần nữa. Trình Dao Già rốt cuộc đã sinh hạ được một mụn con trai kháu khỉnh, xem như đã hoàn thành được một tâm nguyện lớn trong đời. Nhã Lệ Tiên và A Mạn tiếp tục đi theo Thiết Duyên Bộ sống đời du mục đuổi theo đồng cỏ, họ khước từ lời mời do sứ giả gửi tới, hiển nhiên hai nàng không muốn rời xa thảo nguyên để đến Trung Nguyên sinh sống. A Tú thì được ông nội là Bạch Tự Tại đích thân đón từ Đại Tuyết Sơn về Kinh thành. Lý Hoàn thường xuyên bắt gặp Lý Mạc Sầu ở trong nhà thở ngắn than dài, muốn khuyên nhủ nhưng lại chẳng biết phải bắt đầu từ đâu, nàng thầm nghĩ có nên tìm Tiểu Long Nữ đến làm trung gian hòa giải hay không, chỉ là nghĩ đến tính khí lạnh lùng thực tế của Tiểu Long Nữ ngày đó, e rằng khó lòng đảm đương được vai trò thuyết khách này.

Kẻ thở ngắn than dài đâu chỉ có một mình Lý Mạc Sầu, còn có cả Đường phu nhân của Kim quốc nữa. Hai tỷ muội Phó thị rốt cuộc cũng biết được thân phận thật sự của Tống Thanh Thư, họ tức giận đến mức vác bảo kiếm đuổi theo chém hắn suốt một thời gian dài... Hải Mê Thất và Nhã Luân thì mang tâm lý vừa yêu vừa hận đối với Tống Thanh Thư, nếu có lần sau gặp lại, e rằng khả năng xảy ra xung đột vũ trang là rất lớn.

Một ngày nọ, Tống Thanh Thư đang vùi đầu phê duyệt đống tấu chương cao như núi, trong lòng thầm than làm hoàng đế quả thực chẳng được tiêu dao tự tại như lúc một thân một mình hành tẩu giang hồ trước kia. Bỗng nhiên, một cung nữ hớt hải chạy vào bẩm báo: "Bệ hạ, không xong rồi, Đức phi và Hoàng hậu nương nương lại đánh nhau nữa rồi."

"Lại đánh nhau nữa sao?" Tống Thanh Thư đưa tay xoa xoa trán, vội vàng rảo bước hướng về phía Khôn Ninh Cung.

Còn chưa kịp đến nơi, từ đằng xa hắn đã nghe thấy tiếng Chu Chỉ Nhược và Triệu Mẫn cãi vã làm cho gà bay chó chạy:

"Hiện tại ta mới là Hoàng hậu, ngươi phải hướng ta quỳ xuống hành lễ."

"Ta nhổ vào! Ngươi chẳng qua chỉ là ỷ vào việc thành thân với chàng trước mà thôi. Luận về bản sự, luận về năng lực, trong số chư phi ngươi thắng được những ai?"

"Hừ, đây gọi là số mệnh. Dù sao ngươi có tranh giành với ta cả đời thì cuối cùng vẫn bại dưới tay ta mà thôi, hi hi."

"Tức chết ta mất, cái danh Đức phi này ta không thèm làm nữa!"

...

Tống Thanh Thư vừa vặn chạm mặt Triệu Mẫn đang đùng đùng nổi giận chạy ra ngoài, hắn không khỏi cười khổ nói: "Mẫn Mẫn, đừng nói lời giận dỗi như vậy."

"Ta không nói nhảm! Ta không làm Đức phi nữa, ta muốn làm Hoàng hậu!" Triệu Mẫn thở phì phò nhìn chằm chằm vào hắn.

Tống Thanh Thư bó tay toàn tập: "Chuyện này... chuyện này..."

"Hừ, ta biết ngươi khó xử, cho nên ta cũng không bắt ngươi phải lập một mình ta làm Hoàng hậu độc nhất vô nhị. Ngươi cứ học theo triều đình Mông Cổ của chúng ta, thiết lập ra nhiều vị trí Hoàng hậu cùng lúc chẳng phải là được rồi sao." Triệu Mẫn đề xuất.

"Vương triều Trung Nguyên từ trước đến nay chưa từng có tiền lệ như thế." Tống Thanh Thư ngượng ngùng đáp.

"Quy củ nào mà không thể sửa đổi? Ngươi là một vị vị vua khai quốc, chẳng lẽ ngay cả chút chuyện này cũng không đổi được sao?" Vành mắt Triệu Mẫn đều đã đỏ lên.

"Ôi chao ôi, lại bắt đầu giở trò giả bộ đáng thương để dùng mỹ nhân kế rồi kìa." Chu Chỉ Nhược mỉm cười nhẹ nhàng từ bên trong bước ra.

Sắc mặt hậm hực của Triệu Mẫn lập tức thu hồi, khôi phục lại vẻ bình thường: "Tóm lại là ta mặc kệ, ta tuyệt đối không thể thấp hơn người nữ nhân này một bậc!"

"Chuyện này e là không do ngươi quyết định đâu." Chu Chỉ Nhược nhìn đối phương bằng ánh mắt cười trên nỗi đau của người khác.

Mắt thấy hai nữ nhân lại sắp sửa lao vào khẩu chiến, Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng bùng nổ: "Tất cả im lặng hết cho ta! Gom góp hành lý rồi đều đi theo ta Tây chinh! Các quốc gia ở phía Tây có rất nhiều vùng đất rộng lớn, đến lúc đó ta sẽ phân phong cho mỗi người các ngươi quản hạt một quốc gia, đừng nói là Hoàng hậu, ngay cả chức Thái hậu cũng tùy các ngươi định đoạt!"

"Tây chinh?"

Nghe thấy lời hắn nói, chư vị phi tần đang nghe tin kéo đến thảy đều sáng rực mắt, ánh mắt lộ vẻ kinh ngạc tột cùng. Rất nhiều nữ nhân tuy không màng đến địa vị của bản thân, nhưng họ lại vô cùng để ý đến việc con trai mình sau này sẽ bị thấp kém hơn con của người khác một bậc. Mà miếng bánh ngọt ở vùng Trung Nguyên này hiện tại chỉ có bấy nhiêu, có chia thế nào cũng không thể vẹn toàn được, nhưng nếu chọn con đường Tây chinh thì cục diện hoàn toàn sẽ khác biệt. Thế giới bên ngoài rộng lớn đến nhường nào, các tỷ muội họ lúc đó đâu cần phải tranh giành lẫn nhau trên một mảnh đất nhỏ hẹp này nữa!

Mùa xuân năm thứ hai, Tề Thái Tổ Tống Thanh Thư thống lĩnh chư vị hậu phi cùng đại quân rầm rộ bắt đầu cuộc Tây chinh lần thứ nhất, toàn thế giới bắt đầu run rẩy...

(Hết trọn bộ!)