Chương 1400: Mất hết vốn liếng

Trong căn phòng vách bên cạnh, Triệu Sĩ Trình có chút mất tự nhiên phe phẩy chiếc quạt, chạy sang một bên bưng lấy chén trà lạnh uống cạn mới giải tỏa được nhiệt ý trong thân thể. Lúc này, hắn mới chú ý tới Cổ Trân vẫn đang đứng sát vách tường, ngưng thần lặng lẽ nghe ngóng động tĩnh sát vách, trong lòng không khỏi âm thầm khinh bỉ: Tên này không chỉ thích làm lơ, nguyên lai còn có sở thích nghe lén.

Cổ Trân đứng ở nơi đó, lúc thì đôi lông mày vặn thành hình chữ "xuyên" (川), lúc thì siết chặt nắm đấm, lúc lại không tự chủ được nuốt nước bọt, biểu cảm trên mặt có thể nói là cực kỳ phong phú.

Ở một bên khác, Tần Khả Khanh sớm đã tóc mây tán loạn, ánh mắt mê ly, trong lòng dâng lên nỗi buồn tủi. Nàng biết Cổ Trân đang ở trong phủ, nói không chừng chính là người đang đứng sát vách. Cổ Trân biết nàng biết hết thảy những chuyện này, thế nhưng hắn vẫn không có lấy nửa phần ý định ngăn cản. Tâm tư của hắn từ lâu nàng đã rõ như ban ngày.

Nàng đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười. Từ trước tới nay, nàng vẫn luôn cho rằng đôi bên là chân ái, rằng hắn cứu nàng, cho nàng tất cả, vì hắn mà nàng thậm chí gả cho một người đàn ông mình không yêu, cam lòng cùng hắn vụng trộm qua lại. Thế nhưng giờ nghĩ lại, bản thân nàng chẳng qua chỉ là một món đồ chơi của hắn mà thôi, một món đồ chơi tùy thời có thể dùng để chiêu đãi nam nhân khác, một món đồ chơi có thể vứt bỏ bất cứ lúc nào.

"Đã ngươi muốn ta dùng nhan sắc để dụ dỗ, vậy ta liền dụ dỗ cho ngươi xem, xem sau đó ngươi có hối hận hay không!" Ý nghĩ này vừa nảy ra, nàng càng thêm cam chịu. Tâm tư kháng cự trong lòng vốn có trong nháy mắt tan biến không còn dấu vết, nàng không những mặc cho gã đàn ông thô kệch trong phòng hôn mình, mà còn chủ động dâng đôi môi thơm lên đáp lại đối phương.

Tống Thanh Thư vốn chỉ định thuận thế làm theo, đồng thời thăm dò phản ứng của hai kẻ sát vách, nào ngờ đối phương không hề có chút phản ứng nào, khiến hắn ngược lại có chút tiến thoái lưỡng nan.

Một giai nhân tuyệt sắc như vậy đã mềm nhũn như nước, bộ dạng mặc cho khai thác, nếu như lui bước thì không khỏi khiến người ta nghi ngờ hắn có phải đàn ông hay không; thế nhưng nếu tiến tới, lại không rõ đối phương đang giở âm mưu quỷ kế gì. Lẽ nào lại có chuyện một họa thủy tuyệt thế như thế này tự nhiên dâng đến tận miệng mình?

Ngay lúc này, Tần Khả Khanh không còn né tránh như trước, ngược lại chủ động dâng môi thơm, hai cánh tay như ngọc dựng lên đầu vai hắn, cổ họng còn ẩn ẩn phát ra tiếng rên khẽ ngọt ngào đầy mê hoặc.

"Tính toán, mặc kệ hắn có âm mưu quỷ kế gì, chẳng lẽ ta còn sợ hắn sao?" Tống Thanh Thư trong lòng nóng lên, nhẹ nhàng cởi bỏ đai lưng trên váy nàng, thuận thế đặt nàng nằm xuống sàn.

Sát vách, Triệu Sĩ Trình cũng không biết đã uống bao nhiêu chén trà xanh, lúc định rót thêm thì phát hiện nước trong ấm đã hết sạch. Để che giấu sự xấu hổ, hắn ho nhẹ một tiếng nói: "Thể lực của tên Ngô Thiên Đức này quả nhiên rất tốt."

Hai mắt Cổ Trân hơi đỏ ửng. Ngay từ đầu, hắn đã đứng ngồi không yên, đi tới đi lui trong phòng. Nghe thấy lời của Triệu Sĩ Trình, hắn há miệng theo bản năng muốn đáp lời, nhưng chợt phát hiện không biết nên trả lời thế nào. Lẽ nào lại trả lời "Đúng, thể lực của hắn thật sự rất tốt"? Nghĩ đến tiếng rên rỉ hát ca vốn chỉ thuộc về mình, nay lại thuộc về một gã đàn ông khác, hắn cảm thấy bứt rứt vô cùng, ánh mắt càng âm trầm đến mức sắp ra nước: Lạc Băng, tiện nhân này! Đều là ngươi làm hại ta thảm như vậy!

Lúc này, ở một bên khác, Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng hiểu rõ đối phương đang âm mưu điều gì. Tần Khả Khanh vốn có Thiên Sinh Mị Cốt, đàn ông bình thường chỉ cần chạm vào cơ thể nàng là không lâu sau sẽ "tan chảy". Trên cơ sở đó, nàng còn tu luyện một loại Mị Công đặc biệt, uy lực được khuếch đại gấp bội!

Cảm giác tê dại da đầu đó khiến lòng Tống Thanh Thư run lên. Phải biết rằng ngay cả hắn cũng có chút khó lòng chống đỡ, huống chi là người thường. Nếu tối nay là Lệnh Hồ Xung đến dự tiệc, sợ rằng giờ này đã sớm dương khí hao tổn nghiêm trọng, mấy ngày tới sẽ tinh thần uể oải, đến ngày mai luận võ chắc chỉ còn phát huy được ba phần công lực là cùng.

Lúc này, Tần Khả Khanh cũng chấn kinh không kém gì hắn. Bình thường nàng căn bản không cần vận dụng Mị Công, chỉ dựa vào thiên phú cơ thể đã khiến nam tử tuỳ tiện "vứt bỏ mũ giáp". Thế nhưng bây giờ khi nàng toàn lực thi triển, đối phương thế mà vẫn không hề hấn gì!

Bất quá, đây không phải là điều khiến nàng chấn kinh nhất. Điều khiến nàng kinh ngạc nhất là một chuyện khác: "Khí tức này... ngươi là kẻ đêm đó!"

Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn, không khỏi cảm thán phụ nữ đôi khi có giác quan thật nhạy bén. Rõ ràng chưa từng nhìn thấy mặt mình, vậy mà vẫn nhận ra: "Xem ra ta và Tần cô nương thật đúng là có duyên, à không, không đúng..."

Tống Thanh Thư ghé vào tai nàng, nhẹ nhàng thì thầm: "Không cần phải gọi ngươi là Tần cô nương, phải xưng hô là Dung thiếu phu nhân mới đúng."

"A!" Tần Khả Khanh bỗng nhiên bị hắn vạch trần thân phận, cả người thoáng chốc cứng đờ. "Ngươi... ngươi..." Nàng sở dĩ đồng ý đến thi triển mỹ nhân kế một phần lớn là vì nghĩ đối phương không biết thân phận của mình, nên gan mới lớn hơn chút. Giờ đây thân phận thật bị bại lộ, nàng lập tức cảm thấy mình từ trong ra ngoài không chút phòng bị trước mặt đối phương, trái tim căng thẳng đến mức muốn nhảy ra ngoài.

"Đừng sợ, ta sẽ không làm hại ngươi." Nhìn thấy ánh mắt chấn kinh bối rối của nàng, Tống Thanh Thư không khỏi dâng lên một tia thương tiếc.

Dường như cảm nhận được ý ôn nhu trong lời nói của đối phương, Tần Khả Khanh dần bình tĩnh lại. Khi mặt chạm vào bộ râu ria của hắn, nàng chợt nhớ ra điều gì: "Không đúng, đêm đó ngươi không có bộ râu quai hàm này!"

Đêm hôm đó dù không nhìn thấy gì, nhưng hai người tiếp xúc khoảng cách gần như thế, bộ râu lớn như vậy muốn giấu cũng không được. Thế nhưng cái ôm ấm áp rộng lớn này, cùng với khí tức sảng khoái như ánh mặt trời trên người đối phương, tất cả không nghi ngờ gì cho thấy hắn chính là người đàn ông bí ẩn đêm đó.

"Rốt cuộc ngươi là ai!" Tần Khả Khanh vốn không phải người ngu dốt, bỗng nhiên hiểu rằng nếu râu là giả, vậy gã đàn ông này chắc chắn không phải là Ngô Thiên Đức.

"Suỵt." Tống Thanh Thư hôn nàng một cái, sau đó thì thầm bên tai: "Đây là bí mật của hai chúng ta."

Dường như cơ thể cảm nhận được điều gì, Tần Khả Khanh chau đôi mày thanh tú, đôi mắt đẫm nước, oán trách liếc hắn một cái: "Ai thèm giữ bí mật giúp ngươi."

"Nếu ngươi vạch trần thân phận của ta thì bản thân ngươi cũng chẳng có lợi lộc gì," Tống Thanh Thư tiếp tục thì thầm bên tai nàng, "Chẳng lẽ ngươi muốn bị ép phải đi dụ dỗ một người đàn ông khác nữa sao?"

Tần Khả Khanh xấu hổ, hung hăng cắn vào đầu vai hắn một cái. Thế nhưng lời đối phương nói lại chạm đúng nỗi đau của nàng. Nếu bị Cổ gia biết mình tính sai người, thì sự hy sinh trong sạch lần này hoàn toàn vô nghĩa, ngược lại còn bị họ chán ghét, nói không chừng sẽ buộc nàng phải thi triển mỹ nhân kế với Ngô Thiên Đức thật. Vừa nghĩ tới cảnh luân lạc như gái lầu xanh, đáy lòng nàng dâng lên nỗi bi thương vô tận, hai hàng lệ nóng không tự chủ được trào ra.

Tống Thanh Thư lau nước mắt cho nàng, ôn nhu nói: "Yên tâm đi, chuyện này ngươi không nói, ta không nói, không ai biết cả."

"Thế nhưng bản thân ta biết mà!" Tần Khả Khanh gào thét trong lòng, thế nhưng nàng cũng rõ chuyện đã đến nước này, chỉ có thể tự an ủi mình như vậy.

Dường như nhớ tới gì đó, Tần Khả Khanh đỏ mặt nhìn hắn: "Có phải ngươi đã luyện qua công phu tà môn gì không?"

Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn nàng: "Tại sao lại hỏi như vậy?"

Tần Khả Khanh há miệng, cuối cùng lại quay mặt đi chỗ khác: "Trong lòng ngươi tự rõ."

"Ta chưa bao giờ luyện công phu tà môn nào cả," Tống Thanh Thư hài hước nói, "Nói thật thì, phải là phu nhân mới là người đã luyện qua loại công phu đó mới đúng."

"Á, đừng nói nữa..." Tần Khả Khanh ôm lấy cổ hắn, chủ động hôn lên, không còn muốn suy nghĩ bất cứ chuyện phiền lòng nào nữa.

Lúc này, sát vách Cổ Trân đã bực bội không chịu nổi, miệng lầm bầm: "Sao vẫn chưa kết thúc? Có phải nàng quên thi triển bí thuật đó rồi không?"

Hắn căn bản không tin có người đàn ông nào có thể kiên trì lâu như vậy trước mặt Tần Khả Khanh, chỉ cho rằng nàng không thi triển bí thuật, nhất thời lòng ghen tuông bùng phát dữ dội. Tần Khả Khanh trên danh nghĩa là con dâu hắn, thế nhưng hắn thừa biết nàng và Cổ Dung chỉ có danh nghĩa phu thê chứ không có thực, ở một mức độ nào đó Tần Khả Khanh thực tế chính là thê thiếp của hắn. Bây giờ nghĩ đến chuyện sát vách, hắn làm sao có thể không ghen?

Triệu Sĩ Trình lại cười trấn an hắn: "Cổ huynh an tâm chớ vội, thực ra nếu đổi một góc độ mà suy nghĩ, hiện tại bọn họ càng lâu, thể lực của Ngô Thiên Đức càng hao tổn nhiều, ngày mai luận võ hắn càng thua thảm hại, chẳng phải hoàn toàn phù hợp với kế hoạch ban đầu của chúng ta sao."

"Được thôi!" Cổ Trân đường cùng chỉ đành thở dài, thầm nghĩ mình lần này hy sinh lớn như vậy, không biết thúc phụ sẽ bù đắp cho mình thế nào. Nghĩ đến quyền thế ngập trời của Cổ Tự Đạo, cùng với thế lực ngầm khiến người ta kinh sợ, Cổ Trân dần dần nóng lòng, nhưng rất nhanh lại nhớ tới cú đá "Đoạn Tử Tuyệt Tôn" của Lạc Băng đêm đó, cả người lại ỉu xìu ngay lập tức.

Tống Thanh Thư đợi đến gần sáng mới rời đi. Tần Khả Khanh tư chất cực kỳ tốt, lại cộng thêm công pháp tu luyện, một đêm này đã luyện hóa được lượng lớn Thuần Âm chi khí, không những không hao tổn tinh lực mà công lực còn tinh tiến không ít. Tuy nhiên, hắn hiểu rõ độc kế của đối phương, tất nhiên sẽ không biểu hiện ra bộ dạng sảng khoái tinh thần, mà cố ý vận công làm gương mặt trắng bệch, khi đi bộ cố ý giả vờ bước chân phù phiếm.

Có người vui thì tất có kẻ buồn, nghe thấy hắn cuối cùng cũng rời đi, hai kẻ nghe lén sát vách đã sớm đỏ ngầu cả mắt, một đêm không ngủ khiến họ kiệt quệ.

"Tên khốn này thật không muốn sống, dày vò cả đêm mà giờ đi đường còn lảo đảo!" Thông qua cửa sổ nhìn bóng lưng Tống Thanh Thư rời đi, Cổ Trân nghiến răng nghiến lợi nói, dù sao người đàn ông đó vừa dày vò cả đêm chính là người phụ nữ của mình, hắn làm sao không phẫn nộ cho được.

Triệu Sĩ Trình vỗ vai hắn an ủi: "Hiện tại xem ra ít nhất hiệu quả cũng rất rõ ràng."

Cổ Trân hừ lạnh một tiếng, sắc mặt vẫn khó coi, vội vã chạy sang sát vách điều tra. Triệu Sĩ Trình mắt sáng rực lên, cũng vội vàng đuổi theo, lúc này may ra còn có thể nhìn thêm một lần cho thỏa.

Tuy nhiên, hắn nhanh chóng thất vọng, vì Tần Khả Khanh ngoài mái tóc hơi tán loạn ra thì đã mặc quần áo chỉnh tề. Dù vậy, phong tình lười biếng mê người thoáng hiện trong khoảnh khắc đó vẫn khiến hắn tán thưởng không thôi.

"Khả Khanh, nàng thế nào?" Cổ Trân vội vàng bước tới muốn đỡ nàng.

Tần Khả Khanh trực tiếp né tránh tay hắn, lạnh lùng liếc một cái, không nói nửa lời rồi bước thẳng ra ngoài. Nhưng vừa đi được hai bước, cơ thể bỗng có dị dạng khiến nàng không tự chủ được phải đè chặt làn váy, khuôn mặt đỏ bừng, cố nén sự xấu hổ, run rẩy bước đi.

Cổ Trân muốn đuổi theo, nhưng lại không biết lúc này đuổi theo thì nói gì, nghĩ lại cứ để nàng bình tĩnh một chút rồi tính sau.

Nhìn bộ dạng đi đứng không vững của Tần Khả Khanh lúc rời đi, Triệu Sĩ Trình không khỏi hâm mộ gã đàn ông diễm phúc ngút trời tối qua, nhịn không được chua chát nói: "Đã không nỡ như vậy, tại sao không dùng việc Ngô Thiên Đức tham ô trong thời gian làm tham tướng Tuyền Châu để áp chế hắn, nhất định phải bỏ ra vốn liếng lớn như vậy làm gì?"