Chương 2201: Gãy chân tham chiến
Phía khu vực ghế ngồi của Nam Tống, có không ít người đang lớn tiếng reo hò cổ vũ cho vị cao thủ của Bát Quái Môn. Người Kim và người Tống vốn có mối thâm thù đại hận từ lâu đời, nên việc họ quay sang ủng hộ đối thủ của nước Kim cũng là điều hoàn toàn nằm trong dự liệu.

Tiết Bảo Sai cũng nhịn không được, quay sang hỏi cô gái áo vàng ngồi bên cạnh: "Dương tỷ tỷ, tỷ thấy trận này thế nào?"

Cô gái áo vàng lắc đầu đáp: "Bát Quái Môn tuy có chút danh tiếng trên giang hồ, nhưng nói cho cùng cũng chỉ là một môn phái hạng ba, trong bản môn chẳng có lấy một vị cao thủ nào thực sự xuất chúng. Ngược lại, vị tiểu quận chúa kia lại được bái dưới trướng của danh sư, nhìn bộ pháp ra chiêu vừa rồi xem ra còn từng nhận được sự chỉ điểm của Tây Độc Âu Dương Phong nữa. Một môn phái tầm thường như Bát Quái Môn làm sao có thể là đối thủ của nàng ta cho được." Do đôi bên đã vài lần tiếp xúc, các nàng tự nhiên đều biết rõ thân phận thật sự đằng sau lớp cải trang nam nhi của nàng.

Tiết Bàn ở bên cạnh nghe vậy liền xen vào: "Theo ta thấy thì các muội lo lắng hơi quá rồi. Cho dù võ công của vị Kim quốc quận chúa kia có cao cường đến mấy đi nữa, thì chúng ta chỉ cần tìm người vạch trần thân phận nữ nhi của nàng ta ra, tự khắc nàng ta sẽ bị ban tổ chức tước quyền thi đấu ngay thôi."

Tiết Bảo Sai vô thức liếc nhìn cô gái áo vàng một cái, rồi vội vàng trừng mắt hung dữ với người anh trai của mình: "Đừng có mà nói năng lung tung làm càn! Hiện tại các thế lực lớn nhỏ đều đang ngầm giữ một sự thỏa hiệp và mặc định với nhau. Bên thì có người giả trai lên đài, bên thì phái thủ hạ ra sân dọn dẹp chướng ngại, đôi bên đều không ai có ý kiến dị nghị gì cả. Anh mà đi rêu rao lung tung, rất có thể sẽ dẫn đến việc hai bên trở mặt, lưỡng bại câu thương, cùng chịu thiệt thòi đấy."

"Xì ~ không nói thì không nói," Tiết Bàn đảo mắt liên tục, rồi choàng tay ôm lấy vai Tống Thanh Thư, "Cứ cho là không vạch trần đi, thì chúng ta chẳng phải vẫn còn Bảo Ngọc đây sao? Vị tiểu quận chúa nước Kim kia vốn dĩ đối với Bảo Ngọc nhà ta vô cùng ưu ái và có cảm tình đặc biệt. Hay là cứ để đệ ấy thi triển chút 'mỹ nam kế', chẳng phải sẽ dễ dàng giải quyết êm đẹp mọi chuyện hay sao?"

Tống Thanh Thư giật nảy mình, vội phân trần: "Ta và nàng ấy hoàn toàn trong sạch, anh đừng có mà ăn nói bừa bãi." Tiết Bảo Sai lúc này vẫn còn đang ôm cục tức trong lòng, hắn dại gì mà đổ thêm dầu vào lửa vào lúc này.

"Cả ngày cứ thích chui tọt vào trong xe ngựa của người ta mà còn bảo trong sạch, có ma mới thèm tin." Tiết Bàn nhỏ giọng lầm bầm lầu bầu. Thế nhưng những người ngồi xung quanh gã đều là bậc cao thủ tai thính mắt tinh, nên từng câu từng chữ gã vừa nói ra đều bị mọi người nghe thấy rõ mồn một.

Khẽ hừ lạnh một tiếng, sắc mặt của Tiết Bảo Sai quả nhiên lại sa sầm xuống thêm vài phần.

Đúng lúc này, một tràng tiếng hò reo cổ vũ nồng nhiệt từ phía võ đài truyền đến. Mấy người bọn họ theo tiếng động nhìn lên thì phát hiện trận đấu đã phân định xong thắng bại. Vị cao thủ của Bát Quái Môn đã trực tiếp bị một cước đá văng thẳng xuống đài.

"Nếu như mà có thể được đôi gót sen ba tấc kia đá cho một phát, dẫu có thua trận ta cũng cam lòng ah." Tiết Bàn hai mắt sáng rực, đăm đăm nhìn vào bóng dáng mảnh mai, thanh tú và xinh đẹp trên đài.

Tống Thanh Thư lộ rõ vẻ cạn lời: "Chẳng phải anh bảo là thầm thương trộm nhớ Song Tu công chúa sao, thế nào bây giờ lại quay sang có hứng thú với tiểu quận chúa nước Kim rồi?"

"Cái này người ta gọi là sự bác ái của đấng nam nhi, chú mày có hiểu không?" Tiết Bàn hắc hắc cười rộ lên hai tiếng đầy đắc ý, "Huống hồ, nếu như có thể chinh phục được vị tiểu quận chúa kia, thì cũng coi như là ta đang lập công, làm rạng danh cho nước nhà rồi còn gì."

Nghe thấy hai người họ bô bô bàn tán, cô gái áo vàng liền ghé tai nói nhỏ với Tiết Bảo Sai: "Đến bây giờ thì ta đã hoàn toàn hiểu được tại sao người dân trong thành Lâm An lại gọi ca ca của muội là gã 'Ngốc Bá Vương' rồi."

"Đầu óc anh ta bẩm sinh đã bị thiếu mất một sợi dây thần kinh rồi." Tiết Bảo Sai cũng bày ra một bộ mặt ra chiều 'ta hoàn toàn không quen biết gã này'.

Lúc này, trận tỷ thí thứ ba trên lôi đài cũng đã chính thức bắt đầu, là cuộc đối đầu giữa thế tử nước Đại Lý là Đoàn Dự và Thiếu môn chủ của Ngũ Hổ Môn.

"Bộ pháp Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao của đối phương quả nhiên là tàn nhẫn, hung mãnh vô cùng." Tiết Bảo Sai nhận thấy Đoàn Dự đang bị đối thủ dồn ép, liên tục phải chật vật né tránh.

"Thế nhưng bộ Lăng Ba Vi Bộ của vị Đoàn thế tử kia quả thực là vô cùng thần kỳ. Cho dù đao pháp của đối phương có lợi hại, dồn dập đến mấy thì cũng chẳng thể nào chạm nổi vào một mảnh góc áo của hắn." Cô gái áo vàng chăm chú quan sát không rời mắt khỏi tốc độ di chuyển của Đoàn Dự. Ở phía dưới đài, không ít cao thủ cũng có chung một ý định giống nàng, muốn xem thử liệu có thể nhìn ra được nguyên lý vận hành của môn bộ pháp thần diệu này hay không.

Tống Thanh Thư nhìn vào trận đấu thì chỉ biết lắc đầu ngao ngán. Đoàn Dự tuy sở hữu một thân thần công tuyệt thế, nhưng đáng tiếc là căn cơ võ học và kinh nghiệm thực chiến lại quá mức non kém. Chỉ cần gặp phải một đối thủ có nền tảng võ công vững chắc là ngay lập tức đã bị dồn ép đến mức chật vật thế này. Bộ Lăng Ba Vi Bộ dẫu có thần kỳ đến mấy thì cũng có giới hạn của nó, bởi lẽ người ta thường bảo 'phòng thủ lâu ngày tất sẽ có sơ hở', một khi không may bị đao của đối phương chém trúng, hắn e rằng sẽ phải chịu trọng thương.

Giữa trận đấu, Đoàn Dự thực ra cũng đã vài lần nảy ra ý định dùng Lục Mạch Thần Kiếm để phản công. Chỉ tiếc là mỗi khi vung tay xuất chiêu, kiếm khí lại không chịu phát ra theo ý muốn, ngược lại còn làm cho nhịp điệu của Lăng Ba Vi Bộ bị khựng lại, lộ ra sơ hở suýt chút nữa là bị đại đao của đối phương chém trúng. Trải qua mấy lần hú vía như vậy, hắn liền không dám tùy tiện ra chiêu nữa.

Tống Thanh Thư vốn cứ ngỡ lần này Đoàn Dự sẽ phải lật thuyền trong mương mà nhận thất bại, nào ngờ từ phía đài quan chiến của nước Tây Hạ bỗng nhiên xôn xao, náo loạn cả lên. Hóa ra là Lý Thu Thủy đang che một tấm lụa mỏng trên mặt, thong thả tiến vào hiện trường.

"Thần tiên tỷ tỷ?" Ánh mắt Đoàn Dự vừa vặn quét qua phía bên đó, cả người hắn trong nháy mắt như được tiếp thêm một nguồn sức mạnh vô tận, hưng phấn giống như được tiêm máu gà vậy. Hắn thuận tay chỉ thẳng một ngón về phía trước, một luồng kiếm khí vô hình xé gió bắn ra. Thanh trường đao trong tay vị Thiếu môn chủ đối diện ngay lập tức bị chém đứt đoạn thành hai khúc.

Ngơ ngác nhìn khúc đao gãy còn sót lại trên tay, vị Thiếu môn chủ đứng đờ người ra giữa làn gió, tâm thần hoàn toàn hỗn loạn. Loại võ công quái dị và kinh khủng thế này thực sự đã vượt xa khỏi phạm vi tưởng tượng của hắn. Nhìn thấy đối phương lại đang có ý định giơ ngón tay hướng về phía mình một lần nữa, hắn sợ hãi đến mức vội vàng xua tay hét lớn: "Đừng bắn! Đừng bắn nữa! Ta xin nhận thua!" Đùa gì chứ, đến cả thanh đại đao bằng thép ròng còn bị bắn gãy đôi, nếu như để cái thân xác bằng xương bằng thịt này hứng trọn một chiêu thì coi như xong đời.

Đoàn Dự vốn là người có bản tính lương thiện, thấy đối thủ đã chủ động nhận thua thì tự nhiên cũng không có lý do gì để tiếp tục truy kích: "Bành huynh, đa tạ đã nhường nhịn."

Lục Mạch Thần Kiếm kết hợp với Lăng Ba Vi Bộ quả thực là sự kết hợp vô cùng thần kỳ. Đây gần như là suy nghĩ chung của tất cả mọi người có mặt tại giáo trường lúc này. Những bậc cao thủ có nhãn lực cao minh đều âm thầm tự nhắc nhở bản thân: Nếu như sau này có không may đụng độ với Đoàn Dự, nhất định phải tận dụng khoảng thời gian hắn chưa kịp phản ứng để tốc chiến tốc thắng, áp sát kết liễu ngay. Bằng không, nếu để hắn chủ động kéo dãn khoảng cách rồi liên tục dùng Lục Mạch Thần Kiếm bắn phá từ xa, thì coi như cầm chắc phần thua.

Trận tỷ thí thứ tư là cuộc đối đầu giữa Vương tử nước Thổ Phiên là Tông Tán và đại đệ tử của Vi Đà môn tên là Tôn Phục Hổ.

Ở phía dưới đài, Hư Trúc cất tiếng hỏi vị sư thúc tổ Huyền Độ đứng bên cạnh: "Sư thúc tổ, Vi Đà môn này liệu có mối liên hệ nào với tuyệt kỹ Vi Đà Chử của Thiếu Lâm tự chúng ta hay không?"

Huyền Độ chậm rãi đáp: "Vị tổ sư khai sơn lập phái của Vi Đà môn năm xưa vốn là một tên đệ tử tục gia của Thiếu Lâm chúng ta. Gặp được cơ duyên xảo hợp, ông ta đã học được môn Đại Vi Đà Chử, sau đó mới tự mình rời đi để mở lối lập phái riêng. Tuy nhiên, vị tổ sư đó vẫn luôn ghi nhớ ân tình của Thiếu Lâm nên đã không truyền lại bộ tâm pháp hoàn chỉnh cho thế hệ sau."

"Thảo nào con nhìn bộ pháp Đại Vi Đà Chử mà hắn ta đang thi triển cứ thấy nó nửa vời, giống thật mà lại là giả, cảm giác uy lực bị giảm sút đi vài phần." Hư Trúc gật đầu tỏ vẻ đã hiểu ra ngọn ngành.

"Vị Tông Tán Vương tử này xem ra đúng là kẻ trời sinh có thần lực, vậy mà lại có thể trực tiếp dùng sức mạnh cơ bắp để đối đầu sòng phẳng với Vi Đà Chử." Một vị tăng nhân khác của Thiếu Lâm lên tiếng cảm khái. Vi Đà Chử vốn là một trong số Thất mươi hai tuyệt kỹ của Thiếu Lâm, mang ý nghĩa hàng yêu phục ma của Vi Đà bồ tát, uy lực hiển nhiên là vô cùng to lớn và hung mãnh.

"Chỉ là một kẻ cậy vào chút sức mạnh thô bạo mà thôi, tuyệt đối không phải là đối thủ của Hư Trúc." Huyền Độ khẽ mỉm cười, đưa ra lời nhận xét.

Trong lúc mấy người bọn họ còn đang mải mê trò chuyện, Tông Tán đã ra tay đánh gục hoàn toàn Tôn Phục Hổ. Trận thắng này khiến gã vô cùng hưng phấn, gã đứng ngay giữa lôi đài, liên tục dùng hai tay đấm mạnh vào lồng ngực gầm lên để khoe khoang những khối cơ bắp cuồn cuộn của mình: "Còn có ai nữa không! Bước lên đây hết đi!" Khí thế hung hãn của gã quả thực đã dọa cho không ít người xem phải khiếp sợ, nhưng trong mắt những bậc đại cao thủ thực thụ thì gã chẳng qua cũng chỉ là một chú hề đang tấu hài mà thôi.

"Cái gã trông như đười ươi tinh này mà cũng đòi mơ tưởng cưới cháu gái của ta sao?" Lý Thu Thủy đứng trên đài quan chiến âm thầm hừ lạnh một tiếng đầy khinh bỉ. Nàng từ trước đến nay vốn chỉ ưa thích những bậc thiếu niên anh tuấn, hào hoa, chứ tuyệt nhiên không thể nào vừa mắt một gã mãng phu thô kệch, béo phì như thế này được.

Hách Tư La ở một góc khác thì thầm cười lạnh: "Một kẻ mà trong đầu toàn là bắp thịt thế này, xem ra cơ hội để mình độc chiếm và lên nắm quyền tại Thổ Phiên lại càng lúc càng trở nên rộng mở rồi."

Trận tỷ thí thứ năm là cuộc chạm trán giữa Vương tử nước Mông Cổ là Húc Liệt Ngột và Lữ Sư Thánh của Nam Tống. Người của phía Nam Tống dẫu ngày thường có xảy ra bao nhiêu hiềm khích, không vừa mắt với hai anh em nhà họ Lữ đi chăng nữa, thì vào lúc này ai nấy cũng đều đồng lòng gửi lời chúc phúc, hy vọng gã có thể giành được chiến thắng.

Tống Thanh Thư đứng bên dưới không khỏi rơi vào trạng thái trầm tư suy nghĩ. Đôi chân của Húc Liệt Ngột rõ ràng là đã bị phế bỏ, gãy nát hoàn toàn, hắn vốn cứ ngỡ gã ta sẽ chủ động tuyên bố rút lui khỏi cuộc luận võ lần này, không ngờ gã vẫn kiên quyết bám trụ để tham gia thi đấu. Thế nhưng hành động này thì có ý nghĩa gì cơ chứ?

Rất nhanh sau đó, Húc Liệt Ngột ngồi trên một chiếc xe lăn, được thuộc hạ hộ tống đẩy thẳng lên lôi đài. Nhìn thấy dáng vẻ tàn phế này của gã, khắp giáo trường ngay lập tức bùng nổ lên một trận bàn tán, nghị luận xôn xao. Tuy nhiên, do mọi người đều e sợ trước thế lực cường đại và hung hãn của đế quốc Mông Cổ, nên tịnh không có một ai dám lớn tiếng buông lời chế giễu hay mỉa mai gã công khai. Thế nhưng trong thâm tâm của tất cả mọi người có mặt tại đây, một kẻ đến việc đứng thẳng dậy bằng chính đôi chân của mình còn không làm nổi, thì Húc Liệt Ngột từ vị thế của một ứng cử viên nặng ký cho chức quán quân, nay đã mặc định trở thành kẻ chắc chắn sẽ bị loại trừ ngay từ vòng này.