Nhã Luân Vương phi cũng chẳng rõ vì sao mình lại nổi giận, chẳng lẽ là đã động lòng thương người ta rồi sao? Thế nhưng ý nghĩ này ngay cả chính nàng cũng không dám tin. Nàng đâu còn là cô gái nhỏ mười sáu mười bảy tuổi đầu nữa, làm sao có thể chỉ trong thời gian ngắn ngủi như vậy mà đã đem lòng yêu một người đàn ông cho được. Huống hồ nàng đang là Vương phi, vốn đã dựng vợ gả chồng rồi sinh con đẻ cái, là một người đàn bà từng trải, lẽ nào lại để mình mất trí đến mức ấy. Nàng biết rõ bản thân cùng lắm cũng chỉ là có cảm tình với hắn, đôi bên chẳng qua là... lấy thứ mình cần mà thôi. Nếu bảo là yêu thương, thì vẫn còn quá vội vàng.

Đã vậy thì, tại sao lại tức giận đến thế cơ chứ? Nhã Luân Vương phi nghĩ mãi một hồi lâu vẫn chẳng tìm ra câu trả lời, đành tự dỗ dành bản thân rằng mình thì cứ lo lắng thon thót cho sự an nguy của hắn, ngờ đâu hắn ở bên ngoài lại cùng người đàn bà khác quấn quýt ngọt ngào; đã thế còn dắt díu nhau đến tận nơi này, chẳng phải là đang đẩy nàng vào chỗ dễ bị lộ hay sao? Nếu chuyện nàng giấu giếm Tống Thanh Thư mà bị vỡ lở, chắc chắn sẽ gây ra một trận sóng gió kinh hoàng khắp thành Hòa Lâm, đến lúc đó ngay cả dòng họ nhà nàng e rằng cũng bị vạ lây. Bấy nhiêu nỗi niềm cùng ập đến một lúc, bảo sao nàng không tức tối cho được?

Ghé mắt nhìn kỹ vài bận, nàng thấy người đàn bà trong lòng hắn mặc bộ đồ mỏng manh gần như nhìn thấu được bên trong. Cùng là phận đàn bà với nhau, nàng cũng phải thú nhận rằng vóc dáng của cô nàng này quả thực rất hút mắt người ta, nhưng khi nhìn thấy da thịt của hai người họ gần như dính chặt lấy nhau, nàng vẫn không kìm được cơn giận dữ muốn bùng lên. Cái tên này coi chỗ của ta là nơi nào không biết, thích đến thì đến thích đi thì đi, giờ lại còn đèo bòng cả người đàn bà của hắn tới đây nữa?

Nhận ra nét mặt của Nhã Luân Vương phi có điểm chẳng lành, Tống Thanh Thư bèn đưa tay làm dấu suỵt bảo nàng giữ im lặng, rồi khẽ khàng đặt Cận Băng Vân ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. Hắn thuận tay ấn nhẹ vào bên tai cô ta một cái để khóa chặt thính giác lại, bấy giờ mới lên tiếng bảo Nhã Luân Vương phi: "Ta đã phong bế thính giác của cô ấy rồi, tránh để cô ấy nghe thấy mà lộ ra gốc gác của nàng."

Thấy hắn biết nghĩ cho mình như vậy, nỗi lòng của Nhã Luân Vương phi mới dịu xuống được đôi chút. Chợt nàng để mắt đến cô gái trước mặt trông có vài phần quen mắt, ngặt nỗi đôi mắt đã bị che kín, thế nên nhất thời rất khó nhận ra: "Cô ta là ai vậy?"

Tống Thanh Thư liền đáp: "À, Cận Băng Vân bên Ma Sư Cung."

"Là cô ta sao?" Nhã Luân Vương phi giật nảy mình, vội vàng bước tới bên cạnh ngắm nghía một hồi. Nàng thật không cách nào đánh đồng được người đàn bà đầy vẻ khêu gợi trước mắt này với vị Thánh Nữ Ma Sư Cung vốn nổi tiếng lạnh lùng như băng giá ngày thường.

"Sao ngươi lại đưa được cô ta ra ngoài?" Nhã Luân Vương phi dồn dập hỏi. Phải biết rằng Cận Băng Vân có thân thế rất khác người, lại thêm vẻ ngoài đẹp tựa tiên sa, ở thành Hòa Lâm này chẳng biết có bao nhiêu công tử nhà quyền quý phải quỳ gối dưới chân cô ta, dẫu nàng có là Vương phi đi chăng nữa cũng chẳng dám dính dáng vào.

"Xảy ra chút chuyện ngoài ý muốn..." Tống Thanh Thư kể sơ qua những việc vừa mới diễn ra trước đó, "Giờ ta thả ra thì không đành, lo cô ấy bỏ đi rồi lại nói năng bừa bãi, cho nên mới đành dắt cô ấy đến đây, mong nàng rộng lòng bỏ qua cho."

Nhã Luân Vương phi ban đầu đang ôm một cục tức lớn, nhưng thấy Tống Thanh Thư ra sức ở bên phân trần, cơn giận trong lòng đã vơi đi một nửa; đến khi biết rõ gốc gác của Cận Băng Vân thì nửa phần tức tối còn lại cũng tiêu tan gần hết. Người ta đâu phải hạng gái lầu xanh chợ búa gì, mà chính là vị Thánh Nữ Ma Sư Cung thanh cao thuần khiết, mình hằng ngày cũng rất có lòng mến mộ vị Thánh Nữ này.

Tống Thanh Thư nhìn thấy áo quần trên người Cận Băng Vân vẫn đang nhỏ nước ròng ròng: "Nàng dắt cô ấy đi thay bộ đồ khác đi, cứ để ướt sũng thế này mãi đâu có ổn."

Nhã Luân Vương phi cười xéo xắt bảo: "Biết xót hoa tiếc ngọc gớm nhỉ, ngươi tự đi mà thay cho cô ta đi chứ, phải biết trong cái thành này chẳng thiếu đàn ông mong ngóng có được cơ hội ngàn vàng này đâu."

Tống Thanh Thư lườm nguýt một cái: "Ta thì chẳng nề hà gì đâu, chỉ sợ nàng lại nổi ghen lên thôi."

Nhã Luân Vương phi mắng nhẹ một tiếng: "Ta thèm ghen vào cái thứ ấy ấy!" Dẫu ngoài miệng nói vậy, nhưng nàng vẫn nhận lời.

Tống Thanh Thư bấy giờ mới tiến lại mở khóa á huyệt cho Cận Băng Vân: "Cận cô nương, giờ ta tìm người thay đồ cho cô nhé, cứ mặc đồ như vậy trên người thì dễ nhiễm phong hàn lắm."

"Không cần." Ngờ đâu Cận Băng Vân lại thẳng thừng từ chối.

Tống Thanh Thư ngớ người: "Sao thế?"

Cận Băng Vân đỏ bừng mặt, nhưng không nói thêm lời nào.

Nhã Luân Vương phi liền bật cười: "Người ta là lo thân thể bị người khác nhìn thấy, muốn chính ngươi thay đồ cho cơ, ngặt nỗi phận gái nên thẹn thùng không dám hở môi đấy thôi."

Được nhắc khéo, lần này nàng cố tình bóp giọng cho khác đi. Tuy khó mà thay đổi hoàn toàn thanh âm của mình, nhưng đôi bên vốn dĩ cũng chẳng thân quen gì, muốn giấu giếm qua mắt cô ta thì vẫn dư sức.

"Hử?" Cận Băng Vân nghiêng tai lắng nghe, trong phòng vẫn còn người đàn bà khác ư? Thực ra ngay khi vừa ngửi thấy mùi hương thoang thoảng trong căn phòng này, cô đã nảy sinh nghi ngờ rồi, không ngờ Tống Thanh Thư suốt thời gian qua lại trốn chui trốn lủi trong buồng của một người đàn bà thật. Người đàn bà này rốt cuộc là ai chứ?

Tống Thanh Thư thầm nghĩ đúng là chỉ có đàn bà mới hiểu được lòng nhau, bèn cười nói: "Yên tâm đi, là nữ tử dắt cô đi thay đồ mà, không để người khác nhìn thấy đâu."

Cận Băng Vân mím môi, cuối cùng cũng gật đầu đồng ý, cô cũng muốn nhân dịp này dò xét xem danh tính của người kia là ai. Vì mắt cô đã bị bịt kín, mọi lực lượng trong người lại bị khóa chặt, nên Nhã Luân Vương phi đành tới dắt tay cô đi vào buồng trong.

Cận Băng Vân thì dồn hết tâm trí để cảm nhận, đối phương không có nội lực bên trong, chắc là không biết võ nghệ; làn da lại mềm mại mượt mà thế này, xem ra hẳn là quanh năm suốt tháng sống trong cảnh giàu sang nhàn hạ... Ở cái thành Hòa Lâm này, rốt cuộc là ai mà to gan lớn mật dám giấu giếm Tống Thanh Thư như vậy chứ.

"Cô là bạn của Tống công tử à?" Vào đến buồng trong, Cận Băng Vân ướm lời dò hỏi.

Nhã Luân Vương phi tủm tỉm cười: "Cận cô nương, cô đừng uổng công tốn sức tìm hiểu gốc gác của ta làm gì, ta không nói cho cô biết đâu."

Cận Băng Vân nghiêng đầu nhìn về phía nàng, tiếc rằng dải lụa trước mắt đã che khuất tầm nhìn: "Cô biết ta sao?"

Nhã Luân Vương phi thót tim một cái, nhưng trong giọng nói không hề để lộ ra chút nào: "Vừa nãy Thanh Thư đã nói cho ta biết cô là ai rồi."

Cận Băng Vân "vâng" một tiếng, chợt lại hỏi gặng: "Cô là Triệu Mẫn quận chúa phải không?"

Nhã Luân Vương phi lục tìm một bộ đồ không đến mức làm lộ thân phận đưa cho cô: "Đừng có hỏi gặng hỏi tăm nữa, biết nhiều quá cô lại càng gặp nguy hiểm đấy."

Cận Băng Vân im lặng, có điều cô lại luôn cảm thấy Tống Thanh Thư không phải hạng người ra tay tàn nhẫn độc ác như vậy. Chợt bên tai cô vang lên tiếng trầm trồ khen ngợi của Nhã Luân Vương phi: "Vóc dáng của cô đẹp thật đấy!"

Nhã Luân Vương phi ngắm nghía thân hình nuột nà trắng ngần như khối ngọc quý trước mắt, trên người cô ta như có một lớp ánh trăng lung linh tỏa sáng, từng tấc da thịt đều toát ra nét trẻ trung phơi phới của một cô gái xuân thì. Cùng là đàn bà với nhau mà nàng cũng thấy có vài phần ghen tị, hèn chi lại được biết bao đàn ông ở thành Hòa Lâm này săn đón đến thế.

"Cũng may là ngực cô không lớn bằng ta." Nhã Luân Vương phi ngắm mãi mới tìm được một điểm để an ủi nỗi lòng của mình.

Đến khi hai người thay xong quần áo bước từ trong buồng ra, mắt Tống Thanh Thư bỗng sáng rực lên. Cận Băng Vân ngày thường khoác bộ đồ trắng trông có phần quá đỗi lạnh lùng xa cách, nay thay sang bộ đồ của Nhã Luân Vương phi rõ ràng đã thêm vài phần gần gũi với đời thường, trông có vẻ tươi tắn hơn đôi chút. Chỉ có điều... bộ đồ này xem chừng không được vừa vặn cho lắm.

Dáng người của Nhã Luân Vương phi vốn nhỏ nhắn hơn, thành ra Cận Băng Vân với vóc dáng cao ráo khi mặc bộ quần áo này vào liền bị hở ra một đoạn cổ chân, còn phần áo trước ngực thì căng chặt, hình như cũng chẳng được lấp đầy cho lắm.

Tống Thanh Thư nén cười: "Trời cũng chẳng còn sớm nữa, đành chịu thiệt thòi cho cô nương nghỉ ngơi ở đây tạm vậy. Cô có muốn đi vệ sinh một chút trước không? Tẹo nữa ta điểm thùy huyệt rồi là e rằng phải lâu lắm mới dậy được đấy."

"Không cần!" Cận Băng Vân đỏ bừng mặt, giọng điệu có chút bực dọc nhỏ nhen, rõ ràng là không ngờ có ngày mình lại phải cùng đàn ông bàn luận về chuyện này.

Tống Thanh Thư nghĩ lại cũng đúng, người có võ nghệ đến tầm này thì bao nhiêu chất cặn bã trong người đã được gạn lọc hết sạch, quả thực không giống người thường hay gặp phải những chuyện lặt vặt như thế. Ngón tay hắn búng lên một cái, khóa luôn thùy huyệt của cô ta, rồi vươn vai một cái thật dài: "Hôm nay bươn chải cả ngày trời, mệt rũ cả người rồi."

Nhã Luân Vương phi nghiến chặt răng, nhưng chân bước đi lại cứ dùng dằng, nàng ngó nhìn Cận Băng Vân đang nằm trên giường: "Ngươi để cô ta ngủ luôn ở đây à?"

"Chứ sao nữa? Đặt ở chỗ khác ta cũng chẳng yên tâm nổi." Nếu ném cô ta sang gian phòng khác, một là lo cô ta bỏ trốn, hai là sợ nhỡ đâu có kẻ bỗng dưng mò vào giở trò đồi bại với cô ta, dù sao hắn cũng không thể thức suốt đêm không ngủ được, thế nên cứ đặt dưới tầm mắt mình cho an toàn hơn.

"Chuyện này... thế sao mà được." Nhã Luân Vương phi giậm chân một cái, tuy nàng không nề hà chuyện chứa chấp đối phương, nhưng cùng chung sống dưới một mái nhà thế này, thật sự là ngại ngùng quá đỗi.

"Yên tâm đi, cô ấy bị ta khóa huyệt rồi, đã ngủ say tít thò lò, căn bản chẳng nghe thấy tiếng động gì bên cạnh đâu." Tống Thanh Thư cười lớn rồi bước tới, một tay luồn xuống bế bổng nàng lên.

Nhã Luân Vương phi cuống quýt đến mức có thể nghe rõ mồn một tiếng tim mình đang đập thon thót liên hồi, lòng thì muốn chối từ, thế nhưng cái sức đẩy hắn ra lại chẳng được dứt khoát cho lắm...