Chương 2358: Kiêng kị người
Hải Mê Thất lập tức nói: "Chuyện như thế này ta không dám nói bừa đâu. Thúy Vũ Hoàng Sam và người Mông Cổ chúng ta là tử địch, sao ta có thể giao phó trọng trách cho nàng ta được."

"Vậy Vương phi rốt cuộc đã phái ai đi đối phó với Oát Trần?" Tống Thanh Thư cũng thừa biết nàng ta tuyệt đối không dám thừa nhận, chỉ là không rõ nàng ta đến cùng là liên thủ với Thông Thiên Vu hay là bắt tay với Hoắc Thanh Đồng. Xem tình hình trước mắt thì xác suất bắt tay với Hoắc Thanh Đồng có vẻ lớn hơn, đáng tiếc là ả nữ nhân kia không nói thật với hắn, nghĩ đến dáng vẻ cự tuyệt của Hoắc Thanh Đồng lúc nãy lại khiến hắn có chút đau răng.

"Ai nói là ta phái người đi đối phó với Oát Trần chứ? Rõ ràng là ngươi và Đại Tát Mãn làm mất người, đừng có đem cái nồi đen này úp lên đầu ta nhé." Hải Mê Thất nghiêm túc phủ nhận.

Tống Thanh Thư cũng chẳng lấy làm lạ trước câu trả lời của nàng ta, vào thời điểm này đời nào nàng ta chịu nhận mình có liên quan đến việc này: "Vương phi hôm nay đến đây không biết là có việc gì?"

Hải Mê Thất nở một nụ cười nhạt: "Chỉ là ở trong Hòa Lâm Thành lâu ngày tù túng quá, muốn ra ngoài hoạt động gân cốt một chút thôi, Đại tông chắc là không có ý kiến gì chứ?"

"Đương nhiên là không rồi," Tống Thanh Thư có chút hiếu kỳ hỏi, "Có điều sao bỗng nhiên Vương phi lại đối xử với ta lạnh nhạt đi nhiều thế, trước đó đâu có như vậy?"

Hải Mê Thất che miệng cười khẽ: "Đại tông há lại không biết lòng nữ nhân là thứ dễ thay đổi nhất sao?"

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng: "Xem ra Oát Trần vừa chết, ta cũng không còn giá trị lợi dụng nữa rồi, khó trách Vương phi lại tuyệt tình như vậy."

"Nhiều chuyện nói huých tẹt ra thì còn gì là thú vị nữa," Hải Mê Thất tiến lại gần sát bên hắn, mang theo một làn hương thơm thoang thoảng, "Với tư cách là đồng minh cũ, ta có lời khuyên hữu nghị nhắc nhở ngươi, việc cấp bách hiện tại là ngươi nên nghĩ xem làm sao để giữ được mạng khi trở về Hòa Lâm Thành đi."

Tống Thanh Thư nhướng mày, hắn cũng hiểu rõ tổn thất của chuyến đi này quá mức thảm trọng. Hai người duy nhất sống sót trở về chắc chắn sẽ bị truy cứu trách nhiệm. Thủy Nguyệt Đại Tông vì chỉ có thân phận khách khanh, nên trách nhiệm chính kiểu gì cũng không rơi xuống đầu hắn, mà hắn cũng chẳng gánh nổi cái tội lớn này. Nhưng chính vì hắn thấp cổ bé họng, biết đâu Thiết Mộc Chân thuận miệng phán một câu liền định đoạt luôn sinh tử của hắn, chưa kể trước đó hắn còn có vết nhơ lâm trận bỏ chạy ở Tây Hạ, đám người ở Hòa Lâm vốn dĩ đã có ấn tượng cực kỳ tồi tệ về hắn rồi.

"Phải rồi, nàng thị nữ kia của ngươi cứ ngỡ ngươi đã chết, chạy về khóc lóc sướt mướt trông đến là thương tâm. Một tiểu cô nương ngoan ngoãn như vậy, để nàng ta tuẫn táng theo ngươi thì thật quá uổng phí, thôi thì cứ để ta giúp ngươi chiếu cố nàng ta vậy." Hải Mê Thất bồi thêm một câu.

Tống Thanh Thư trong lòng mừng rỡ khôn xiết, có Phong Nữ ở bên cạnh làm việc gì hắn cũng thấy bó tay bó chân, nay nàng ta bị dắt đi là tốt nhất. Dĩ nhiên ngoài mặt hắn không để lộ ra mảy may sơ hở, ngược lại còn làm bộ phẫn nộ: "Vương phi làm như vậy không thấy là quá cạn tình cạn nghĩa sao?"

Hải Mê Thất lại chẳng thèm bận tâm: "...Chờ ngươi sống sót qua được kiếp nạn này rồi hãy tới nói lý với ta." Dứt lời, nàng ta liền xoay người muốn rời đi.

Tống Thanh Thư làm bộ định đuổi theo, bỗng nhiên một bóng đen chắn ngay trước mặt hắn. Nhìn kỹ lại, thì ra là tên Thích khách bóng ma lúc trước. Thấy đối phương nhìn mình bằng ánh mắt bất thiện, hắn nhịn không được cười trêu: "Ta thực sự rất tò mò, ngươi bán mạng cho nàng ta như vậy, rốt cuộc đã toại nguyện được đến gần thân thể nàng ta lần nào chưa?"

Hơi thở của Thích khách bóng ma nghẹn lại, tiếp đó gã tức giận lườm hắn một cái cháy mặt: "Không liên quan gì đến ngươi!" Giọng gã khàn đặc quỷ dị, mang theo một luồng sát khí nồng nặc, phong cách nói chuyện này có chút giống với Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng, lẽ nào đám sát thủ bây giờ đều chuộng cái tác phong này?

Tống Thanh Thư thở dài thườn thượt: "Nghe ca ca khuyên một câu này, làm liếm cẩu là không có tiền đồ đâu, liếm đến cuối cùng thì cũng trắng tay mà thôi."

Thích khách bóng ma: "..."

Hải Mê Thất: "..."

Hai người rốt cuộc cũng rời đi. Tuy Thích khách bóng ma rất muốn đấu với Tống Thanh Thư một trận, nhưng đã bị Hải Mê Thất ngăn lại, gã vốn coi nàng ta như nữ thần nên dĩ nhiên là bảo sao nghe nấy.

Tống Thanh Thư trở về lều vải bắt đầu suy tính xem sau khi về Hòa Lâm phải ứng phó thế nào. Mặc dù có chút lo ngại nhưng hắn cũng không quá lo lắng, dù sao trong bóng tối vẫn còn có gã Thông Thiên Vu tương trợ, để tránh bị bại lộ thân phận đồng minh, gã quyết không thể khoanh tay đứng nhìn hắn gặp chuyện.

Điều hắn lo lắng nhất lúc này ngược lại là Lý Mạc Sầu và mẫu tử A Mạn, không biết tiếp theo họ sẽ đi đâu. Người của Thiết Duyên Bộ đã di tản theo Hoắc Thanh Đồng, không biết họ có tìm được nhau không.

Vài ngày sau, đoàn người trở về tới Hòa Lâm Thành. Ở nơi cách thành mười mấy dặm, thống lĩnh Khiếp Tiết Quân là Nạp Nha A đã tự mình dẫn người tới nghênh đón. Nói là đón, nhưng cảm giác lại giống như đến "áp giải" hơn.

Tư binh dưới trướng Ngột Tôn lão nhân lập tức có người tới tiếp quản, còn lão và Tống Thanh Thư thì bị "mời" thẳng vào hoàng cung để diện kiến Đại Hãn.

Mặc dù đã chuẩn bị sẵn kế sách ứng phó, nhưng đến giờ phút này Ngột Tôn lão nhân vẫn không khỏi run sợ, tim đập nhanh hơn bình thường gấp bao nhiêu lần, hai chân cũng có chút nhũn ra.

Trái lại, Tống Thanh Thư trông bình tĩnh hơn nhiều, đây không phải vì tâm lý hắn vững vàng hơn lão, mà nói cho cùng là vì hắn có chỗ dựa và thực lực thâm hậu hơn.

Bước vào trong cung điện, không ngoài dự liệu, trong điện không có nhiều người. Ngoại trừ Thiết Mộc Chân đang ngồi ở vị trí chủ vị, bên cạnh còn có giáo chủ Tát Mãn Giáo — Thông Thiên Vu. Phía dưới là "Mị Ảnh" Lý Xích Mị, Đế sư Bát Tư Ba, cùng với Nạp Nha A đứng hầu. Điều khiến người ta kinh ngạc nhất là bên cạnh còn có một nữ tử mặc y phục trắng, khí chất thanh nhã thoát tục như một tinh linh đang ngồi đó, không phải Cận Băng Vân thì còn ai vào đây?

Phải biết là lần này ngay cả các vị vương gia như Hốt Tất Liệt, Húc Liệt Ngột đều không có mặt, càng miễn bàn đến các vạn hộ hay quý tộc khác, vậy mà một thiếu nữ như nàng lại có tư cách ngồi ở đây, điều này thực sự khiến người ta phải suy ngẫm sâu xa.

Xem ra mối liên hệ giữa Ma Sư Cung và Thiết Mộc Chân còn sâu đậm hơn những gì hắn tưởng tượng. Cận Băng Vân có tư cách xuất hiện ở nơi này khẳng định không phải dựa vào năng lực của bản thân, mà là vì thân phận của nàng — nàng đại diện cho Ma Sư Cung, đại diện cho Ma sư Bàng Ban.

Bầu không khí trong cung điện vô cùng ngưng trọng, rốt cuộc vẫn là Thiết Mộc Chân lên tiếng phá vỡ sự im lặng trước: "Nói đi, tất cả những chuyện xảy ra trong chuyến đi này." Thần sắc ông ta lúc nói chuyện không chút biểu cảm, chẳng ai đoán được trong lòng vị Đại Hãn này đang nghĩ gì.

Ngột Tôn lão nhân vội vã thuật lại một lượt chuyện từ lúc tới Thiết Duyên Bộ, rồi tiến vào sa mạc tìm kiếm Cao Xương mê cung, cho đến khi gặp phải bão cát rồi bị tập kích. Dĩ nhiên lão không dại gì mà thành thật khai báo hết, có rất nhiều chỗ lão nói giảm nói tránh, những điều này lão đã bàn bạc kỹ lưỡng với Tống Thanh Thư từ trước.

"Ả Thúy Vũ Hoàng Sam kia quả thực là cái gai trong mắt của Mông Cổ chúng ta, đã năm lần bảy lượt đối nghịch với đại quân." Giọng điệu âm nhu của Lý Xích Mị chứa đựng sát cơ đậm đặc, "Đại Hãn, hay là để thuộc hạ xuất mã, lẻn vào bộ tộc Mộc Trác Luân kết liễu tiện nhân kia."

Thiết Mộc Chân xua tay: "Hoắc Thanh Đồng tuy là thân nữ nhi, nhưng cũng xứng danh là một đại danh tướng, đâu có dễ dàng bị ám sát như vậy. Huống hồ bên cạnh nàng ta không chỉ có các cao thủ Thiên Sơn, mà nơi đó lại rất gần Côn Lôn Sơn, nếu chọc giận đến người kia thì sẽ phiền phức to lớn."

Sắc mặt Lý Xích Mị khẽ biến đổi, cuối cùng cũng không nói thêm gì nữa.

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, "người kia" trong miệng bọn họ rốt cuộc là thần thánh phương nào?

"So với việc giết Hoắc Thanh Đồng, ta lại tò mò vì sao nàng ta lại xuất hiện ở đó trùng hợp đến thế, cứ như thể nắm rõ lộ trình hành quân của các ngươi như lòng bàn tay vậy. Không biết chừng là có nội gián bên trong chúng ta tiết lộ tin tức ra ngoài chăng." Ở phía bên kia, Bát Tư Ba chậm rãi lên tiếng.

Lời của ông ta vừa dứt, ánh mắt của mọi người lập tức đổ dồn vào hai kẻ sống sót duy nhất. So với Ngột Tôn, số ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Tống Thanh Thư lại càng nhiều hơn.

Trong lòng Tống Thanh Thư thoáng rùng mình, đang suy tính xem nên ứng phó thế nào, thì Thiết Mộc Chân đã chuyển tầm mắt, nhìn thẳng vào Ngột Tôn: "Cho dù có gặp bão cát, thì với mạng lưới giám sát bằng tinh thần lực của ngươi, cũng không lý nào lại hoàn toàn không có chút phòng bị trước trận tập kích của Hoắc Thanh Đồng."

Ngột Tôn vội vàng quỳ sụp xuống thỉnh tội: "Bởi vì ngay đêm đầu tiên ở Thiết Duyên Bộ, thuộc hạ đã bị một kẻ bí ẩn mặc hắc y tập kích, trúng phải độc châm của hắn cho nên thủy chung không cách nào khỏi hẳn, suốt dọc đường đi đều phải vận công ép độc. Do trận bão cát ập đến bất ngờ, thuộc hạ nhất thời sơ hở thả lỏng cảnh giác, mới khiến cho Hoắc Thanh Đồng đắc thủ, kính xin Đại Hãn trị tội."

"Không biết là loại độc châm gì mà lại có thể khiến cho một nhân vật như Đại Tát Mãn cũng phải trúng chiêu?" Cận Băng Vân nãy giờ vẫn im lặng ngồi một bên bỗng cất tiếng, giọng nói của nàng nhu hòa, dễ nghe. Câu hỏi tuy đánh thẳng vào điểm mấu chốt nhưng lại chẳng hề khiến Ngột Tôn nảy sinh cảm giác phản cảm, bởi vì ai nấy đều biết nữ nhân này căn bản không có dã tâm hại người, hoàn toàn là lên tiếng xuất phát từ sự hiếu kỳ mà thôi.

"Đây chính là đoạn châm được thuộc hạ ép ra từ trong cơ thể." Ngột Tôn đã có chuẩn bị từ trước, lão móc từ trong ngực ra một bọc vải nhỏ rồi chậm rãi mở ra, lộ ra những cây châm nhỏ đen kịt như lông trâu ở bên trong.

"Các ngươi có nhận ra đây là loại ám khí gì không?" Thiết Mộc Chân trầm giọng hỏi.

Lý Xích Mị và Bát Tư Ba đón lấy bọc vải, tỉ mỉ quan sát một hồi, cuối cùng hai người nhìn nhau một cái, rồi Bát Tư Ba lên tiếng: "Đây chính là độc môn ám khí của Nhật Nguyệt Thần Giáo bên Trung Nguyên — Hắc Huyết Thần Châm!"