Chương 904: Dẫn lửa thiêu thân
CHƯƠNG 901: DẪN LỬA THIÊU THÂN.

Tống Thanh Thư đem cái hộp nhẹ nhàng mở ra một cái khe, nhìn thấy bên trong một chồng ngân phiếu thật dày cùng với châu báu, khẽ cười một tiếng, đem hộp quà đẩy lại trở về:

-Đào Hoa phu nhân chắc hẳn cũng rõ ràng vụ án lần này là chuyện gì xảy ra, lễ vật này của phu nhân mặc dù tốt, nhưng đệ sợ là nếu cầm tiền thì cái mạng này khó mà có cơ hội để tiêu a. Lại thêm đệ đối với vàng bạc chi vật cũng không có hứng thú, vì những thứ này mà làm cho đệ phải mạo hiểm, ha ha. . . đành phải cô phụ hảo ý của phu nhân rồi…

Đại Khỉ Ti biến sắc, hít một hơi thật sâu cố bình phục lại phẫn nộ trong lồng ngực, nở ra nụ cười quyến rũ:

- Không biết phò mã đối chuyện gì mới cảm thấy hứng thú mà nguyện ý mạo hiểm?

Tống Thanh Thư khóe miệng giương lên.
-Không biết phu nhân có nghe qua người Hán có câu “ Mẫu đan hoa hạ tử tố quỷ dã phong lưu." Hay không vậy?

Đại Khỉ Ti sắc mặt biến hóa, đối phương cái này đã không nói vòng vo ám chỉ nữa mà chính là nói rõ rang ra rồi, nàng cắn môi, trong tâm muốn ăn tươi nuốt sống hắn, may mắn là nàng đã chuẩn bị sẵn bài khác, nêu không thì dưới tình huống này thật đúng là không có biện pháp gì để chống đỡ.

-Tốt, chỉ cần vụ án này Thường Thắng Vương được bình yên vô sự, phò mã muốn cái gì, ta cũng đều đáp ứng.

Chuyện cho tới bây giờ, cũng không cần thiết quanh co lòng vòng nữa, Đại Khỉ Ti liền đưa bản thân mình ra đánh cược.

Tống Thanh Thư mỉm cười:

-Phu nhân sẽ không dùng nước bọt hứa hẹn để cho đệ mạo hiểm chứ?

Đại Khỉ Ti thầm mắng, trên mặt lại cười:

-Không biết phò mã muốn làm sao, thì mới tin tưởng lời của ta đây này?
Tống Thanh Thư đáp:

-Miệng nói không có bằng chứng, đương nhiên là giấy trắng mực đen viết ra….

Đại Khỉ Ti khẽ giật mình, nàng lúc đầu cho là Đường Quát Biện sẽ đối với nàng động thủ động cước, nào ngờ đối phương lại quân tử như thế ?

Tống Thanh Thư thì âm thầm cười lạnh, người khác không biết thủ đoạn của ngươi, còn ta không biết sao? Ta cũng không muốn giống như Hoàn Nhan Đản bị phun một ngụm mê yên sau đó trong giấc mộng tự sướng một đêm. Mặc dù là hắn có phòng bị, có thể là mê yên của Đại Khỉ Ti phun không trúng hắn, bất quá hắn cũng không muốn bởi vì như thế này mà dẫn đến bại lộ thân phận của mình.

Chủ yếu hơn là bởi vì Ca Bích cùng Hoàn Nhan Bình, hắn đã quyết định lần này tận lực đem Hoàn Nhan Nguyên bảo vệ, Đại Khỉ Ti có tới hay không tới cầu hắn, thì kết quả cuối cùng cũng đều như thế, nhưng Tống Thanh Thư xưa nay là người có tính tình tiện nghi không chiếm thì đúng là vương bát đản, đã là Đại Khỉ Ti đưa thân tới cửa, tay không bắt sói, ai mà không muốn làm.
Cho dù trong lòng giật mình, nhưng Đại Khỉ Ti cũng thở phào, trước đó đối với Hoàng Nhan Nguyên hoặc là Hoàn Nhan Đản, nàng sử dụng mê yên đều là vì sách lược chu toàn nên mới động đến, lần này tại trong thiên lao với hoàn cảnh đặc thù, nàng cũng không có nắm chắc nhiều, nếu không sử dụng mê yên thì đó cũng là cách tốt nhất, về phần viết cái gì giấy trắng mực đen, thì sau này có cái hiệu lực gì chứ? Đến lúc đó mình không nhận nợ, hắn dám chạy đến bẩm báo với hoàng đế sao?

Vừa nghĩ như thế, nàng liền rất nhanh phối hợp lập xuống văn tự, Tống Thanh Thư trịnh trọng thu lại:

-Phu nhân bây giờ cứ trở về chờ đợi, về sau đệ sẽ cầm văn tự này tới tìm gặp phu nhân để thu lấy thù lao.

Đại Khỉ Ti t cười lạnh, trên mặt lại là ôn nhu:

-Đa tạ phò mã tương trợ.
Nhìn theo thân ảnh nàng lúc rời đi, Tống Thanh Thư nhìn xem trong tay văn tự, hắn đương nhiên biết dưới tình huống bình thường, thì chỉ là một trang giấy quả thực cũng không có tác dụng nhiều, nhưng chỉ cần mình có thực lực cường đại làm hậu thuẫn, tờ giấy này liền có thể dựa lấy để làm chủ quyền, tuy thứ này chỉ là hư vô mờ mịt, nhưng nhiều khi lại có tác dụng khác thường đấy.

………………………………………………………………………………

Mấy ngày qua đi, văn võ trong triều chú ý đến vụ án mưu phản cuối cùng đã có kết quả, Tống Thanh Thư đưa ra lời chứng của tên cầm đầu cùng các người liên quan, chứng minh cái danh hào tự xưng là hoàng đệ Án Sát Đại Vương đưa ra chỉ là tùy tiện lấy loạn, vừa vặn chỉ là trùng hợp dính líu xuất xứ quan hệ của Hoàn Nhan Nguyên, cho nên cuối cùng Tống Thanh Thư phán định Hoàn Nhan Nguyên vô tội được phóng thích.
Kết quả này vừa ra, có mấy nhà hoan hỉ thì cũng có mấy nhà sầu.

……………………………………………………………………………

Ca Bích tại trong mật thất đứng trước bài vị trượng phu, đem tất cả những chuyện trong khoảng thời gian này phát sinh nhỏ nhẹ nói ra, cuối cùng thăm thẳm thở dài:

- Oát Cốt Lạt, hắn đối với muội thật là rất tốt, cũng giống như huynh trước kia đối với muội như vậy . . Lần này hắn vì muội, thậm chí mạo hiểm đắc tội với hoàng huynh. . . Muội thật là cảm động, huynh nếu như trên trời có linh, có thể đừng có trách muội . .

Trong hoàng cung Hoàn Nhan Bình tại trong khuê phòng mặt phiếm hồng nhìn xem trên tường bức họa kia bức, đây là nàng ngày trước nàng âm thầm lặng lẽ cho họa tỷ phu Đường Quát Biện, để giải tỏa nỗi khổ tương tư trong lòng, về sau thời điểm Hoán Y Viện xảy ra chuyện, nàng trong cơn tức giận đem bức họa này lấy xuống, bất quá cuối cùng không nỡ hủy đi, lần này lại lần nữa treo lên, bên trong miệng lẩm bẩm:
-Tỷ phu, muội tha thứ cho huynh. ."

Tin tức truyền đến trong vương phủ của Thường Thắng, tam sứ Ba Tư nghị luận lên:

-Tên Đường Quát Biện này thật sự là nói lời giữ lời.

-Thánh nữ tự thân xuất mã, thì nam nhân nào mà không quỳ dưới gấu quần nàng chứ.

-Ha ha …chờ Thường Thắng vương sau khi trở về, chúng ta sẽ tăng thêm nỗ lực trợ giúp hắn đăng cơ, bởi vì tổng đàn bên kia chỉ sợ chống đỡ với Mông Cổ không được bao lâu nữa.

Đại Khỉ Ti thì nhìn qua chân trời ngoài cửa sổ, trong lòng tràn ngập hiếu kỳ:

-Nam nhân kia quả thật đã làm được, bất quá đến tột cùng là cái gì để hắn lại có tự tin như vậy, không sợ chuyện này ta sau đó sẽ quỵt nợ sao?

…………………………………………………………………………….

Bên trong Hứa Vương phủ, Hoàn Nhan Ung cả người thất hồn lạc phách, trước đó Triệu Mẫn mất tích bí ẩn, về sau thuộc hạ dưới tay nàng cũng lần lượt rút đi, dù là hắn ngu ngốc đến mấy cũng biết mình đã bị Triệu Mẫn từ bỏ trợ giúp. Lần này sự tình của Thường Thắng Vương khiến cho hắn nhìn thấy chuyển cơ, một khi Thường Thắng Vương bị xử tử, thì mình vẫn là có rất lớn cơ hội kế thừa hoàng vị, cuối cùng lại không nghĩ đến, cu chờ đến lại là cái kết quả này.
Trong vương phủ Hải Lăng, Hoàn Nhan Lượng càng phẫn nộ ném lấy chén trà:

-Tên Đường Quát Biện bạch nhãn lang này, đã dặn đi dặn lại, lại dám làm trái với ý tứ của bản vương."

Một bên Đồ Đan Tĩnh vội vàng khuyên lơn:

-Vương gia bớt giận, Đường Quát Biện cùng vương gia có giao tình tốt như vậy, chuyện này bên trong chắc là có sự hiểu lầm gì đó, chi bằng đi hỏi hắn một chút cho rõ ràng."

Hoàn Nhan Lượng thì bởi vì đêm đó trao đổi thê tử thì dù sao trong lòng cũng có một cây gai, nghe được thê tử nói thay cho Đường Quát Biện, trong đầu lại hiện ra tràng cảnh nàng nằm dưới thân Đường Quát Biện hầu hạ, khuôn mặt nhất thời liền xạm đen:

-Còn có cái gì nữa để mà hỏi, một đầu chó hoang cho ăn thịt không quen mà thôi! Phu nhân nói thay hắn như thế, không phải là coi trọng hắn sao?
Đồ Đan Tĩnh sắc mặt trắng bệch, có chút bối rối đáp:

-Vương gia. . . sao lại nói ra lời ấy chứ"

May mắn là Hoàn Nhan Lượng cho là Đồ Đan Tĩnh không biết sự tình của đêm đó, nên cũng là thuận miệng nói, cũng không có lưu ý đến thê tử mình mất tự nhiên, có chút phiền muộn khoát tay:

-Thôi không đề cập tới việc này nữa, để bản vương tiến cung một chuyến.

…………………………………………………………………………………

Sau khi Hoàn Nhan Lượng tiến cung không bao lâu sau, một thánh chỉ từ trong cung truyền tới, trách cứ Đường Quát Biện bỏ rơi nhiệm vụ cấu kết cùng thân vương, đem Đường Quát Biện nhốt vào thiên lao, cùng với Thường Thắng vương chờ thẩm tra xử lí.

Tống Thanh Thư mới vừa bước ra khỏi thiên lao thì bị ngự tiền thị vệ chạy đến ngăn lại, nghe được thánh chỉ, hắn lạnh nhạt: "Quả nhiên không ngoài sở liệu."
