Chương 1958: Hoàng phi đem tặng

Tống Thanh Thư biến sắc. Người vừa lên tiếng này, hắn thế mà hoàn toàn không cảm giác được sự tồn tại của đối phương, có thể thấy võ công của kẻ đó cao thâm đến nhường nào.

Quay đầu lại, nhìn thấy một cái đầu trọc lóc sáng loáng, Tống Thanh Thư trong lòng khẽ giật mình, thầm nghĩ Thiếu Lâm Tự từ lúc nào lại có cao thủ bực này? Hắn có không ít liên hệ với Thiếu Lâm Tự, bất kể là Nam Thiếu Lâm hay Bắc Thiếu Lâm, nhưng xét về võ công, người có thể khiến hắn coi trọng cũng chỉ có một người rưỡi. Một người là lão tăng quét rác, nửa người là Thập Tam Tuyệt Thần tăng Huyền Trừng, chỉ tiếc Huyền Trừng đã bị hắn đánh phế. Người này lại không phải kẻ vô danh, không thể không nói Thiếu Lâm quả nhiên ngọa hổ tàng long.

"Vị đại sư này là?" Ánh mắt Tống Thanh Thư rơi vào chiếc hồ lô lớn bên hông lão, sắc mặt trở nên vô cùng cổ quái. Vốn nghĩ võ công cao đến trình độ này, hẳn phải là một vị đắc đạo cao tăng, nhưng cao tăng cũng thích uống rượu sao?

"Nguyên bản cũng có pháp danh, nhưng quá lâu rồi nên quên mất. Ngô, chuyện đắc ý nhất đời này chính là năm đó đấu tửu thắng họ Vương, ngươi cứ gọi ta là Đấu Tửu Tăng đi." Lão tăng kia phảng phất như đang hồi tưởng lại, tự lẩm bẩm.

"Đấu Tửu Tăng!" Tống Thanh Thư biết rõ tình tiết trong sách của Kim Dung, sao lại không biết nhân vật đại danh đỉnh đỉnh này? Chỉ là trong nguyên tác, lão chỉ tồn tại trong truyền thuyết, giờ đây lại sống sờ sờ xuất hiện trước mắt.

"Xem ra ngươi từng nghe danh ta?" Chú ý tới phản ứng của đối phương, Đấu Tửu Tăng có chút ngạc nhiên. Phải biết rằng lão luôn ngao du giang hồ, người biết lão ít lại càng ít.

"Có thể thắng thiên hạ đệ nhất Vương Trùng Dương, có thể sáng lập 《 Cửu Dương Thần Công 》, người như vậy sao ta có thể chưa từng nghe danh." Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, hôm nay thật sự là uống nước lạnh cũng nhét kẽ răng, thế mà một lần đụng phải hai vị cao thủ cấp bậc Đại Tông Sư, e rằng hôm nay khó mà yên ổn.

"Tống đại ca..." Nghe cuộc đối thoại của hai người, A Kha dù có ngu ngốc đến đâu cũng nhận ra võ công của hai vị này cực kỳ cao cường, trong lòng nhất thời sợ hãi vô cùng.

"Đừng sợ." Tống Thanh Thư nắm chặt bàn tay nhỏ bé của nàng, nhỏ giọng an ủi.

Hoàng Thường lúc này mới lên tiếng: "Xem ra hai người các ngươi là lưỡng tình tương duyệt. Nếu là ngày thường, nhìn thấy một đôi trai tài gái sắc như vậy, ta chỉ có thể gửi lời chúc phúc chân thành, chỉ tiếc nữ tử này là Đại Tống Hoàng phi, không thể để ngươi mang đi."

"Nếu như ta nhất định phải mang đi thì sao?" Tống Thanh Thư lạnh giọng nói.

Hoàng Thường lắc đầu: "Ngươi tuổi còn trẻ mà võ công cao thâm, thật sự là ta chưa từng thấy bao giờ. Một mình ta tuy không giữ được ngươi, nhưng nếu chúng ta cùng ra tay, ngươi nghĩ mình có thể bình an rời đi sao?"

Tống Thanh Thư trầm mặc. Dù hắn có tự đại đến đâu cũng không cho rằng mình có thể đối mặt với sự liên thủ của hai vị Đại Tông Sư, mà vẫn mang theo một thiếu nữ yếu đuối, võ công không đáng kể rời đi.

"Hai vị đều là bậc tiền bối thành danh từ mấy chục năm trước, đối với ta đã là lấy lớn hiếp nhỏ, nay lại còn liên thủ, không thấy quá đáng sao?" Tống Thanh Thư vừa dùng lời lẽ khinh thường hai người, vừa suy nghĩ cách thoát thân.

Hoàng Thường thở dài: "Ta nhớ trước kia từng nói với ngươi, ta thờ phụng 'thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu', những tiêu chuẩn đạo đức thế tục kia sao có thể trói buộc được ta?"

Đấu Tửu Tăng cũng cười lớn: "Những năm gần đây thường nghe nói sự tích của Tề Vương, có thể nói là đánh khắp thiên hạ vô địch thủ. Nhân vật như vậy ta đã ngưỡng mộ từ lâu, sao lại nhìn vào hậu bối."

Tống Thanh Thư bắt đầu đau đầu. Những người như Ngũ Tuyệt, bất kể là Hoàng Dược Sư hay Âu Dương Phong, bình thường đều tự trọng thân phận, chưa bao giờ khinh thường việc lấy lớn hiếp nhỏ hay liên thủ đối địch. Kết quả hai vị này lại dầu muối không ăn, căn bản không màng quy củ giang hồ.

"Đã như vậy..." Tống Thanh Thư nói được nửa câu, bỗng nhiên ôm A Kha phóng người sang bên cạnh.

Hoàng Thường hừ lạnh một tiếng, dường như đã sớm phòng bị, hai tay vung lên, ống tay áo rộng thùng thình cuốn lên hai luồng khí tường vô hình cản trước mặt hắn.

Cảm nhận được không khí trước mắt trở nên sền sệt như đầm lầy, Tống Thanh Thư tung kiếm khí trong tay, phá tan màn chướng sền sệt đó.

Chỉ là trong khoảnh khắc đó, Đấu Tửu Tăng đã xuất hiện trước mặt hắn, một luồng chưởng lực Chí Cương Chí Dương ùn ùn kéo đến: "Đốt! Lui về!"

Chưởng này của đối phương không có mánh khóe gì, nhưng thời điểm lựa chọn lại vô cùng chuẩn xác, đúng lúc Tống Thanh Thư lực cũ đã già, lực mới chưa sinh. Theo lý mà nói, võ công đạt đến trình độ như Tống Thanh Thư, sơ hở khi xoay người gần như bằng không, cao thủ bình thường căn bản không thể bắt thóp, nhưng hai vị Đại Tông Sư đồng thời xuất thủ, cứ thế bức ra sơ hở này, khiến Tống Thanh Thư không cách nào tránh né, chỉ có thể giơ chưởng đón đỡ.

"Phanh" một tiếng vang lớn, Tống Thanh Thư bị bức lui về chỗ cũ. Cảm nhận được dương cương chân khí vẫn còn lưu lại trên cánh tay, hắn không khỏi âm thầm tắc lưỡi: "Đỉnh phong Cửu Dương chân khí, quả nhiên danh bất hư truyền."

Hành động vừa rồi chỉ diễn ra trong nháy mắt, hắn đã cùng hai vị tuyệt thế cao thủ đương đại cứng đối cứng một chiêu, dù võ công hắn cái thế, lúc này cũng cảm thấy khí huyết sôi trào.

Hoàng Thường không ra tay nữa mà lên tiếng: "Hai người chúng ta liên thủ, trên đời này không ai có thể thoát được."

Tống Thanh Thư trầm mặc không nói, biết đối phương nói là sự thật. Nếu liều mạng, lấy một chọi hai, hắn tuy ít nhất có thể kéo một người đệm lưng, nhưng phần lớn là dữ nhiều lành ít. Quan trọng là hoàn toàn không có lý do gì để sinh tử tương bác với hai người này. Nếu vừa đánh vừa chạy, hắn có lẽ có thể dùng khinh công cái thế mà thoát thân, nhưng muốn mang theo A Kha thì lực bất tòng tâm.

A Kha cắn môi, nhỏ giọng nói: "Tống đại ca, huynh đi trước đi, ta ở lại trong cung cơm ngon áo đẹp cũng không sao cả."

Tống Thanh Thư chưa kịp trả lời, Hoàng Thường đã lên tiếng lần nữa: "Thực ra các ngươi cũng không cần khó xử, nơi này còn một lựa chọn cho các ngươi."

"Ồ?" Tống Thanh Thư nhướng mày, "Lựa chọn gì?"

"Chỉ cần ngươi đáp ứng chúng ta một điều kiện, ta sẽ làm chủ đem Hoàng phi tặng cho ngươi." Hoàng Thường không nói ngay, ngược lại cố ý treo khẩu vị hắn.

Nghe lời này, A Kha không khỏi ngượng ngùng khó xử. Tống Thanh Thư lại nhịn không được cười: "Ngươi cũng không phải Hoàng đế, làm sao có quyền lực đem Hoàng phi tặng người? Hơn nữa dù ngươi là Hoàng đế, cũng không có lý nào đem Hoàng phi tặng người cả."

Hoàng phi không phải cơ thiếp tầm thường của nhà quý tộc, những cơ thiếp đó hoàn toàn có thể tùy ý tặng cho người khác, ví dụ như Tô Đông Pha năm đó từng đem cơ thiếp đang mang thai tặng cho bạn hữu. Nhưng Hoàng phi hoàn toàn khác, dù Hoàng đế có muốn tặng cũng không thể, vì điều này đại diện cho thể diện hoàng gia, đại diện cho tôn nghiêm quốc gia.

Hoàng Thường thản nhiên nói: "Ta tuy không phải Hoàng đế, nhưng chuyện này ta hoàn toàn có thể thay Hoàng đế làm chủ. Chỉ cần ngươi không phách lối đi tuyên dương thân phận Hoàng phi của nàng, hoàng thất sẽ không truy cứu bất cứ trách nhiệm nào."

"Ồ?" Nghe hắn nói vậy, Tống Thanh Thư ngược lại tin vài phần, "Ngươi nói xem, điều kiện gì?"

"Cùng chúng ta bảo hộ Hoàng thượng." Hoàng Thường đáp.

Tống Thanh Thư lộ vẻ mặt cổ quái: "Ta không nghe lầm chứ? Chưa nói đến trong hoàng cung canh phòng nghiêm ngặt, cấm quân vô số, cao thủ Điện Tiền Ti chư ban trực như mây, còn có những người mang ngự khí giới mà đặt trong giang hồ cũng là cao thủ đỉnh phong, lại còn có hai vị Đại Tông Sư hộ vệ hai bên, thiên hạ này ai có thể thương tổn Hoàng đế?"

Đấu Tửu Tăng lên tiếng: "Mối lo của Quý Tôn không nằm ở nước Chuyên Du, mà nằm ở nội bộ."

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động: "Chẳng lẽ là Cổ Tự Đạo và U Linh Sơn Trang?" ——