Chương 2240: Nỗi niềm riêng
"Chuyện này có thể giao cho triều đình Tây Hạ xử lý." Tống Thanh Thư cân nhắc kỹ lưỡng, thấy không có ai giải quyết việc này danh chính ngôn thuận hơn Tây Hạ.

"Tây Hạ sao?" Đôi mày thanh tú của Kim Thành công chúa khẽ nhíu lại, "Tây Hạ quả thực có mối thâm thù chiến tranh lâu ngày với Hách Tư La, nhưng Thổ Phồn chúng ta với họ chẳng có giao tình gì, Đại Tống lại càng bất hòa với họ, sao họ có thể ra mặt giúp chúng ta được."

Tống Thanh Thư an ủi: "Nàng yên tâm, ta có người quen ở Tây Hạ, họ có thể giúp được."

Kim Thành công chúa chớp chớp mắt, nhịn không được nhìn kỹ hắn thêm mấy bận: "Chàng thật là thần thông quảng đại, ngay cả phía Tây Hạ cũng có bạn bề, hèn chi có thể làm nên chuyện xưa nay chưa từng có là cưới liền một lúc hai vị công chúa của Đại Tống ta."

Nàng thừa hiểu việc lớn thế này mà muốn nhờ đến triều đình Tây Hạ giúp đỡ thì người đứng ra chắc chắn phải có địa vị cực cao, không phải quan viên bình thường có thể lay chuyển được. Thế nhưng nàng là người phụ nữ trưởng thành, rất mực tinh tế nên không hỏi gặng thêm.

"Vương phi quá khen rồi." Tống Thanh Thư tỏ vẻ khiêm tốn.

"Chúng ta đã đến nước này rồi, chàng còn mở miệng gọi một tiếng Vương phi nghe xa cách quá." Kim Thành công chúa khẽ vén vạt áo, ánh mắt thoáng hiện nét u oán.

Vẻ mặt Tống Thanh Thư trở nên kỳ cục: "Vậy chẳng lẽ ta phải gọi nàng là tỷ tỷ?"

"Xì ~" Kim Thành công chúa cười mắng một tiếng. Vừa mới lén lút ăn trái cấm với em rể, nàng đâu còn mặt mũi nào để hắn gọi mình như vậy nữa.

Trêu đùa một lát, Tống Thanh Thư đứng dậy bảo: "Chúng ta cứ quay về phủ Hưng Khánh rồi tính tiếp."

"Được, thiếp nghe chàng." Kim Thành công chúa gật đầu, dịu dàng ngoan ngoãn như một người vợ nhỏ.

Lúc trước Tống Thanh Thư một mình rời phủ Hưng Khánh là cưỡi ngựa, giờ đây Kim Thành công chúa đã mệt nhoài không thể tự đi bộ được nữa, đành phải cùng hắn chung một lưng ngựa. Thân hình nàng vốn mảnh mai nên việc chở thêm một người cũng không làm con ngựa mất sức.

Ôm lấy thân thể mềm mại của nàng, lại thêm việc mối quan hệ vừa có bước đột phá, hai người suốt dọc đường đi ngọt ngào như mật rót vào tai. Kim Thành công chúa chỉ mong sao đường đi cứ kéo dài mãi, nhưng đường đi rồi cũng có lối về, cuối cùng họ vẫn tới phủ Hưng Khánh.

"Ta đưa nàng đến Nhất Phẩm Đường trước, lát nữa sẽ báo cho Anh Lạc và mọi người qua đây. Sau đó phía Tây Hạ sẽ lo liệu chu toàn mọi việc cho nàng." Tống Thanh Thư mua một chiếc mũ rộng vành che lên đầu nàng ở ven đường, khẽ dặn dò.

"Chàng định đi ngay sao?" Giọng Kim Thành công chúa đầy vẻ luyến tiếc.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Thân phận của ta nhạy cảm, không tiện lộ diện ở đây. Đúng rồi, lát nữa nàng tuyệt đối đừng nói với ai là ta đã cứu nàng đấy."

Thấy vẻ mặt hắn nghiêm nghị, Kim Thành công chúa không bàn ra tán vào nữa, gật đầu vâng lời: "Vâng."

"Đừng sợ, ta sẽ luôn ở trong bóng tối bảo vệ nàng." Nhận ra vẻ lo âu trên gương mặt nàng, Tống Thanh Thư vội lên tiếng trấn an.

"Cảm ơn chàng." Kim Thành công chúa lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, nàng được đưa vào sắp xếp ở Nhất Phẩm Đường của Tây Hạ. Người của Nhất Phẩm Đường biết rõ thân phận nàng nên không dám lơ là, một mặt cấp báo cho Gia Luật Nam Tiên, mặt khác cũng cử người báo tin cho hoàng y nữ tử (cô gái áo vàng) của Nam Tống.

Chẳng mấy chốc, mọi người đã lục tục kéo đến. Kim Thành công chúa làm theo những gì Tống Thanh Thư đã dặn, giải thích lại toàn bộ sự việc: Hách Tư La đã mua chuộc hầu gái của nàng, nàng vô tình phát hiện ra bí mật này nên bỏ trốn. Vì nhất thời không biết nên tin tưởng ai nên nàng đành ẩn mình, còn việc vì sao người hầu gái đã chết kia lại mạo danh nàng xuất hiện thì nàng hoàn toàn không hay biết...

Cô gái áo vàng cũng kịp thời lên tiếng về chuyện họ điều tra được liên quan đến Điểm Thương song kiếm. Ngay sau đó, Gia Luật Nam Tiên đã triệu tập sứ giả các nước để thương thảo về việc này.

Đúng như dự đoán, Hách Tư La khăng khăng chối tội đến cùng. Điểm Thương song kiếm sau khi tỉnh lại khỏi bùa chú Di Hồn Đại Pháp chỉ thừa nhận việc mua chuộc Hoán Bích chứ không nhận là do Hách Tư La sai khiến. Thêm vào đó, nhân chứng mấu chốt là Hoán Bích đã chết, có thể nói là bằng chứng đã đứt đoạn. Cuối cùng, vụ án đành khép lại bằng việc xử tử Điểm Thương song kiếm để xoa dịu dư luận.

Đối với kết cục này, phe cánh nào cũng hiểu rõ mười mươi trong lòng. Cho dù chứng cứ có rành rành ra đó thì họ cũng chẳng thể làm gì được Hách Tư La. Gã đang nắm trong tay mấy vạn quân lính thiện chiến, xưng hùng xưng bá ở Thanh Đường, Tây Hạ đâu dại gì vì Thổ Phồn mà giết gã để rồi rước họa chiến tranh vào thân?

Chỉ có cô gái áo vàng là ấm ức thay, còn bản thân Tống Thanh Thư và Kim Thành công chúa lại rất hài lòng. Bởi lẽ mục đích hàng đầu của họ vốn không phải là hạ bệ Hách Tư La, mà là lấy lại sự trong sạch cho nàng, để nàng có thể đường hoàng xuất hiện trước bàn dân thiên hạ một lần nữa.

Tiếp theo đó, phía Tây Hạ cử người hộ tống Kim Thành công chúa đuổi theo đoàn người Thổ Phồn. Cô gái áo vàng không yên tâm nên đã tình nguyện đi tiễn một đoạn. Vì trời đã sập tối nên họ quyết định nghỉ lại một đêm, ngày mai mới tiếp tục lên đường. Kim Thành công chúa được cô gái áo vàng đón về dịch quán của Nam Tống, bởi nàng vốn mang thân phận công chúa Đại Tống nên phía Tây Hạ cũng không ngăn cản.

"Tỷ tỷ, không phải tỷ đã quyết định cao chạy xa bay rồi sao, vì sao lại đổi ý quay về?" Sau khi trở về dịch quán Nam Tống, cô gái áo vàng mới tìm được cơ hội để hỏi thẳng nỗi thắc mắc trong lòng.

"Trên đường đi tỷ đã gặp phải một số chuyện..." Kim Thành công chúa khẽ thở dài, kể lại đại khái những chuyện vừa trải qua, "May nhờ có một vị hiệp sĩ ra tay cứu giúp, tỷ mới giữ được mạng sống. Giờ tỷ mới hiểu trước đây mình đã nghĩ mọi chuyện quá đơn giản. Thế gian này hiểm ác khôn lường, từ nhỏ đến lớn tỷ đều được bảo bọc, nay một thân một mình đối mặt với những điều này e là lành ít dữ nhiều."

"Hiệp sĩ sao? Vị hiệp sĩ cứu tỷ tên là gì?" Cô gái áo vàng nhanh nhạy bắt thóp ngay chi tiết này.

"Tỷ không biết tên, huynh ấy cứu tỷ xong là đi ngay." Kim Thành công chúa nhớ tới lời dặn của Tống Thanh Thư nên đã giấu kín danh tính của hắn.

"Vậy người đó trông thế nào, có đặc điểm gì nổi bật không? Hoặc là huynh ấy dùng võ công gì?" Cô gái áo vàng đã bôn ba trên giang hồ nhiều năm, nàng nghĩ chỉ cần có vài manh mối là có thể đoán ra danh tính.

"Có đặc điểm gì nổi bật sao?" Hai má Kim Thành công chúa chợt ửng đỏ, trong lòng nghĩ bụng "huynh ấy vô cùng vạm vỡ" có tính là đặc điểm không, nhưng lời này nàng đâu dám nói ra miệng, "Người đó cho tỷ cảm giác giống như một câu thơ vậy: Bóng ngựa trắng lướt qua màn sương bạc, nhanh tựa sao băng."

Thấy điệu bộ mơ mộng như kẻ phải lòng của chị mình, cô gái áo vàng lộ vẻ mặt vô cùng kỳ quặc. Nhưng nàng cũng không nghĩ ngợi nhiều, chỉ cho rằng vì chị mình gặp nạn được người ta cứu nên trong lòng mới thần tượng hóa vị ân nhân ấy lên mà thôi.

"Đúng rồi Anh Lạc, muội có biết Tống Thanh Thư không?" Kim Thành công chúa đột nhiên hỏi.

Cô gái áo vàng giật thót tim: "Sao tỷ lại đột nhiên hỏi về hắn?"

Kim Thành công chúa tỏ vẻ thản nhiên: "Hắn chẳng phải là phò mã của Viện Viện và Hô Nhi đó sao, tỷ thấy tò mò không biết người đàn ông thế nào mới có thể khiến Đại Tống phá lệ gả liền hai vị công chúa cho hắn."

Cô gái áo vàng khẽ cắn môi: "Tên đó là một kẻ háo sắc, lăng nhăng, đã vậy còn vô cùng bỉ ổi vô sỉ!"

Kim Thành công chúa ngẩn người, thật sự rất khó để nàng liên tưởng những từ ngữ nặng nề này với vị công tử hào hoa phong nhã kia. Nhưng nàng là người từng trải nên nhanh chóng hiểu ra: "Anh Lạc, có phải muội cũng từng bị hắn bắt nạt rồi không?"

"Sao lại dùng từ 'cũng' chứ?" Cô gái áo vàng đỏ mặt, vội vàng thanh minh, "Tỷ, tỷ nghĩ đi đâu vậy, muội làm sao mà bị tên khốn đó bắt nạt được." Khi nói câu này, giọng nàng rõ ràng đã bớt đi vài phần quả quyết.

"Thật thế sao?" Gương mặt Kim Thành công chúa nở nụ cười ẩn ý, "Vậy muội nói thử xem hắn bỉ ổi ở chỗ nào, vô sỉ ở điểm nào nào."

"Hắn chỗ nào cũng bỉ ổi, chỗ nào cũng vô sỉ hết!" Cô gái áo vàng hậm hực nói, nhưng vừa chạm phải ánh mắt trêu chọc của chị mình thì không khỏi ngượng ngùng, "Tỷ, ngay cả tỷ cũng trêu muội nữa."

"Kể cho tỷ nghe chuyện của hai người xem nào, biết đâu tỷ lại cho muội được vài lời khuyên đấy." Kim Thành công chúa kéo tay nàng ngồi xuống cạnh giường.

Cô gái áo vàng đắn đo một lát rồi cũng kể đại khái những chuyện đã qua giữa hai người. Thế nhưng nghe xong, Kim Thành công chúa lại càng thêm thắc mắc: "Tỷ nghe muội kể thì rõ ràng hai người đều có tình ý với nhau mà, tại sao sau chuyến đi núi Võ Đang, muội lại đột nhiên quay ngoắt thái độ với hắn như thế?"

"Có vài chuyện muội không thể nói rõ được." Cô gái áo vàng cắn chặt môi. Chuyện xảy ra trên núi Võ Đang hệ trọng vô cùng, nay Kim Thành công chúa lại là Vương phi của nước khác, nàng tự nhiên không dám tiết lộ việc Tống Thanh Thư đã thực sự thao túng triều đình nhà Tống, "Tóm lại tên đó chính là kẻ bỉ ổi vô sỉ."

Kim Thành công chúa không nhịn được cười, nhẹ nhàng vuốt tóc em gái an ủi: "Muội muội à, tỷ lại thấy Tống Thanh Thư kia là một nam tử rất được đấy. Chỉ cần muội với hắn... ở bên nhau một lần, muội sẽ cả đời không quên được hắn đâu."

Nói đến đây, không biết là đã nghĩ đến chuyện gì mà gương mặt nàng chợt đỏ bừng lên, rạng rỡ và e ấp như đóa hoa đẫm sương sớm.