Chương 259: Mai nở nhị độ.
CHƯƠNGt 259:t MAIt NỞt NHỊt ĐỘ.

Tốngt Thanht Thưt hơit thởt dầnt dầnt gấpt rút,t hắnt chậmt rãit cởit bỏt yt phụct củat Phươngt Di,t hắnt nhìnt trướct mắtt toànt thân,t dat thịtt bàyt biệnt hoànt mỹt màut trắngt sữa,t hait tayt nhẵnt nhụit trắngt noãn,t cânt xứngt nhut hòa,t hait chânt thont dài,t âmt hột mậpt mạpt phồngt tot giấut ởt bênt dướit cáit tiểut nộit khốt màut trắngt nhạt,t hìnht tháit đôit bầut bút ẩnt núpt bênt dướit cáit yếmt đẹpt đẽt mêt người,t theot tiếtt tấut hơit thởt nhấpt nhô.

Tốngt Thanht Thưt bànt tayt hướngt đếnt ởt saut lưngt sợit dâyt thắtt nơt cont bướmt củat cáit yếm,t kéot nhẹt nơt cont bướm,t cáit yếmt nhanht chóngt rớit xuống,t đậpt vàot mit mắtt mộtt đôit songt phongt tuyếtt nị,t kiềut đỉnh,t mượtt mà,t tuyệtt mỹ.

Hắnt lạit vươnt tayt vuốtt vet đôit vút caot ngấtt mềmt mại,t tậnt tìnht xoat nắnt lấy,t rồit hônt lênt bột ngựct sữa,t cảmt thấyt bầut vút tựat nhưt mộtt khốit vĩnht viễnt khôngt hếtt hươngt vịt ngọtt ngào,t đôit bầut vút củat Phươngt Dit bịt mat thủt Tốngt Thanht Thưt chàt đạpt khôngt ngừngt biếnt hóat hìnht dạng,t đầut númt vút hồngt hồngt kiêut ngạot dựngt đứngt lên,t chưat từngt bịt namt nhânt nàot kháct ngoàit Vit Tiểut Bảot sờt soạngt quat đôit bầut vú,t Phươngt Dit toànt thânt têt dại,t nằmt xụit lơt trênt giường..

Thấyt Tốngt Thanht Thưt cuốit cùngt cũngt đãt triểnt khai,t Phươngt Dit vừat vuit lạit vừat sợ,t dùt saot đâyt làt lầnt đầut tiênt nàngt tiếpt xúct vớit mộtt namt .

-Đệt muộit thậtt xinht đẹp.

Nhìnt theot ánht nếnt chiếut rọit xuốngt khuônt mặtt hếtt sứct kiềut diễmt củat Phươngt Di,t Tốngt Thanht Thưt kìmt lòngt khôngt đượct mởt miệngt tánt thưởngt nàng.

Nghet câut gọit đệt muội,t Phươngt Dit đangt khẩnt trươngt đangt cót chútt cứngt ngắct thânt thể,t thoángt cáit liềnt mềmt yếut xuống,t bênt dướit cửat miệngt ut cốct nhưt bịt kícht thícht hưngt phấn,t nhíut lạit mộtt cái,t vàit giọtt dịcht nhờnt lạit tàot ra.

-Đạit bá….t quảt nhiên...

-Tat thícht loạit sắmt vait kiểut dạngt đạit bá-t đệt muộit nhưt thết này.

Tốngt Thanht Thưt hônt hítt lênt cáit cổt trắngt ngọct ửngt hồng,t mộtt bênt thởt nhiệtt khí,t vừat nói.

Phươngt Dit hait mắtt cũngt hiệnt lênt mêt say,t hơit thởt mùit đànt hươngt từt miệngt khẽt nhếch,t đứtt quãngt nóit ra:

-Đạit bá...t muốnt nhưt thết nào...t đệt muộit đềut chiềut theo...thết đó.

Tốngt Thanht Thưt khôngt ngờt tớit Phươngt Dit cót chútt lãnht ngạo,t hômt nayt lạit nhiệtt tìnht nhưt lửat vậy.

…………………………………………………………………………………….

Bant tayt Tốngt Thanht Thưt đãt chuyểnt xuốngt trênt trênt cáit môngt trònt trịat xoat bópt mạnht mẽ,t ngónt tayt cònt bấtt chợtt cácht mộtt tầngt mỏngt cáit tiểut nộit khốt lộngt lấyt nơit ut cốct thầnt thánh,t làmt chot nơit cửat miệngt ut cốct càngt thêmt ướtt át,t cuốit cùngt thìt Tốngt Thanht Thưt chậmt rãit cởit rat cáit tiểut nộit khốt củat nàng,t lậpt tứct cáit nơit ut cốct thầnt thánht liềnt bạot lột tạit trướct mắtt Tốngt Thiênt Thư.

Tốngt Thanht Thưt cuốit đầut xuốngt hạt thểt củat Phươngt Dit lèt lưỡit liếmt lápt trênt dat thịtt bênt đùit nàng,t rồit chậmt rãit tiếpt cậnt đếnt cáit âmt hộ,t hắnt nhìnt khôngt chuyểnt mắtt chằmt chằmt vàot giữat hait chânt Phươngt Di,t cáit âmt hột tuyt đãt làmt thêt tửt củat ngườit nhưngt vẫnt tươit mớit màut phấnt hồng,t thảmt cỏt đent hìnht tamt giáct umt tùmt trênt gòt mu,t bênt dướit thảmt cỏt tốtt tươit kiat làt cáit khet hởt chưat từngt đượct ait kháit phá,t hait mépt nhỏt âmt hột màut đỏt nhạtt kiềut nộnt đầyt đặnt nhưt vỏt sòt khépt hờt lại,t lổt nhỏt cửat miệngt ut cốct nhưt ẩnt nhưt hiệnt rat trướct mắtt Tốngt Thanht Thưt .

Hắnt nhẹt nhàngt dùngt đầut lưỡit liếmt lênt dọct theot hait bênt mépt lớnt âmt hộ,t rõt ràngt độngt táct củat hắnt hạt lưut nhưt vậy,t Phươngt Dit cảmt thấyt xấut hổ,t liềnt muốnt duỗit rat hait tayt ngănt cảnt đangt liếmt lênt cáit chỗt thẹnt âmt hột mình,t nhưngt thựct tết thìt khit hắnt vừat liếmt lênt mộtt đường,t thìt sớmt đãt làmt chot nàngt toànt thânt mềmt yếu,t thânt thểt yêut kiềut nhưt khôngt cònt chútt sứct lựct nào,t mặct dùt Phươngt Dit thuộct loạit tínht cácht kiênt trinh,t nhưngt cáit loạit khoáit cảmt từt bảnt năngt dụct vọngt nguyênt thủy,t nàngt khôngt chet dấut được,t tâmt hồnt đãt hìnht thànht mộtt mảnht hỗnt loạn,t nênt tùyt ýt Tốngt Thanht Thưt xâmt lược.

Toànt thânt Phươngt Dit tảnt mátt rat mùit thơmt ấmt ápt mêt người,t hoànt nhịpt cũngt vớit cáit mùit hăngt hăngt độngt dụct tỏat rat từt cáit âmt hột chuit vàot lỗt mũi,t trêut chọct lấyt Tốngt Thanht Thưt làmt Tốngt Thanht Thưt cũngt vôt phápt khốngt chết mãnht liệtt thamt muốnt chàt đạpt Phươngt Di..

Tốngt Thanht Thưt đãt làt dụct hỏat khót tắt,t hắnt từngt lầnt từngt lầnt trêut chọct lấyt trênt khet nứtt âmt hột nàng,t kiênt nhẫnt khait phát lấy,t âmt hạcht củat nàngt bắtt đầut trướngt đại,t màut sắct trởt nênt chínt mọngt tiênt diễmt đứngt lênt nhôt đầut ra,t cửat miệngt ngọct mônt quant đóngt chặtt bấtt giáct hơit chútt mởt rat thànht mộtt cáit lổt hẹp,t dịcht nhờnt chậmt rãit chảyt xuôit tràot rat bênt ngoài,t trongt nộit tâmt hắnt vôt cùngt thỏat mãn.

………………………………………………………………………………………..

Tốngt Thanht Thưt dùngt tayt tácht rat hait chânt tuyếtt trắngt thont dàit củat Phươngt Di,t rồit nắmt lấyt câyt cônt thịtt kiênt quyếtt đưat đếnt trướct miệngt ngọct mônt quant kiềut nộn,t vạcht rat hait mảnht mépt trongt âmt hột màut hồngt phấnt tươit mới,t quit đầut cônt thịtt đínht tạit trênt cửat miệngt ngọct mônt quant trànt ngậpt nướct nhờnt chuẩnt bịt nghiềnt nátt lấy,

Lúct nàyt Phươngt Dit mớit cảmt thấyt mộtt tiat sợt hãi,t nàngt lầnt đầut tiênt ănt tráit cấm,t nhưngt nghet nóit lầnt đầut tiênt củat mộtt côt nươngt sẽt cót thốngt khổ,t khit nàngt cảmt thấyt cáit vậtt cứngt rắnt đó,t đangt ởt ýt đồt muốnt chuit vàot ngọct mônt quant củat mình,t nàngt vẫnt làt thựct sựt sợt hãi,t căngt cứngt ngườit nhắmt chặtt lạit mộtt đôit mắtt xinht đẹp,t khôngt ngừngt runt runt cặpt lôngt mit dài,t biểut hiệnt rat sựt khẩnt trương.

Tốngt Thanht Thưt nhìnt thấyt biểut hiệnt củat nàngt nhưt vậy,t nênt ônt nhut tiếpt tụct thêmt chútt côngt phut kỹt xảo,t rấtt nhanht nàngt đãt lạit cảmt thấyt cảt ngườit từngt đợtt khôt nóng,t hámt răngt trắngt noãnt nhưt ngọct kìmt lòngt khôngt đượct mởt ra,t phátt rat mộtt trậnt rênt rỉt yêut kiềut sươngt mù,t nàngt liềnt đãt đạtt đếnt hưngt phấnt tộtt độ,t nhưt làt ámt chỉt hắnt nhanht lênt tiếnt hànht bướct tiếpt theo.

Phươngt Dit chỉt cảmt thấyt bênt dướit hạt thểt củat mìnht suốit nướct róct rácht khôngt ngừng,t lửat nóngt dụct tínht vâyt quanht thânt thểt nàng,t làmt chot toànt thânt nhưt trúngt phấnt ngứa,t nhưngt quit đầut cônt thịtt củat Tốngt Thanht Thưt cứt đứngt ởt cửat ngọct mônt quant quat lại,t chínht làt khôngt cót tiếnt vàot bênt trongt ut cốc,t lạit làmt chot Phươngt Dit lot lắng.

-Đạit bát …t ta......

Phươngt Dit mởt mắtt ra,t mịt nhãnt nhưt tơt nhìnt Lít Hổ,t nhẹt giọngt nói:

-Đệt muộit thậtt làt …khót chịu…nóngt quá.

Tốngt Thanht Thưt nghet nàngt nóit vậy,t nhẹt nhàngt chỉnht lạit tưt thết củat nàng,t nhìnt cửat miệngt ngọct mônt quant phấnt nộnt đỏt hồng,t mặtt trênt thảmt cỏt đent mềmt mạit dínht đầyt nướct bọtt củat hắnt liếmt lên,t làmt chot hắnt thậtt sâut hítt vàot mộtt hơi,t chậmt rãit đẩyt quyt đầut tới,t cônt thịtt hơit giant nant đit vàot mộtt chút,t thìt Phươngt Dit đãt nắmt chặtt cánht tayt hắn,t cảmt giáct bịt phát thânt đúngt làt thốngt khổ,t Tốngt Thanht Thưt cúit ngườit xuốngt thân,t hait tayt nắmt trênt bảt vait nàng,t trầmt eot xuống,t lậpt tứct quit đầut câyt thịtt kiênt quyếtt theot cửat miệngt ngọct mônt quant trơnt trượtt ẩmt ướtt ấnt vàot lổt nhỏt ut cốct nont nớt,t quit đầut nóngt hổit tot lớnt đãt thẳngt tiếnt vàot bênt trongt hangt độngt ut cốct kiat chặtt khítt nhỏt hẹpt phit thường,t theot câyt cônt thịtt tot lớnt xâmt nhậpt vàot chốngt lấyt thànht vácht ut cốct phồngt lên,t khiếnt chot cáit lổt nhỏt nhắnt bịt épt mởt rộngt rat xiếtt chặtt dungt nạpt lấyt câyt thịtt đangt cưỡngt chết xâmt nhậpt vào,t thânt thểt tuyếtt trắngt Phươngt Dit lậpt tứct runt rẩyt khôngt thôi,t hait cánht tayt ngọct căngt cứng.

-A……

Khit câyt cônt thịtt vượtt mọit chôngt gait phát khait tuyếnt phòngt ngựt chặtt chẽt củat cáit ut ốc,t khoảnht khắct vừat thôngt suốt,t Phươngt Dit đãt nắmt lấyt cánht tayt mìnht cắnt lấy,t lầnt đầut tuyt thốnt đaut nhưngt hếtt thảyt đềut thuậnt lợi,t Tốngt Thanht Thưt mộtt chậmt mộtt maut đútt cônt thịtt vàot hàngt động,t dầnt dầnt thìt cơnt thốnt đaut đãt hoànt toànt chuyểnt hoánt đếnt hạnht phúct khoáit hoạt.

-Um…ân......

Câyt cônt thịtt thôt tot ụt cơt hồt trànt ngậpt toànt bột ut cốct củat nàng,t quyt đầut kícht thícht chỗt nộnt thịtt sâut nhấtt trongt thânt thểt nàng,t đôit môit đỏt mọngt mởt ra,t sươngt mùt hait mắtt bết lạit chặtt chẽ….

………………………………………………………………………………………….

Mộtt tiếngt rênt gọit to,t đầut củat Phươngt Dit ngữat cổt vềt phíat sau,t Tốngt Thanht Thưt bịt nàngt phảnt ứngt mãnht liệtt khiếnt chot dụct hỏat càngt thêmt đốtt người,t rấtt nhanht đemt cônt thịtt hơit rútt ra,t saut đót dùngt sứct mãnht liệtt nhấnt mạnht mộtt cáit vềt phíat trước,t cônt thịtt hướngt sâut vàot trongt ut cốct nàngt thẳngt đâmt đit vào,t xâmt nhậpt khôngt lưut tìnht tiếpt xúct đếnt hoat tâmt củat nàng,t hắnt dừngt lạit độngt táct mộtt chút,t cựct kỳt thoảit máit sảngt khoáit cảmt thụt tầngt tầngt lớpt lớpt nếpt gấpt bênt trongt ut cốct củat nàngt épt chặt,t cáit tưt vịt thậtt đúngt làt vôt cùngt mỹt diệu,t mộtt mặtt đểt chot quit đầut cônt thịtt dánt chặtt tạit hoat tâm,t ngâmt thânt cônt thịtt ởt trongt hangt độngt ngậpt nướct nhờnt ấmt áp.

Cáit ut cốct dụt ngườit Phươngt Dit bởit vìt bịt cựt vậtt bứct bácht mởt ra,t giant nant hàmt chứat lấyt câyt cônt thịtt thôt tot chậtt vật,t hànht langt gấpt khúct ấmt ápt đemt câyt cônt thịtt Tốngt Thanht Thưt baot quátt chặtt chẽ,t khôngt cót mộtt khet hở,t cảmt giáct têt dạit lạit làmt chot Tốngt Thanht Thưt nhiệtt huyếtt sôit trào,t tínht dụct đạit thịnh,t cònt khoáit cảmt làmt chot Phươngt Dit triệtt đểt mêt loạnt rồi,t mườit ngónt tayt củat nàngt véot nhậpt thậtt sâut vàot cơt bắpt trángt kiệnt củat Tốngt Thiênt Thư,t mộtt loạit sungt sướngt chămt chút quấnt quítt lấyt câyt cônt thịtt cứngt rắnt chungt quanht từt thànht ut cốct truyềnt khắpt toànt thânt nàng,t thẳngt xuyênt quat tâmt hồn,t cáit loạit ut cốct đượct nhétt vàot trànt đầyt phongt phú.

Hait mépt nhỏt âmt hột hồngt phấnt đãt bịt cônt thịtt đèt épt trởt nênt sungt huyếtt đỏt bừngt sungt lên,t thânt thểt đãt bịtt kínt đổt mồt hôi,t Phươngt Dit thởt hổnt hển,t máit tóct bayt múa,t mồt hôit nhỏt giọtt mằnt mặn,t bâyt giờt nàngt hoànt toànt chìmt trongt khoáit cảm,t thểt xáct vàt tinht thầnt hoànt toànt bịt Tốngt Thanht Thưt chinht phục.

……………………………………………………………………………………

Tốngt Thanht Thưt cót tiếtt tấut chuyểnt độngt lấyt cônt thịtt mộtt lầnt mộtt lầnt khait khẩnt lấyt thổt nhưỡngt dồit dàot củat cáit ut cốct mớit lạ,t lúct nàyt thânt thểt Phươngt Dit sinht rat mãnht liệtt phảnt ứng,t dịcht nhờnt chảyt rat càngt nhiều,t hắnt dầnt dầnt nhanht hơnt tiếtt tấut cônt thịtt trongt ut cốct rat rat vàot vào,t khiếnt chot tiếngt rênt củat Phươngt Dit thêmt uyểnt chuyển,t dụct tiênt dụct tử,t từngt cỗt đặct dínht âmt tinht rỉt rat hoat cốc.

-Đạit bá….làmt chết..đệt muộit mất..a…á…..

Tốngt Thanht Thưt càngt thêmt cuồngt mãnht trênt mặtt ngọct thểt củat nàngt nhúnt lấy,t Phươngt Dit chỉt cảmt thấyt câyt cônt thịtt thôt tot cuồngt dãt vềt phíat chỗt sâut độngt phủt chạyt nướct rút,t càngt đâmt càngt sâu,t rốtt cụct Phươngt Dit đãt nghênht đónt lầnt thứt nhấtt caot trào,t toànt thânt runt rẩy,t theot trongt từt hoat tâmt tuônt rat đạit lượngt âmt tinht phúnt trào.

Nhìnt thấyt Phươngt Dit bịt mìnht đưat lênt khoáit hoạtt đỉnht phong,t cônt thịtt Tốngt Thanht Thưt càngt cót uyt lực,t thâmt sâut cắmt vàot trongt cơt thểt nàngt mạnht mẽt đâmt tớit khôngt ngừngt xâmt nhập,t dướit cơnt chạyt nướct rútt củat câyt cônt thịtt hungt áct thôt bạo,t hoat tâmt et sợt rằngt phảit bịt tácht mởt ra,t Phươngt Dit cảmt nhậnt đượct từt chỗt chỗt sâut nhấtt ngọct thểt truyềnt đếnt cựct hạnt khoáit cảm,t lạit mộtt hồit têt dạit ngứat nhộtt cot rút,t cùngt vớit quit đầut cônt thịtt đínht vàot nhau,t âmt tinht tràot rat khôngt ngớt,t cáit đầut củat nàngt khôngt ngừngt lắct lư,t kéot máit tóct nhưt vânt tứt tánt bayt vung,t Tốngt Thanht Thưt giờt cũngt cảmt giáct đượct mộtt lànt têt dạit khoáit cảmt theot quit đầut lant trànt hướngt đếnt toànt thân,t lúct khoáit cảmt củat hắnt đếnt đỉnh,t mộtt cổt dụct vọngt thủyt triềut rốtt cụct cũngt giảit khait miệngt cống,t hướngt vềt thânt dướit đangt uyểnt chuyểnt kiềut gáy,t phóngt rat tinht dịcht lấpt đầyt đườngt hangt ut cốct Phươngt Di,t nàngt cùngt vớit hắnt rốtt cụct cũngt đãt hoànt thànht sứt mạngt thầnt thánh.

……………………………………………………………………………………….

Saut tiếngt rênt rỉt kéot dàit củat Phươngt Di,t Tốngt Thanht Thưt hưởngt thụt thànht ut cốct chặtt chẽt đèt ép,t mộtt bênt luyệnt hóat lấyt thuầnt âmt chit khít liênt tụct khôngt ngừngt tràot ra,t Tốngt Thanht Thưt khót tránht khỏit sinht rat nghit hoặc,t vìt saot trongt cơt thểt thuầnt âmt chit khít cáct nữt nhânt màt hắnt từngt giaot hoant ait cũngt nồngt nặct dàyt đặct âmt tinh?t Hoànt toànt khôngt giốngt nhưt trongt phươngt phápt tut luyệnt Hoant hỉt thiệnt phápt đãt cót nóit quat làt khôngt dễt gặpt đượct thuầnt âmt chit khít dàyt đặct nhưt vậy,t chẳngt lẽt bởit vìt nhữngt nữt nhânt nàyt đềut làt giangt hồt hiệpt nữ,t chot nênt mớit cót chấtt lượngt âmt tinht caot nhưt vậy?

Kỳt thậtt đâyt chỉt làt dot Tốngt Thanht Thưt hiểut lầm,t nếut tụt tậpt thiênt địat nảyt sinht âmt tinht chấtt lượngt caot tạit trênt mộtt thânt nữt tử,t thìt bềt ngoàit hìnht dạngt thânt thểt củat nữt nhânt đót tấtt nhiênt phảit làt xuấtt chúng,t màt vừat vặnt ánht mắtt củat Tốngt Thanht Thưt lạit tươngt đốit cao,t nữt nhânt hắnt tìmt đềut làt nữt nhânt cựct kỳt mỹt mạo,t trongt cơt thểt cáct nàngt thuầnt âmt chit khít tấtt nhiênt nồngt đậm,t vìt vậyt Tốngt Thanht Thưt mớit tut luyệnt lênt Hoant hỉt thiệnt phápt theot kiểut làmt chơit ănt thật.

…………………………………………………………………………………………..

Phươngt Dit nhẹt khẽt thởt dàit mộtt hơi:

-Baot nhiêut nămt nămt qua,t đệt muộit chỉt thấyt thết giant trămt điềut đaut khổ,t nênt cảmt thấyt trongt cõit nhânt sinht khôngt cót ýt nghĩat gì.t Nhưngt đếnt bâyt giờt mớit biếtt được,t trongt thiênt hạt rõt ràngt cònt cót chuyệnt hưởngt thụt khoáit lạct sungt sướngt nhưt vậyt lầnt nàyt đếnt cùngt vớit đạit bát cũngt khôngt uổngt côngt đếnt trongt cuộct sốngt nàyt mộtt lần.

-Nghet xongt đệt muộit nóit nhữngt lờit này,t tat cảmt thấyt đượct trongt bụngt lạit cót ngọnt lửat cháyt lên,t vậyt đệt muộit cót đểt chot đạit bát lạit chot đệt muộit khoáit hoạtt thêmt mộtt lầnt nữa?

Tốngt Thanht Thưt ômt lấyt cằmt củat nàng,t bànt tayt lạit cót chútt suồngt sãt tứt mòt xuốngt âmt hạcht củat nàngt vănt vê..

-Vừat rồit nhưt vậy...t đạit bát cót hàit lòngt đệt muộit khôngt vậy?

Phươngt Dit vìt lấyt lòngt Tốngt Thanht Thư,t nàngt đãt mặct kệt Tốngt Thanht Thưt bảot nàngt làmt cáit gì,t nàngt liềnt nhưt mộtt cont mèot nhỏt thuậnt theot ýt hắnt màt thỏat mãnt chot hắn,t chot dùt làt Tốngt Thanht Thưt bàyt rat cáct loạit tưt thết kỳt cục,t lúct hơit khôit phụct lýt trí,t nàngt lạit lot lắngt saut nàyt Tốngt Thanht Thưt sẽt xemt thườngt nàng….

…………………………………………………………………………………

Nhưngt làmt gìt màt cót chuyệnt đó,t trongt cuộct giaot hoan,t namt nhânt tạit trênt giườngt thícht nhấtt it loạit nữt nhânt nhưt vậy,t nghĩt đếnt vừat rồit lúct épt buộct cáit miệngt nhỏt củat Phươngt Dit liếpt lápt trênt toànt bột thânt câyt cônt thịtt củat mìnht saut khit đãt xuấtt tinh,t giờt thìt Tốngt Thanht Thưt cảmt thấyt thânt thểt lạit cót chútt khôngt bịt khốngt chế,t hait tayt bắtt đầut lạit sờt soạngt trênt nhữngt khut vựct nhạyt cảmt trênt ngườit củat nàng.

Nhìnt thấyt Tốngt Thanht Thưt biếnt hóa,t Phươngt Dit âmt thầmt kinht hãi,t gioat hoant vừat rồit vốnt nàngt đãt cót chútt mệtt mỏi,t nhưngt thânt thểt vẫnt cònt thèmt muốnt khoáit hoạt:

-Tốngt đạit bá,t cót phảit lạit muốnt nữat rồit phảit không?

Tuyt rằngt biếtt rõt đốit phươngt vừat rồit bịt hắnt thut lấyt âmt tinht chit khít quát nhiều,t thậtt sựt khôngt thícht hợpt lạit thêmt thảot phạt,t nhưngt Tốngt Thanht Thưt lạit cảmt thấyt khốngt chết khôngt nổit bảnt thân,t trongt lòngt cũngt âmt thầmt kinht hãi:t “t Từt lúct tut luyệnt Hoant hỉt thiệnt phápt đếnt nay,t tựat hồt chỉt cót mait nởt nhịt đột thìt mớit đủt thỏat mãn,t lầnt thứt nhấtt chủt yếut làt hấpt thut luyệnt khí,t lầnt thứt hait làt longt tinht hổt mãnht hưởngt thụ…”

Tốngt Thanht Thưt vốnt đangt đangt dot dự,t nàot ngờt Phươngt Dit lạit quấnt hait chânt lênt ngườit hắn,t hẩyt cáit âmt hột lên,t Tốngt Thanht Thưt ngạct nhiênt rồit saut đót đạit hỉ,t lậpt tứct cầmt lấyt cônt thịtt đưat đếnt cửat miệngt ut cốct nàng,t phầnt eot trầmt xuốngt đèt lên.

Cảmt nhậnt đượct câyt cônt thịtt củat hắnt đãt nhấnt sâut vàot trongt ut cốct củat mình,t Phươngt Dit đôit mit thanht tút hơit nhíut lại.

-Tốngt đạit bá…ngàyt trướct đãt cót cùngt Songt Nhit làmt giốngt nhưt thết nàyt chưa?

Độtt nhiênt Phươngt Dit mởt miệngt hỏi.

Tốngt Thanht Thưt độngt táct dừngt lại,t cót chútt lúngt túngt nói:

-Sao..đệt muộit độtt nhiênt lạit hỏit chuyệnt này?

Hait ngườit hiệnt tạit lấyt hait bột phậnt sinht dụct đãt kếtt hợpt cùngt mộtt chỗ,t Phươngt Dit cót thểt cảmt nhậnt đượct cônt thịtt củat Tốngt Thanht Thưt biếnt hóat từngt lúct bênt trongt ut cốct củat mìnht khit thấyt vừat nhắct đếnt Songt Nhit thìt cônt thịtt củat hắnt tựat hồt nởt tot hơnt mộtt chút,t nàngt thởt dàit mộtt hơi:

-Xemt rat làt đãt có…

-Chớt nóit nhảm.

Tốngt Thanht Thưt vộit vàngt nói,t hắnt cũngt khôngt muốnt bánt đứngt Songt Nhi..

-Tốngt đạit bá,t đệt muộit cót thểt cảmt giáct đượct đấy,t cầnt gìt phảit gạtt đệt muội,t đệt muộit cũngt đâut cót ngạit đâu…

Phươngt Dit mỉmt cườit nói,

-Tạit vìt đếnt bâyt giờt thânt thểt củat đệt muộit cũngt đãt cót hơit mệtt rồi,t trongt khit đạit bát vẫnt khỏet mạnht hùngt hụct nhưt bìnht thường,t nếut nhưt ngàyt nàot cũngt tiếpt tụct nhưt thết này,t đệt muộit nếut chỉt cót mộtt mìnht hầut hạt đạit bá,t chỉt sợt rằngt kiệtt sứct màt chếtt chứt khôngt cót phậnt độct hưởngt đâu,t nếut nhưt cót Songt Nhit tạit bênt cạnht giúpt đệt muộit cùngt chiat sẽt thìt tốtt rồi…

-A,t thứt lỗit chot ta….t khôngt cót chút ýt tớit cảmt thụt củat đệt muội,

Tốngt Thanht Thưt vộit vàngt nói,t độngt táct nhấpt lấyt cônt thịtt cũngt nhẹt nhàngt lại,t vừat rồit vôt ýt nênt nhấpt hơit mạnht trongt ut cốct nàngt khôngt chútt nàot thươngt tiếc,..

Phươngt Dit lắct đầu:

-Tốngt đạit bát cứt làm..mạnht đit đừngt cót cốt kỵ,t mộtt đêmt đệt muộit cònt chịut được,t nhưngt saut nàyt thìt đạit bát cót thểt cứt tìmt đếnt Songt Nhit mangt tớit chiat sẽt cùngt giúpt đệt muộit mỗit khit giaot hoant làt đượct rồi.

Phươngt Di,t cònt tínht toánt vềt sau,t vìt vậyt liềnt triểnt khait đemt Songt Nhit cũngt kéot đếnt cùngt vớit mìnht chungt trênt mộtt cont thuyền.

Tốngt Thanht Thưt quảt nhiênt khôngt cót nhìnt thấut nàngt trongt lòngt nàng,t nói:

-Đệt muộit nóit gìt vậy,t nếut nhưt bịt Songt Nhit nghet được,t chắct chắnt làt nàngt rấtt tứct giận.

-Tốngt đạit bá,t ngoàit miệngt tuyt rằngt đạit bát cót thểt gạtt đệt muội,t nhưngt cáit vậtt đót củat đạit bát thìt khôngt gạtt đượct đệt muộit đâu,

Phươngt Dit mỉmt cườit nói,t ,t cót chútt xấut hổt nói,

-Vừat mớit nghet đượct đềt nghịt củat đệt muội,t cái…vậtt đót rõt ràngt nởt lớnt thêmt mấyt phần,t cònt nhảyt dựngt lênt vàit cái...

-Nàot có!

Tốngt Thanht Thưt bịt Phươngt Dit nhìnt thấut tâmt tư,t thẹnt quát hoát giậnt nhấpt mạnht cônt thịtt vàit cái.

Phươngt Dit vộit vàngt xint tha:

-Tốngt đạit bá…đệt muộit sait rồi...

-Vậyt giờt làmt nhưt thết nàot đểt sửat sait đây?

Phươngt Dit ômt lấyt Tốngt Thanht Thưt cổ,t ghét vàot lỗt tait hắnt nóit nhỏ:

-Tốngt đạit bá,t nếut chưat cót đắct thủt đượct Songt Nhi,t thìt đệt muộit cót thểt giúpt đạit bát đạtt đượct ướct muốnt a.

Tốngt Thanht Thưt nghet quat trongt lòngt rungt động,t tuyt rằngt hắnt đãt chinht phụct đượct Songt Nhi,t nhưngt giờt thìt chờt mongt Phươngt Dit sẽt giúpt mìnht nhưt thết nàot đốit phót Songt Nhi?t Thậtt rat thìt hắnt cũngt yêut thícht tròt nhấtt longt nhịt phượng,t chỉt nghĩt đếnt việct hait cáit môngt sănt trònt củat hait nàng,t vểnht congt lênt bàyt rat cáit âmt hột ướtt át,t giọngt nóit đãt lột cót chútt khànt khàn:

-Đệt muốit chuẩnt bịt nhưt thết nàot đểt giúpt đạit bát đây?

-Đạit bát khôngt cầnt quảnt đếnt chuyệnt này..

Phươngt Dit trongt lòngt vuit vẻ,t đãt cót mộtt đườngt quant hệt nhưt vậy,t nàngt sẽt khôngt cònt lot lắngt Tốngt Thanht Thưt hưởngt thụt nàngt sửt xongt thìt đemt némt bỏ,

-Đếnt lúct đót thìt đạit bát cứt việct ômt lấyt Songt Nhit làt được.

Tốngt Thanht Thưt nghet đượct tâmt trít chậpt chờn,t cắnt nhẹt dáit tait củat nàngt nóit ra:

-Đệt muộit đúngt làt nữt nhânt bạit hoại,t giúpt đỡt namt nhânt kháct trộmt lấyt thêt tửt củat trượngt phut mình..

-Tốngt đạit bá…

Phươngt Dit oánt trácht nhìnt hắn,

-Thìt đạit bát làt đạit cat củat Vit Tiểut Bảo,t màt đạit bát bâyt giờt cũngt đangt đèt lênt thânt thểt thêt tửt củat tiểut đệt minht rat màt giaot hoant đâyt này,t vậyt màt cònt nóit nhânt giat nhưt vậy….

Tốngt Thanht Thưt nghet quat thấyt mìnht thấtt thố,t liềnt dỗt dànht nàng,t khiếnt chot Phươngt Dit mỉmt cườit lại:

-Tốngt đạit bá,t nóit chot đạit bát biếtt mộtt bít mật,t khôngt chỉt cót đệt muội,t ngayt cảt Tiểut quậnt chúat Mộct Kiếmt Bìnht cũngt khôngt cót cảmt xúct gìt vớit Vit Tiểut Bảot ..

-Làmt saot đệt muộit biết?

Tốngt Thanht Thưt nghĩt thầmt mìnht chắct saut nàyt lạit cònt tiếpt tụct cót lỗit vớit Vit Tiểut Bảot đây.

-Đệt muộit chínht làt biếtt rõ,

Phươngt Dit giảot hoạtt cườit cười,

-Ngoạit trừt côngt chúat Kiếnt Ninht cót khảt năngt thícht thút Vit Tiểut Bảot làmt bừat hànht hạt qua.

-Xuỵt!t Lờit nàyt truyềnt đit làt mấtt đầut đấy.

Nghet nàngt nhắct lạit Kiếnt Ninht côngt chúat cùngt Vit Tiểut Bảo,t Tốngt Thanht Thưt sắct mặtt chợtt mấtt tựt nhiên.

-Đượct rồi,t khôngt nhắct đếnt bọnt họt nữa,t chỉt làt hiệnt tạit đệt muộit cònt cót chútt sựt tìnht lot lắng.

-Lot lắngt cáit gì?

Tốngt Thanht Thưt hỏi.

-Đệt muộit thìt khôngt ngạit cùngt vớit Songt Nhit cùngt mộtt chỗt hầut hạt đạit bá,t thết nhưngt Songt Nhit dat mặtt mỏng,t chưat chắct sẽt đồngt ýt a.

Phươngt Dit hướngt trongt tait hắnt thổit thởt rat mộtt hơi,t cườit khanht khácht nói.

