Chương 1662: Phong Quang Tễ Nguyệt
"Thật sao?" Đại Khỉ Ti đứng bên cạnh nghe lén tức thì nảy sinh hứng thú, "Chúng ta cùng ra ngoài nghênh đón nàng ta đi."

Tống Thanh Thư tối sầm mặt lại, nghĩ thầm nàng xen vào làm cái kình gì không biết, vội vàng ngăn lại: "Thân phận hiện tại của ta khác biệt, nếu như ra tận cổng doanh trại nghênh đón thì động tĩnh lớn quá, tốt nhất là lặng lẽ mời nàng vào đây."

"Vâng!" Tên thân binh kia lui ra, dọc đường đi còn âm thầm suy nghĩ: "Người đâu mà vóc dáng vũ mị đến thế, hèn chi lại được Nguyên soái sủng ái như vậy. Chỉ tiếc cha mẹ không ban cho mình một bộ da thịt tốt, bằng không mình cũng có thể đi hầu hạ Nguyên soái rồi..." Vừa nghĩ đến đây, trong đầu gã chợt hiện lên gương mặt đầy râu dài của Đường Quát Biện, không khỏi rùng mình một cái. Khẩu vị này đúng thật là quá nặng, thôi tốt nhất đừng nghĩ theo hướng đó nữa. Gã vội vàng nghĩ sang dung nhan của Đại Khỉ Ti để giải tỏa đầu óc, bấy giờ mới thấy dễ chịu đôi chút, nhưng khi sực nhớ ra đối phương cũng chỉ là một tên thân binh có gương mặt xinh xắn, trong lòng gã lại càng thấy gai người: "Chậc chậc, đây là đang diễn trò tranh sủng ghen tuông đấy à?" Bởi vì hiện tại Đại Khỉ Ti đang nữ cải nam trang, xuất hiện với hình tượng thân binh của Đường Quát Biện, mà tên lính này chỉ là hộ vệ vòng ngoài, không thuộc đội thân binh cốt lõi được Đại Khỉ Ti huấn luyện từ trước, cho nên gã mới sinh ra hiểu lầm như vậy.

"Tranh sủng ghen tuông cái gì cơ?" Một giọng nói dịu dàng bỗng vang lên. Tên thân binh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nữ tử trước mắt tựa như tiên nhân tạc từ bạch ngọc, dung quang sáng ngời, diễm lệ không gì sánh được, hóa ra gã đã đi đến cổng doanh trại từ lúc nào không hay.

"Không... Không có gì ạ, Nguyên soái có lời mời cô nương vào trong." Tên thân binh bị nàng liếc nhìn một cái mà tim đập loạn nhịp, ăn nói cũng trở nên lắp bắp lung tung. Trên gương mặt nàng ẩn hiện một tia nhợt nhạt yếu ớt, lại càng như tô điểm thêm vài phần đáng thương cần người che chở. Dọc đường đi gã chẳng dám hé răng nửa lời với nàng, chỉ biết lẳng lặng dẫn đường ở phía trước. Sau khi đưa nàng vào đến soái trướng, tên thân binh nhìn theo bóng lưng khuất sau tấm màn của nàng mà ngẩn ngơ hồi lâu, một lúc sau mới lắc đầu tự giễu: "Một vị cô nương tựa như tiên tử thế kia, định sẵn là không có chút giao tập nào với một kẻ tiểu nhân vật như mình rồi, mình chỉ như hạt bụi dưới chân ngước nhìn nàng mà thôi, đừng có nghĩ ngợi hão huyền nữa..." Gã nhanh chóng thu lại tâm tình rồi nghiêm chỉnh trở về vị trí đứng gác.

Lại nói Tống Thanh Thư và Đại Khỉ Ti còn đang suy đoán xem vị cô nương trong miệng tên thân binh là ai, thì bỗng nhiên tấm màn của đại trướng bị kéo lên, một bóng hình yểu điệu thướt tha bước vào. Nàng vừa xuất hiện, dường như cả gian soái trướng đều sáng bừng lên ba phần. Tống Thanh Thư nhìn rõ dung nhan của nàng thì không khỏi vừa mừng vừa sợ: "Doanh Doanh, sao nàng lại đến tận đây?" Gã vừa nói vừa sải bước định tiến đến ôm lấy nàng, người này nếu không phải là Nhậm Doanh Doanh đã xa cách nhiều ngày thì còn là ai vào đây nữa?

Ai ngờ thấy gã dang tay định ôm lấy mình, Nhậm Doanh Doanh lại vô thức lùi lại vài bước, có chút cảnh giác hỏi: "Ngươi... Ngươi là Thanh Thư sao?" Nàng tuy biết chuyện Tống Thanh Thư đang giả danh Đường Quát Biện, nhưng dẫu sao chưa từng tận mắt chứng kiến diện mạo này bao giờ nên trong lòng vẫn thấy không chắc chắn.

"Là ta chứ ai!" Tống Thanh Thư cố ý dùng lại chất giọng thật của mình, "Không phải ta thì còn là ai được nữa?"

Sắc mặt Nhậm Doanh Doanh lúc này mới giãn ra, bất quá nàng vẫn không cho gã ôm: "Ngươi... Ngươi mang cái bộ dạng này, ta cứ cảm thấy trong lòng là lạ thế nào ấy."

"Vậy để ta tháo chiếc mặt nạ này xuống rồi ôm nàng nhé." Tống Thanh Thư vừa nói vừa định đưa tay gỡ mặt nạ. Kể từ lần Nhậm Doanh Doanh thi triển đốt máu đại pháp làm hao tổn thọ nguyên, trong lòng gã luôn dành cho nàng một niềm thương xót vô hạn, không nỡ để nàng phải chịu chút ấm ức nào.

"Khụ khụ..." Đúng lúc này, Đại Khỉ Ti đứng một bên nhìn không nổi nữa, bèn lên tiếng nhắc nhở, "Bây giờ đang ở trong quân doanh đấy, các tướng lĩnh có thể vào bẩm báo bất cứ lúc nào, ngươi tháo mặt nạ xuống lỡ để lộ hành tung thì tính sao."

Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời phân vân do dự, gã biết Đại Khỉ Ti nói rất có lý. Lúc này Nhậm Doanh Doanh cũng lên tiếng: "Thanh Thư, không cần phải vì cái nhỏ mà làm hỏng cái lớn, không cần vội vã như vậy đâu." Nàng có nét khác biệt với những nữ tử khác, xưa nay luôn toát ra một thứ khí chất ung dung tự tại, bấy giờ giọng nói lại có phần mềm mỏng yếu ớt, khiến người nghe càng thêm không nỡ chối từ.

"Vậy được rồi, đợi đến tối chúng ta sẽ từ từ trò chuyện." Tống Thanh Thư gật gật đầu. Chợt gã thấy gương mặt hơi tái nhợt của Nhậm Doanh Doanh bỗng chốc thoáng qua một vệt đỏ ửng, Đại Khỉ Ti bên cạnh cũng lộ ra nụ cười như có như không. Gã sững người một lát rồi lập tức hiểu ra, không khỏi cười khổ không thôi. Ý của gã thuần túy là đợi đến buổi tối khi không còn công sự phiền hà, không gian sẽ riêng tư và an toàn hơn, nhưng nhìn biểu cảm của hai nàng thì hiển nhiên là họ đã nghĩ lệch đi hướng khác rồi. Nhậm Doanh Doanh tính tình xưa nay vốn kiêu kỳ, dù trong lòng có thuận tình đi chăng nữa thì cũng không đời nào chịu mặt dày thừa nhận, huống chi lúc này trong trướng còn có một người ngoài: "Vị... cô nương này là?" Nàng thực ra đã chú ý đến Đại Khỉ Ti từ sớm. Khác với tên binh lính vòng ngoài lúc nãy, với nhãn lực và kiến thức sâu rộng của mình, nàng dễ dàng nhận ra đối phương là nữ cải nam trang. Cứ việc đối phương lúc này đang mặc nam phục, nhưng Nhậm Doanh Doanh vẫn bị vẻ đẹp của nàng làm cho chấn động một phen. Tuy rằng đã có chuẩn bị tâm lý từ trước, nhưng việc tận mắt chứng kiến bên cạnh Tống Thanh Thư có một đại mỹ nhân như thế này vẫn khiến nàng không tránh khỏi cảm giác có chút chua xót: "Chàng ở các phương diện khác đều rất tốt, duy chỉ có điều là quá đào hoa..."

"Cô nương?" Nghe thấy cách xưng hô của Nhậm Doanh Doanh dành cho mình, gương mặt vốn lạnh lùng như băng của Đại Khỉ Ti không kìm được mà nở một nụ cười. Dẫu sao trên đời này chẳng có người nữ nhân nào lại không muốn bản thân trẻ mãi không già, dù cho hiện tại nàng vẫn sở hữu nhan sắc khuynh quốc khuynh thành nhưng cũng đã bắt đầu cảm nhận được sự vô tình của năm tháng, nay được một vị mỹ nhân cùng đẳng cấp gọi là "cô nương", tự nhiên nàng thấy vui vẻ rạng ngời.

"Đại Khỉ Ti là đồng minh của ta ở nước Kim, những lúc ta không có mặt ở đây thì chính nàng là người dịch dung thành Đường Quát Biện để tọa trấn ổn định tình hình," Tống Thanh Thư khái quát sơ lược một chút, "Đúng rồi, một thân phận khác của nàng chắc nàng cũng từng nghe danh, chính là người đứng đầu Tứ Đại Pháp Vương của Minh Giáo năm xưa — Tử Sam Long Vương!"

"Tử Sam Long Vương — người từng được mệnh danh là đệ nhất mỹ nữ võ lâm sao?" Tử Sam Long Vương năm đó xuất thế tuy vô cùng kinh diễm, nhưng rất nhanh sau đó vì chuyện của Hàn Thiên Diệp mà phản bội Minh Giáo rồi mai danh ẩn tích trên giang hồ. Danh hiệu đệ nhất mỹ nữ võ lâm cũng nhanh chóng chuyển sang cho Hoàng Dung. So với nàng, Hoàng Dung có độ phủ sóng trên giang hồ lớn hơn rất nhiều, khiến cho đại đa số những người bình thường đều quên mất danh tiếng năm xưa của nàng. Thế nhưng Nhậm Doanh Doanh thân là Thánh cô của Nhật Nguyệt Thần Giáo, vốn luôn lưu tâm đến động thái của các thủ lĩnh cấp cao thuộc Minh Giáo — giáo phái vốn nổi danh ngang hàng với Nhật Nguyệt Thần Giáo, nên nàng tự nhiên biết rõ đoạn giai thoại năm xưa này. "Giang hồ đồn đại nàng ấy chẳng phải đã thành thân rồi sao..." Dù trong lòng có chút thắc mắc, nhưng Nhậm Doanh Doanh bản thân là một người vô cùng thông minh và chín chắn, trước khi chưa làm rõ ngọn ngành mọi chuyện, nàng sẽ không lỗ mãng nói ra những lời khiến đôi bên cùng khó xử.

"Đều là chuyện cũ năm xưa cả rồi, làm sao sánh được với vẻ đẹp của muội muội đây." Nếu đối phương trực tiếp ca ngợi nhan sắc của nàng, Đại Khỉ Ti căn bản sẽ chẳng có phản ứng gì, ngược lại kiểu bộc lộ sự tán thưởng một cách vô tình như thế này lại khiến nàng cực kỳ hưởng thụ. Nàng không khỏi có ấn tượng tốt với Nhậm Doanh Doanh, ngữ khí cũng không còn vẻ lạnh lùng cách biệt hàng ngàn dặm như ngày thường nữa.

"Hai nàng cũng đừng có khen ngợi tâng bốc lẫn nhau nữa," Tống Thanh Thư nghe mà đau cả đầu, "Doanh Doanh, nàng đột nhiên lặn lội đến đây tìm ta, có phải đã xảy ra chuyện gì rồi không?"

Nghe thấy câu hỏi của gã, đôi mắt vốn ngập tràn niềm vui sướng khi gặp lại gã của Nhậm Doanh Doanh lập tức u ám xuống: "Thanh Thư, chắc chàng cũng đã nghe nói về biến cố ở phía Tứ Xuyên rồi đúng không."

Tống Thanh Thư lập tức phản ứng kịp: "Nàng đang lo lắng cho Lệnh Hồ Xung sao?"

Nhậm Doanh Doanh khẽ gật đầu, nàng cũng không hề che giấu mà nói một cách vô cùng phong quang tễ nguyệt: "Ta hiểu con người của Lệnh Hồ Xung, huynh ấy tuyệt đối sẽ không bao giờ làm ra loại hành vi bán nước cầu vinh bỉ ổi đến mức đó."

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng: "Nàng đã từng nghĩ đến tình huống này chưa, rất có thể là vì huynh ấy đánh mất nàng, từ đó không cẩn thận rơi vào ma chướng, bắt đầu bất chấp thủ đoạn mưu cầu quyền thế và thực lực để cướp nàng trở về?"

Nhậm Doanh Doanh sững sờ một lát, nàng quả thực chưa từng nghĩ đến tầng khả năng này, có điều rất nhanh sau đó nàng vẫn kiên định lắc đầu: "Tính cách của Lệnh Hồ Xung vốn phóng khoáng ngông nghênh, luôn hướng tới cuộc sống nhàn vân dã hạc, là người không chịu nổi sự ràng buộc và quấy nhiễu của những sự vụ thế tục. Huống chi huynh ấy đã biết rõ chuyện ta và chàng đã thành thân, với tính cách của huynh ấy tuyệt đối sẽ không bao giờ can thiệp vào cuộc hôn nhân của chúng ta. Cho nên biến cố lần này tất nhiên là do huynh ấy đã gặp phải chuyện gì trắc trở rồi, ta muốn đích thân đi Tứ Xuyên một chuyến để xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì."