Chương 2114: Một hướng vây giết khác
Tống Thanh Thư tự nhiên biết là Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng đến, nhịn không được cười nói: "Thế nào, ngươi cũng ngủ không được à?"

Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng trầm mặt đáp: "Nhiều người tới tìm ngươi như vậy, ta nào dám chủ quan." Gã ở trong bóng tối bảo hộ đối phương, cũng không có nghĩa là gã suốt mười hai canh giờ đều không cần ngủ. Nhiều khi cũng chỉ là bên này có cái gì gió thổi cỏ lay gã mới phải cẩn thận chú ý một chút, kết quả vừa đi một kẻ lại tới một kẻ, hết lần này tới lần khác không dứt, khiến gã căn bản liền cơ hội chợp mắt cũng không có.

Tống Thanh Thư oán thầm không thôi, thầm nghĩ vừa rồi Cốc Tư Tiên ra tay với ta, cũng chẳng thấy ngươi xuất hiện. Có điều hắn cũng có thể hiểu được, dù sao hai người đều đóng chặt cửa phòng, người bình thường đều sẽ nghĩ đến chuyện đón lấy sẽ phát sinh điểm phong lưu tươi đẹp, gã lại lánh ở xa xa, cộng thêm Cốc Tư Tiên bị hắn trong nháy mắt chế phục, gã làm sao biết trong phòng lại xảy ra tranh đấu.

"Ngươi liền không thể tùy tiện kéo một cô nương vào nhà, ôm nhau ngủ cho xong chuyện à?" Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng biểu lộ mười phần khó hiểu.

Tống Thanh Thư không khỏi nghẹn lời, nghĩ bụng mạch suy nghĩ của tên sát thủ này quả nhiên đủ trực tiếp.

"Yên tâm đi, tối nay sẽ không còn có người tới đâu." Cứ phải đối mặt với cái gương mặt cứng đờ như xác chết của Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng, hắn thà quay về phòng ngủ cho xong.

Nhìn cửa phòng đóng chặt lại, Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng lúc này mới gật gật đầu, lần nữa biến mất vào trong bóng đêm.

Sáng sớm ngày thứ hai, sứ đoàn Nam Tống cùng Kim quốc thu dọn hành lý xong liền tiếp tục lên đường hướng thẳng về Hưng Khánh phủ. Do được Hoàn Nhan Trọng Tiết cho phép, bọn người Cát Nhĩ Đan cũng đi cùng một đống. Điều này khiến cho đám công tử ca như Tiết Bàn mừng rỡ khôn cùng, nhao nhao chạy tới bên phía Song Tu Phủ hỏi han ân cần, lấy lòng.

Bất quá có thể dự đoán được là Cốc Tư Tiên vẫn giữ thái độ xa cách với bọn họ như cũ, chỉ thỉnh thoảng từ xa nhìn về phía Tống Thanh Thư bằng ánh mắt ngập tràn tình ý, đúng lúc bị bọn người Tiết Bàn nhìn thấy lại tưởng rằng nàng đang đưa tình với mình, thế là càng thêm có động lực thể hiện.

Dĩ nhiên không phải tất cả thế gia công tử đều giống như Tiết Bàn, thích chuốc lấy khổ sở như vậy. Những người này ai nấy đều tâm cao khí ngạo, ở chỗ Cốc Tư Tiên ăn quả đắng, cũng tự thấy mất hết mặt mũi nên không thể cứ bám đuôi như một con chó xù mãi được.

May mắn là người của Song Tu Phủ vốn dĩ đông đảo nữ quyến, trừ mỗ mỗ ra thì quả thực là... khẩu vị có chút nặng, còn lại đám thị nữ phần lớn đều là những thiếu nữ có dung mạo thanh tú, xinh đẹp. Một đám công tử ca rất nhanh liền chuyển dịch mục tiêu sang họ, chơi đùa cũng rất vui vẻ.

Ở một ngọn núi đằng xa, mấy người của Thiên Mệnh Giáo đang xa xa nhìn theo bóng lưng đoàn người rời đi. Tà Phật Chung Trọng Du nhịn không được lên tiếng: "Chuyện này phiền phức rồi, Cát Nhĩ Đan bọn họ đi chung một chỗ với người của Kim quốc và Nam Tống, lực lượng hiện tại của chúng ta căn bản không có cách nào động vào hắn." Thực ra gã nói như vậy vẫn còn là bảo thủ, coi như là thời điểm Thiên Mệnh Giáo hưng thịnh nhất lúc trước, cũng chẳng thể làm gì nổi khi Kim quốc và Nam Tống liên thủ lại.

Khi Chung Trọng Du nói chuyện vẫn còn thở hồng hộc, sắc mặt có thể thấy rõ sự tái nhợt, hiển nhiên trận thi triển Thiên Ma Độn vừa rồi đã khiến gã nguyên khí đại thương.

"Kim quốc và Nam Tống rõ ràng là tử địch, thật không hiểu nổi bọn họ rốt cuộc làm sao lại đi chung một đường với nhau được?" Đan Ngọc Như tùy tiện đứng ở đó cũng tự toát ra một loại khí chất xuất trần, phong hoa tuyệt đại. Người bên cạnh nếu không biết rõ nội tình nàng luyện Mị thuật, chỉ sợ ở chung một chỗ với nàng đều sẽ không thể dời mắt đi nơi khác được.

"Xác thực có chút kỳ quái, chẳng qua hiện tại đã thành sự thật định cục rồi, chúng ta càng cần phải cân nhắc bước tiếp theo nên làm thế nào?" Chung Trọng Du cau mày nói.

"Trừ phi liên thủ với người của Ma Sư Cung, bằng không chúng ta căn bản không đối phó nổi sự liên minh của ba phe thế lực này." Đan Ngọc Như vừa nói, vừa vô tình hay cố ý liếc nhìn Lăng Nghiêm ở bên cạnh một cái.

Cứ như thể nhận được ánh mắt khích lệ của ý trung nhân, Lăng Nghiêm lập tức ưỡn ngực lên, bắt đầu giải thích: "Phía Ma Sư Cung hiện tại đang phải đối phó với tàn dư của Khwarezm, chỉ sợ không thể rảnh tay đến bên này."

Những cao thủ Thiên Mệnh Giáo bên cạnh nhìn nhau trao đổi ánh mắt, thầm nghĩ mị lực của giáo chủ quả nhiên quá lớn, Lăng Nghiêm cái gã này lại đem cả tình báo trọng yếu như vậy thẳng thắn nói ra hết.

"Khwarezm chẳng phải đã bị diệt vong rồi sao?" Đan Ngọc Như nhịn không được hỏi.

Lăng Nghiêm đáp: "Quốc gia Khwarezm quả thực đã diệt vong. Năm đó quốc vương Muhammad truyền vị lại cho con trai là Jalal al-Din. Tên Jalal al-Din này là một nhân vật hung hãn, từng sang phía tây mượn binh của vương triều Abbas, thậm chí còn từng đại bại quân đội Mông Cổ một lần. Đại Hãn phải tốn rất nhiều công sức mới tiêu diệt được hắn. Có điều gã nhặt lại được một mạng, chạy trốn tới Ấn Độ, được đế quốc Mughal đứng sau chống lưng. Do phía Ấn Độ rừng rậm dày đặc, khí hậu nóng bức, kỵ binh Mông Cổ cũng có chút ngoài tầm tay với, cho nên bấy lâu nay vẫn luôn không có cách nào triệt để gạt bỏ hắn."

Đan Ngọc Như nhịn không được tán thưởng: "Tiểu tử này quả thực cũng thật kiên cường, dẻo dai."

Thấy tình nhân trong mộng của mình lại đi khen nam nhân khác, Lăng Nghiêm nhịn không được liền nói: "Chỉ tiếc là gã sắc mê tâm khiếu, lại dám rời bỏ đại bản doanh, ngàn dặm xa xôi đến Tây Hạ tham gia tuyển phò mã. Đây chẳng phải là tự tìm đường chết sao? Người của Ma Sư Cung xuất mã, tiểu tử này lần này hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Nhắc đến Ma Sư Cung chẳng có ý nghĩa gì cả. Không nói đến việc chúng ta thuộc về các phe phái khác nhau, không đời nào đi cầu viện gã, thì cứ cho là bọn họ có đến thật đi chăng nữa, cũng chưa chắc đã bắt sống được bọn người Cát Nhĩ Đan lúc này, huống chi còn có một vị cao thủ thần bí đang ẩn núp trong bóng tối." Chung Trọng Du không lọt tai nổi việc có kẻ khen ngợi Ma Sư Cung tốt đẹp. Phải biết rằng Thiên Mệnh Giáo thuộc về Âm Quý Phái, cùng với Ma Sư Cung thuộc về Ma Tướng Tông vốn dĩ đã có chút không hợp nhau, huống chi năm đó gã cùng với Ma Sư Bàng Ban còn có một đoạn ân oán xưa cũ.

"Nếu là sư phụ ta đến, vị cao thủ thần bí kia hẳn phải chết không nghi ngờ." Ngữ khí của Lăng Nghiêm vô cùng khẳng định như thể đang thuật lại một sự thực hiển nhiên, ánh mắt tràn ngập vẻ sùng kính.

"Bàng Ban đến cũng vô dụng, so với võ công của ta cũng bất quá sàn sàn như nhau mà thôi." Chung Trọng Du liên tục cười lạnh.

"Những năm qua sư phụ ta võ công đột nhiên tăng mạnh..." Lăng Nghiêm không cam lòng, theo bản năng muốn cải lại.

"Được rồi, được rồi," Đan Ngọc Như vội vàng bước ra giảng hòa, "Đã biết hiện tại chúng ta không có cách nào đối phó với Cát Nhĩ Đan, vậy thì trước tiên cứ quay về xin chỉ thị của Vương gia đã, chờ đợi mệnh lệnh bước tiếp theo của người. Chỉ bất quá lần này tổn binh hao tướng lại không thu hoạch được gì, chỉ sợ khó tránh khỏi việc bị Vương gia quở trách một trận."

Một đám người ai nấy đều lộ vẻ uể oải. Phải biết rằng lần này bọn họ dốc toàn bộ lực lượng, nguyên bản là ôm tâm lý nhất định phải đạt được, cho nên đã lập quân lệnh trạng trước mặt Alighoki. Kết quả lại chuốc lấy cục diện này, bị quở trách ngược lại còn là chuyện nhỏ, vạn nhất dẫn đến việc Vương gia xem nhẹ Thiên Mệnh Giáo, bắt đầu vứt bỏ bọn họ để đem tư nguyên nghiêng về phía đối thủ cạnh tranh, đó mới thực sự là đại phiền toái.

Lại nói đến một nơi cách đây mấy chục dặm, một đám người đang với dáng vẻ vô cùng chật vật chạy thục mạng giữa sa mạc. Khó khăn lắm mới tìm được một mảnh ốc đảo, một đám người liền nhao nhao xụi lơ bên bờ sông, liều mạng vục nước uống lấy uống để.

Hơi chút hòa hoãn lại hơi thở, một người trong số đó đứng bật dậy nhìn dáo dác ra bốn phía xung quanh. Cứ việc thân hình gã có phần thấp bé, nhưng vóc dáng lại cực kỳ tráng kiện, khỏe mạnh, hơn nữa cả người toát ra một loại khí chất bưu hãn, sắc bén, hiển nhiên là thủ lĩnh của đám người này.

Thấy phương xa không có truy binh đuổi theo, gã không khỏi cảm khái nhìn sang nữ tử có thân hình yểu điệu bên cạnh: "Quân sư quả thực là thần cơ diệu toán, một phen bày mưu tính kế vậy mà thành công cắt đuôi được người của Ma Sư Cung."

Vị nữ tử được gã gọi là quân sư kia vóc người thanh tú khôi ngô vô ngần, có thể nói là lông mày như núi xuân, đôi mắt như nước thu, chỉ tiếc là mặt ngọc hơi thiếu huyết sắc, có phần hơi trắng bệch quá mức. Bất quá điều đó lại mang lại một loại vẻ đẹp bệnh trạng khác biệt, tạo nên một sức hút vô cùng dị thường.

"Chúng ta chỉ là tạm thời cắt đuôi được truy binh mà thôi, không bao lâu nữa bọn họ chắc chắn sẽ đuổi kịp tới đây." Nữ tử khẽ ho khan vài tiếng, giọng nói mang một thứ ngữ điệu dị kỳ, hoàn toàn khác biệt với người Trung Thổ.