"Phi phi phi, cái miệng quạ đen này!" Tống Thanh Thư vội vàng xua tan điềm xấu trong đầu, hắn đã quyết định, dù cho kết cục thật sự tồi tệ, với năng lực hiện tại, hắn cũng phải nghịch thiên cải mệnh.

"Cái gì mà miệng quạ đen?" Lý Thanh La vẻ mặt mơ hồ hỏi.

"Không có gì," Tống Thanh Thư quay lại với giai nhân trong lòng, ôm lấy thân thể mềm mại ấm áp đẫy đà, hắn không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt, "Mới vừa bị quấy rầy, hay là bây giờ chúng ta tiếp tục nhé?"

Nhận thấy sự thay đổi trên thân thể nam nhân, Lý Thanh La không nhịn được lườm một cái: "Ngươi là tuổi trâu sao..." Nàng vừa nũng nịu vừa hờn dỗi, ánh mắt lúng liếng, đuôi mày lộ vẻ quyến rũ khó tả.

Tống Thanh Thư thấy vậy ngón trỏ đại động, trong tiếng cười khúc khích của nàng, hắn ôm lấy nàng lăn vào trong chăn.

. . .

"Hay là chúng ta cho Ngữ Yên thêm một đứa em gái nhé?"

"Phi! Ngươi không biết xấu hổ, ta còn cần mặt mũi nữa, lỡ mà 'châu thai thầm kết', sau này ta biết nhìn ai đây?"

"Có thì có, đến lúc đó ta xem ai dám hé răng nửa lời."

"Đừng mơ tưởng, sẽ không có đâu."

"Tại sao?"

"Bởi vì mỗi lần, ta đều dùng nội lực bức thứ đó trong cơ thể ra ngoài mà."

". . ."

Sáng hôm sau, trời còn tờ mờ sáng, Lý Thanh La đã vội vàng dậy mặc y phục. Tống Thanh Thư muốn ôm nàng thêm chút nữa, nhưng bị nàng quả quyết từ chối. Nếu để người khác nhìn thấy nàng từ trong phòng này đi ra khi trời vừa sáng, sau này nàng còn mặt mũi nào mà gặp người ta nữa.

Tống Thanh Thư hiểu rõ sự tình, nên cũng không làm khó nàng. Nhìn bóng lưng vội vã nhưng vẫn giữ nét ưu nhã khi nàng rời đi, hắn không khỏi mỉm cười hiểu ý. Đây chính là cái hay của phụ nữ trưởng thành, hiểu tình thú, biết tiến thối, mọi chuyện không cần hắn phải lo lắng, thậm chí chẳng cần bận tâm việc vô tình để lại hậu quả, vì các nàng đều biết cách tự bảo vệ mình.

Không cần chịu bất cứ trách nhiệm nào, chỉ cần tận hưởng sự quyến rũ và dịu dàng của các nàng, nam nhân nào mà không thích chứ.

Dư vị đêm qua còn đọng lại, Tống Thanh Thư nhanh chóng chìm vào mộng đẹp. Không biết đã ngủ bao lâu, bỗng nhiên hắn bị tiếng gõ cửa dồn dập đánh thức: "Ai đó?"

"Là ta!" Ngoài cửa truyền đến giọng nói lo lắng của Lý Thanh La.

Xuyên qua cửa sổ nhìn thấy ánh mặt trời, Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày. Giữa ban ngày ban mặt mà nàng lại vội vã chạy đến tìm hắn, chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì sao?

Vội vàng mặc y phục đi mở cửa, còn chưa kịp hỏi, đã nghe Lý Thanh La nói: "Biểu muội không thấy đâu cả."

"Không thấy? " Tống Thanh Thư trong lòng thắt lại.

Lý Thanh La đưa cho hắn một phong thư: "Tối hôm qua sau khi trở về, trời vẫn còn sớm, ta lo lắng quấy rầy nàng nên đã ngủ một giấc. Đến khi tỉnh dậy đi tìm, phát hiện nàng đã đi rồi, chỉ để lại cái này."

Tống Thanh Thư mở phong thư, thấy bên trong có một tờ giấy viết mấy chữ thanh tú: "Ta đi đây, chớ nhớ nhung."

Lý Thanh La đi qua đi lại, có chút bực dọc nói: "Nhất định là tối hôm qua nàng đã phát hiện ra điều gì, nếu không nàng đã chẳng bỏ đi như vậy. Ngươi nhìn xem, trên thư này ngay cả danh xưng biểu tỷ cũng không gọi."

Tống Thanh Thư cũng thầm suy nghĩ, không đề tên người nhận, bức thư này rốt cuộc là để lại cho Lý Thanh La hay là cho mình đây?

Thấy hắn không nói lời nào, Lý Thanh La không nhịn được giơ tay đấm vào ngực hắn: "Đều tại ngươi, tối hôm qua không muốn cho nàng vào phòng, giờ thì hay rồi, nàng nhất định hận chết biểu tỷ này rồi."

"Tối hôm qua nàng đã nói muốn vào phòng, nếu ta cự tuyệt thì chẳng phải càng khiến nàng nghi ngờ hơn sao?" Tống Thanh Thư cười khổ, "Được rồi, được rồi, nàng đừng tự hù dọa mình, chưa chắc nàng đã biết gì đâu."

"Đã để lại thư rồi thì làm sao không biết chứ." Sắc mặt Lý Thanh La lúc xanh lúc đỏ, thầm nghĩ tối qua mình thật hồ đồ, cứ khăng khăng quấn lấy hắn.

Tống Thanh Thư cười nói: "Nàng còn biết để lại thư cho nàng, chứng tỏ nàng cũng không hận nàng đến thế đâu."

Lý Thanh La ngẩn ra: "Cũng đúng."

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Hơn nữa, Tiểu Long Nữ cứ hở ra là mất tích vốn là đặc điểm của nàng rồi, cách một thời gian ngắn, khi nàng muốn gặp chúng ta thì tự khắc sẽ xuất hiện thôi."

Trong nguyên tác, tình cảm giữa Dương Quá và Tiểu Long Nữ nhấp nhô như vậy, tuy nói có sự can thiệp của Hoàng Dung và những người khác, nhưng chung quy vấn đề vẫn nằm ở bản thân Tiểu Long Nữ.

Dương Quá tuy số đào hoa, khiến bao cô gái mê mẩn, nhưng đó đều không phải ý muốn của hắn. Trong lòng hắn, từ đầu tới cuối chỉ yêu một mình Tiểu Long Nữ. Còn Tiểu Long Nữ, đừng thấy nàng ngày thường như băng sơn mỹ nhân, thực ra tâm tư rất nhạy cảm, đối với tình cảm của hai người luôn có chút phân vân.

Chỉ cần gặp chút vấn đề, phản ứng đầu tiên của nàng không phải là cùng Dương Quá thương lượng giải quyết, mà là tự oán tự trách, sau đó không hiểu sao lại chơi trò mất tích.

Dùng một từ để hình dung, chính là đôi khi Tiểu Long Nữ rất "làm mình làm mẩy".

Tống Thanh Thư không ngờ kiếp này mình lại phải trải qua cảm giác đó của Dương Quá năm xưa. Bất quá, đôi khi chia xa ngắn hạn cũng không phải chuyện xấu, có thể ủ ra nỗi nhớ nhung và tình cảm sâu đậm hơn. Trong nguyên tác, tại đại hội anh hùng, chính vì Tiểu Long Nữ không nhịn được nỗi tương tư nên cuối cùng đã chủ động đi tìm Dương Quá.

Tống Thanh Thư bỗng nhớ đến việc trong nguyên tác, Tiểu Long Nữ sau khi nản lòng thoái chí rời đi, đã từng đáp ứng lời cầu hôn của Công Tôn Chỉ. Nếu không phải cơ duyên xảo hợp Dương Quá xông vào Tuyệt Tình Cốc, thì có khi gạo đã nấu thành cơm rồi.

"Ách, sẽ không xui xẻo đến mức đó chứ?" Sắc mặt Tống Thanh Thư hơi tái, không ngừng tự an ủi. Trước đây khi thấy Tiểu Long Nữ hở chút là tẩu hỏa nhập ma hộc máu, nhận ra « Ngọc Nữ Tâm Kinh » có khiếm khuyết, hắn đã cố ý truyền thụ cho nàng bản toàn vẹn của « Cửu Âm Chân Kinh ». Nghĩ đến hiện tại, chắc nàng sẽ không đến nỗi như trong nguyên tác, luyện công hộc máu hôn mê, suýt chút nữa làm lợi cho Công Tôn Chỉ.

"Sao ngươi một chút cũng không lo lắng cho nàng vậy, thật là máu lạnh!" Thấy hắn nói năng hời hợt, Lý Thanh La giận dữ nói.

Tống Thanh Thư nhún vai, bất đắc dĩ đáp: "Nàng đã quyết tâm muốn đi, chúng ta biết tìm nàng ở đâu? Nàng không phải không biết khinh công của phái Cổ Mộ, qua lâu thế này sợ rằng đã đi xa hàng trăm dặm, hơn nữa lại không biết phương hướng, muốn đuổi theo cũng không kịp."

Lý Thanh La cũng biết là vậy, nhưng trong lòng vẫn khó chịu vô cùng: "Đều tại ta, đều tại ta..."

"Nàng cũng đừng quá lo lắng, võ công của nàng cao cường như vậy, một mình hành tẩu giang hồ đủ để tự vệ. Hơn nữa ta tin rằng chúng ta hữu duyên, chắc chắn không bao lâu nữa sẽ gặp lại nàng." Tống Thanh Thư an ủi.

"Duyên phận là thứ hư vô mờ mịt, ai mà nói trước được." Lý Thanh La hiển nhiên không hài lòng với câu trả lời này.

Tống Thanh Thư muốn phân tán sự chú ý của nàng, liền nói sang chuyện khác: "Nàng đến đúng lúc lắm, vốn dĩ ta cũng có chuyện muốn thương lượng với nàng."

"Chuyện gì?" Lý Thanh La ủ rũ đáp.

"Sau khi trở về Lâm An, làm sao để hoàn toàn khống chế được Triệu Cấu." Nhìn về hướng Đông Nam, ánh mắt Tống Thanh Thư trở nên thâm trầm.

Lý Thanh La quả nhiên bị thu hút sự chú ý, vừa suy nghĩ vừa đáp: "Triệu Cấu hôm nay tuy đã trở thành phế nhân, nhưng dù sao hắn cũng làm hoàng đế nhiều năm như vậy, muốn khống chế hắn không đơn giản chút nào. Đầu tiên, nội thị thái giám bên cạnh hắn phải đổi thành người của chúng ta, cung nữ cũng phải thay hết, cả ngự tiền thị vệ bên cạnh hoàng đế cũng phải là người của ta. Ngoài ra, còn cần một vài phi tần có thân phận tôn quý trong cung làm nội ứng hỗ trợ mới được."