Chương 1476: Vốn muốn điệu thấp
"Không thể để cho họ kết trận!"

Triệu Mẫn cũng kịp phản ứng, chỉ tiếc chư tăng Thiếu Lâm từng người đều là cao thủ trong chùa. Tuy rằng trận pháp này ngày bình thường đều do đệ tử đệ giai trong chùa bày ra, họ phối hợp cũng không phải là thuần thục như vậy, thế nhưng để đối phó với một Tiêu Phong đang trọng thương cùng Triệu Mẫn thì đã dư xài.

Triệu Mẫn vốn dĩ bằng vào tốc độ thần kỳ còn có thể né tránh công kích xung quanh, thế nhưng sau khi đối phương kết thành La Hán Đại Trận, nàng phát hiện không gian né tránh của mình càng ngày càng nhỏ. Lại thêm việc vừa mới học được Đạp Sa Vô Ngân còn chưa đủ thuần thục, rốt cuộc trong một lần xông lên quá mức chưa kịp quay người, nàng đã bị đối phương thừa cơ gác Giới Đao lên cổ.

Tiêu Phong ý đồ cứu nàng, chỉ tiếc hắn trọng thương tại thân, chỉ bằng vào một ngụm hào khí trong lồng ngực để chống đỡ, lúc này bản thân đã ốc còn không mang nổi mình ốc.

"Họ Tống kia, mau mau thúc thủ chịu trói, bằng không ta sẽ giết yêu nữ này để chôn cùng Hư Không và Lý sư huynh!"

Không Trí - người trước đó bị Vô Tướng Kiếp Chỉ của Tiêu Viễn Sơn đánh trọng thương - lúc này đi tới bên cạnh Triệu Mẫn, hướng về phía Tống Thanh Thư đang chiến đấu hăng say ở bên kia hét lớn. Lúc trước, Không Tính bị A Tam dưới trướng Nhữ Dương Vương phủ cắt lấy đầu lâu, đây là mối kỳ sỉ đại nhục của toàn bộ Thiếu Lâm, đáng tiếc đối phương thân là quận chúa Mông Cổ, họ từ trước đến nay không tìm được cơ hội báo thù.

Mấy năm trước, người trong giang hồ đều biết Triệu Mẫn và Trương Vô Kỵ có quan hệ như tình lữ, bất quá mấy năm nay hai người dường như đã trở mặt thành thù. Qua đủ loại dấu hiệu cho thấy, Triệu Mẫn và Tống Thanh Thư hiện tại lại rất thân cận. Thân là cao tầng Thiếu Lâm, Không Trí tự nhiên rõ ràng những chuyện mờ ám giữa họ hơn hẳn người giang hồ bình thường, đồng thời thầm khinh miệt Triệu Mẫn quả nhiên là yêu nữ dị tộc, thay lòng đổi dạ, đứng núi này trông núi nọ.

Nghe được lời của Không Trí, bốn người đang hăng máu chiến đấu không hẹn mà cùng dừng tay.

Ngay cả ngoan nhân như Huyền Trừng cũng ngầm thở phào một hơi, nghĩ thầm may mắn khống chế được Triệu Mẫn, bằng không muốn chế phục Tống Thanh Thư thật sự có chút khó khăn. Nghĩ đến tốc độ như quỷ thần vừa rồi của đối phương, đến bây giờ ông ta vẫn còn lòng còn sợ hãi.

Tống Thanh Thư nhìn lướt qua bên kia, chỉ thấy Triệu Mẫn bị tăng nhân Thiếu Lâm bắt giữ trong tay, dường như chỉ cần mình thốt ra một chữ "Không" thì nàng sẽ mệnh tang tại chỗ.

"Trước đó Tống mỗ luôn khắp nơi nhẫn nhịn, để tránh không cẩn thận làm tổn hại đến tánh mạng của các vị đại sư."

Giọng nói của Tống Thanh Thư lạnh lẽo như băng kéo theo một chuỗi tàn ảnh phía sau, cả người hướng về phía Triệu Mẫn bước tới.

"Đừng qua đây!" Nhìn thấy hắn càng ngày càng gần, Không Trí có chút hoảng loạn, ngoài mạnh trong yếu lên tiếng uy hiếp.

Huyền Trừng, Hư Trúc, Phương Chứng thấy tình thế không ổn cũng vội vàng bay vọt tới hướng Tống Thanh Thư phóng đến, chỉ tiếc cuối cùng vẫn không đuổi kịp tốc độ của hắn.

Mắt thấy Tống Thanh Thư càng lúc càng gần, trong mắt Không Trí bỗng nhiên lóe lên một tia bi tráng, năm ngón tay siết trên cổ Triệu Mẫn định dùng lực vặn gãy. Ông ta đã chuẩn bị sẵn sàng hy sinh, bất quá trước khi chết cũng muốn kéo theo Triệu Mẫn, xem như báo thù cho Không Tính.

Có điều, sắc mặt ông ta lập tức đại biến, bởi vì ông ta phát hiện tay của mình không chịu nhận sự khống chế của bản thân nữa. Phải biết rằng tuy ông ta bị Vô Tướng Kiếp Chỉ đánh trọng thương, nhưng muốn vặn gãy chiếc cổ yếu ớt của một tiểu cô nương thì tuyệt đối không có khó khăn gì, vậy mà hiện tại tay lại bất động.

Điều khiến ông ta kinh hãi hơn không chỉ có bàn tay, mà là toàn thân cao thấp đều không khống chế nổi, hoàn toàn không thể cử động mảy may, chỉ có thể trố mắt nhìn đối phương càng lúc càng gần.

"Chuyện này sao có thể?" Đây là suy nghĩ cuối cùng lúc này của Không Trí, sau đó mắt ông ta tối sầm lại, cùng với nhóm tăng nhân bên cạnh giống như diều đứt dây văng ra bốn phương tám hướng.

Nhóm người Huyền Trừng vừa chạy tới nhao nhao kinh hãi, cũng không còn tâm trí đâu để công kích Tống Thanh Thư, chỉ có thể đổi hướng lao ra đỡ lấy những đồng môn kia để triệt tiêu lực xung kích, bằng không để họ đập thẳng xuống đất hay vào thân cây, chỉ sợ không có mấy người có thể sống sót.

Tống Thanh Thư lúc này nhìn cũng không thèm nhìn họ lấy một cái, chỉ ôm Triệu Mẫn vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ trắng ngần, mịn màng của nàng: "Nàng không sao chứ?"

"Không... Không có việc gì." Trước mặt bao nhiêu người bị hắn ôm vào lòng như vậy, dù là tính tình phóng khoáng như Triệu Mẫn cũng không nhịn được có chút ngượng ngùng.

Nhìn thấy trên cổ nàng ẩn ẩn có vệt đỏ, Tống Thanh Thư tự trách nói: "Đều tại ta không tốt, làm hại nàng phải gặp nguy hiểm như vậy."

Bị khí tức nam tính dương cương của hắn bao bọc, Triệu Mẫn không khỏi tim đập rộn ràng, bỗng nhiên cảm thấy những người xung quanh hoàn toàn không còn quan trọng nữa.

Đúng lúc này, một giọng nói không hợp thời thế mà cắt đứt bầu không khí kiều diễm giữa hai người: "Họ Tống kia, ngươi dám hạ thủ nặng như vậy sao!"

"Đây chẳng phải là chưa chết sao?" Tống Thanh Thư liếc nhìn Huyền Trừng một cái, bực bội vì ông ta cắt ngang, ngữ khí tự nhiên không chút khách khí.

"Ngươi!"

Huyền Trừng nổi giận đùng đùng, toàn thân áo cà sa lập tức phồng căng lên. Bất quá vì vừa rồi áo cà sa bị trường tiên của Tiêu Viễn Sơn quất cho rách nát tơi tả, dẫn đến việc nó nhanh chóng bị xẹp xuống, cái sự biến đổi từ động sang tĩnh này trông có vẻ khôi hài vô cùng.

Nhìn xem những mảnh vải rách rưới trên thân, Huyền Trừng thẹn quá hóa giận nói: "Họ Tống, những năm gần đây ân oán giữa ngươi và bản tự lần này sẽ tính toán rõ ràng một thể! Còn cả yêu nữ họ Triệu kia nữa, mối thù Vạn An Tự năm xưa, món nợ này vẫn chưa tính với ngươi đâu!"

Tống Thanh Thư dùng ngữ khí châm chọc đáp lại: "Tống Thanh Thư ta muốn đi, thiên hạ này ai có thể giữ được ta?"

"Giữ ngươi có lẽ giữ không được, nhưng vị Triệu quận chúa này, còn có Tiêu Phong bọn họ, một người cũng đừng hòng chạy thoát." Huyền Trừng ngạo nghễ ưỡn ngực nói, trong giọng nói mang theo một sự tự tin tuyệt đối, dù sao bây giờ cao thủ Thiếu Lâm đông đảo, ông ta tự nhiên có cái lo liệu này.

"Thật sao?" Tống Thanh Thư cười mỉa, "Thế nhưng tại sao ta phải đi?"

Huyền Trừng sững sờ, rất nhanh hạ quyết tâm: "Ngươi không đi vậy thì cùng bọn họ ở lại nơi này luôn đi."

Ông ta đã hạ quyết tâm, tuy rằng giữ Tống Thanh Thư lại sợ rằng sẽ khiến Thiếu Lâm tổn thất nặng nề, nhưng đau ngắn không bằng đau dài. Thay vì để Tống Thanh Thư tiếp tục bành trướng thế lực đối địch với Thiếu Lâm trong tương lai, không bằng hôm nay chấp nhận trả giá đại giới để giữ hắn lại.

"Muốn giữ ta?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười dài một tiếng, tiếng cười khiến chư tăng Thiếu Lâm nhao nhao biến sắc, nghĩ thầm nội lực của tên này quả thực khủng bố đến mức này!

Vì khúc nhạc dạo vừa rồi, Tiêu Viễn Sơn và Tiêu Phong cũng nhao nhao dừng tay, chư tăng Thiếu Lâm Tự bày ra La Hán Đại Trận ẩn ẩn vây họ vào giữa, tạm thời cũng không tiếp tục tiến công.

"Ngươi để ta một bên đi, miễn cho lát nữa lại làm vướng chân vướng tay ngươi." Triệu Mẫn giật giật ống tay áo của Tống Thanh Thư, nhỏ giọng nói. Vừa rồi nàng tận mắt chứng kiến cảnh Tống Thanh Thư lấy một địch bốn, biết nếu mình ở bên cạnh khiến hắn bó tay bó chân thì chắc chắn sẽ thất bại.

"Ta sẽ không để nàng phải mạo hiểm dù chỉ một tia, chỉ có ở bên cạnh ta mới là an toàn nhất." Tống Thanh Thư lắc đầu, ôn nhu cự tuyệt.

Trong lòng Triệu Mẫn dâng lên một dòng ấm áp, nàng mất tự nhiên lau đi giọt nước mắt nơi khóe mắt, nghĩ thầm tên hỗn đản này quả nhiên là thánh thủ tán gái, bất tri bất giác đã khiến người ta cảm động đến thế này. Nàng dù sao vẫn giữ được lý trí, có chút lo âu nói: "Thế nhưng..."

"Không có thế nhưng gì cả," Tống Thanh Thư ngắt lời nàng, xoay người mặt hướng về phía Huyền Trừng, "Ngươi vừa rồi chẳng phải nói nơi này không giống như Kim Xà đại hội, không có binh khí trong tay quần hùng thì Vạn Kiếm Quy Tông của ta cũng không có đất dụng võ sao?"

Trong lòng Huyền Trừng nảy lên một cái, bất quá vẫn cảm thấy loại phỏng đoán kia là không thể nào, liền nghếch đầu hừ một tiếng: "Không sai! Huống chi hôm nay chúng ta có nhiều cao thủ như vậy, kết cục cuối cùng sẽ chỉ là chúng ta có không ít người bị trọng thương, còn ngươi thì tất tử nghi ngờ!"

"A di đà phật!"

Huyền Từ, Phương Chứng, Hư Trúc bọn họ nhao nhao niệm phật hiệu, tiến lên phía trước một bước. Các vị cao tăng chữ Không, chữ Huyền còn lại cũng bày ra La Hán Đại Trận, chỉ cần ra lệnh một tiếng liền sẽ phát động lôi đình nhất kích.

Cứ việc trong đó có không ít người, ví như Phương Chứng cảm thấy cùng Tống Thanh Thư ngươi chết ta sống không phải là lựa chọn sáng suốt, thế nhưng sự tình đã đến nước này, nhóm người thiểu số này cũng chỉ có thể nghe theo sự an bài của toàn chùa.

Biết bao nhiêu cao thủ Thiếu Lâm hợp khí thế lại một chỗ khủng bố biết nhường nào, uy áp ùn ùn kéo đến khiến cả Tiêu Phong, Tiêu Viễn Sơn đều biến sắc, hô hấp dồn dập. Đến mức A Chu, A Tử sớm đã bủn rủn ngồi bệt xuống đất, chỉ có Triệu Mẫn nhờ được Tống Thanh Thư bảo hộ nên mới không cảm nhận được áp lực quá lớn.

"Xem ra các ngươi thực sự muốn giết ta rồi."

Tống Thanh Thư cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên đưa tay chậm rãi vung lên phía trên. Không khí xung quanh vốn dĩ bị uy áp của chư vị cao thủ Thiếu Lâm áp chế đến mức không có một chút gió, bây giờ lại không gió mà tự bay, dường như xuất hiện một đạo long cuộn vô hình, lá cây trên mặt đất nhao nhao bị cuốn tung lên.

"Đây là cái gì?" Huyền Từ, Huyền Trừng bọn họ hoảng sợ nhìn nhau, bởi vì họ cảm nhận được một cỗ khí thế khủng bố đang bộc phát trong trận.

"Đánh gãy hắn!"

Đây là nhận thức chung của mấy người, Huyền Từ, Huyền Trừng, Phương Chứng, Hư Trúc không hẹn mà cùng xông lên, không muốn để đối phương hoàn thành quá trình súc thế.

Mỗi một người trong họ đều dùng ra tuyệt học bình sinh, Đại Kim Cương Chưởng, Bát Nhã Chưởng, Thiên Thủ Như Lai Chưởng, Nhiên Mộc Đao Pháp hướng về các nơi trên thân Tống Thanh Thư vỗ tới.

Bất quá, chưởng phong đao khí của họ vừa tiến vào trong vòng ba thước xung quanh đối phương liền biến mất không một dấu vết, dường như bị hủy diệt trong nháy mắt. Bốn người còn chưa kịp kinh hãi, bỗng nhiên trong lòng báo động sinh khởi, phảng phất như có vô số lợi kiếm đang hướng về phía họ kích bắn tới.

Bốn vị tăng nhân trong lòng hoảng hốt, nhao nhao sử ra tuyệt học bình sinh để hóa giải nguy cơ trước mắt, đồng thời thối lui với tốc độ còn nhanh hơn lúc lao đến. Đến khi bốn người đứng vững trở lại, họ phát hiện áo cà sa trước ngực đã rách nát tơi tả, thậm chí trên da thịt còn ẩn ẩn có từng vệt máu, không khỏi kinh hãi trong lòng, nhao nhao nhìn về phía giữa sân.

Không khí xung quanh Tống Thanh Thư dường như không còn là không khí nữa, mà là một loại vật chất trong suốt lại sệt quánh, bất quá lại mang ý chí sắc bén vô hạn, uy lực vô cùng.

"Đó rốt cuộc là cái gì?" Huyền Từ lẩm bẩm tự hỏi, bên cạnh Huyền Trừng mấy người cũng nghi hoặc không thôi.

"Kiếm khí!"

Cũng không biết phía sau có ai kêu lên một tiếng, nhóm người Huyền Từ định thần nhìn lại, phát hiện không khí xung quanh Tống Thanh Thư lưu động, ẩn ẩn có ngàn vạn thanh kiếm trong suốt hiện lên giữa không trung. Những mũi kiếm này hướng ra ngoài, chậm rãi du động quanh thân Tống Thanh Thư, không chỉ bảo vệ xung quanh hắn, đồng thời còn mang tư thế vận thế sẵn sàng đón địch, dường như chỉ cần một ý niệm của Tống Thanh Thư, những thanh kiếm này liền sẽ bay rợp trời, hủy thiên diệt địa!

Bởi vì những kiếm khí này vốn dĩ trong suốt, cho nên bốn người Huyền Từ, Huyền Trừng lúc đầu không nhìn thấy được. Phải nhờ vào góc độ ánh sáng mặt trời thay đổi cùng với bụi mù ngập trời, vụn lá cỏ khô phụ trợ, hình dáng của chúng mới rốt cuộc ẩn ẩn hiện ra.

"Vạn Kiếm Quy Tông!"

Huyền Trừng hít sâu một hơi. Tại Kim Xà đại hội, ông ta từng tận mắt chứng kiến Tống Thanh Thư sử ra một chiêu này, bất quá khi đó hắn là khống chế binh kiếm trong tay quần hùng giữa sân, hết thảy đều là thực thể. Không ngờ hôm nay hắn thế mà có thể dùng nội lực hóa kiếm, tái hiện lại chiêu thức kinh bạt tứ tọa năm đó.