Chương 1528: Lại ngửi Thái tử phi
Lại nói Tống Thanh Thư mang theo Triệu Mẫn, Băng Tuyết Nhi một lần nữa trở lại trong Kinh Thành. Bởi vì lúc trước xôn xao vụ án mưu phản phản bội chạy trốn, cả Kinh Thành liền trong không khí đều tràn ngập vẻ nghiêm nghị ngay ngắn.

Bởi vì hai nữ đã từng chạm mặt, Tống Thanh Thư dứt khoát trực tiếp mang theo Băng Tuyết Nhi ở tại cứ điểm của Nhữ Dương Vương phủ tại Kinh Thành —— Tiểu Nam Lâu. Băng Tuyết Nhi vừa tiến vào viện tử, rất nhanh đã chú ý tới cái đình mà Triệu Mẫn thường xuyên đánh đàn, nhìn đến hai bên cây cột trong đình có hai câu thơ: "Tinh Hán Đạm Vô Sắc, Ngọc Kính Độc Không Phù."

Tống Thanh Thư trước đó cũng từng thấy qua, bất kham cũng không có quá để ý, ngược lại là cùng là nữ nhân nên Băng Tuyết Nhi ẩn ẩn cảm nhận được tâm tư của Triệu Mẫn: Nhìn nét chữ này xinh đẹp, hiển nhiên là xuất từ tay nữ tử, hơn phân nửa là Triệu Mẫn tự mình đề. Không nghĩ tới vị Thiệu Mẫn quận chúa luôn luôn uy phong lẫm liệt, nội tâm cũng tràn đầy sự mềm yếu cùng mê mang.

Nàng đang chìm trong suy nghĩ, lại nghe được Tống Thanh Thư nói ra: "Từ chỗ Da Luật Tề biết được, lúc trước ngươi cùng Thanh Thanh bị bắt vào đại lao về sau, vật phẩm tương quan là do Phán Quan Chư Hành Cung đương chức Da Luật Yến Ca thống nhất trông giữ. Trước đó ta đã chạy đến viện bố trí của Chư Hành Cung, chỉ tìm được Kim Xà Kiếm của Thanh Thanh cùng Ngân Linh Kim Tỏa của ngươi, còn thanh Lãnh Nguyệt Bảo Đao của ngươi lại tung tích không rõ. Bây giờ đã biết được Lãnh Nguyệt Bảo Đao cũng chính là Uyên Đao, theo manh mối này nói không chừng có thể tìm tới hắc thủ sau màn."

"Không sai," Triệu Mẫn cũng biểu hiện rất đồng ý, "Mà lại ta một mực ẩn ẩn có một loại cảm giác, Mộ Dung Cảnh Nhạc tuyệt đối có liên quan không thể tách rời với chuyện này, dù sao với loại người như hắn, khẳng định không cách nào chống cự nổi sự dụ hoặc vô địch khắp thiên hạ của Uyên Ương Đao."

Băng Tuyết Nhi vẫn muốn tìm về di vật của tiên phu, tự nhiên không có dị nghị.

Tiếp lấy, Triệu Mẫn gọi tới thuộc hạ lên tiếng hỏi về phủ đệ của Phán Quan Chư Hành Cung Da Luật Yến Ca. Bất quá xét thấy bây giờ sự phòng bị trên Kinh Thành so trước đó nghiêm ngặt hơn mấy lần, bọn họ cũng không dám giữa ban ngày đi xông vào phủ đệ của một mệnh quan Triều Đình. Vừa vặn đoạn thời gian trước một mực tại chạy trốn, tuy nhiên hai ngày trước đã nghỉ ngơi mấy ngày trên đường, bất quá toàn thân vẫn là mệt mỏi kịch liệt. Sau đó Triệu Mẫn an bài mấy người đến gian phòng ngủ một giấc trước, đợi đến khi trời tối rồi mới hành động.

Bây giờ Tống Thanh Thư đã không quá thói quen một người cô đơn giường trống, vốn chỉ muốn cùng Băng Tuyết Nhi chung một phòng tính toán, bất quá nhìn xem Triệu Mẫn, cuối cùng vẫn không có nói ra ý nghĩ muốn tự tìm cái chết như vậy.

"Chi bằng chờ các ngươi ngủ rồi, ta lại lẻn vào xem một chút là được." Tống Thanh Thư vừa nghĩ như thế cũng liền thoải mái. Bất quá đoạn thời gian trước hắn thi triển khinh công giành giật từng giây với kỵ binh Liêu quốc, sự tiêu hao suốt mười mấy ngày qua khiến hắn cũng có chút gánh không được. Vốn nghĩ đợi lát nữa lại nổi lên đi tới sát vách, ai biết vừa nằm xuống một cái thì đã vù vù quen giấc ngủ mất.

Ngủ một giấc đến tận đêm khuya canh hai mới dậy, vốn là đêm tối gió cao, chính là thời cơ tốt để thiết ngọc thâu hương (hái hoa trộm ngọc), chỉ tiếc bọn họ còn có nhiệm vụ tại thân.

Chỉ là phủ đệ của Phán Quan Chư Hành Cung cũng không phải là cái gì đầm rồng hang hổ, Tống Thanh Thư mang theo hai nữ nhân ra vào không có áp lực chút nào —— thực ra với võ công của Băng Tuyết Nhi cùng Triệu Mẫn, chỉ cần cẩn thận một điểm, một mình tiến vào đều vấn đề không lớn.

Rất nhanh ba người liền ở bên trong nội thất tìm được hắn, hắn đang cùng một người cơ thiếp dáng dấp có mấy phần tư sắc hồ thiên hồ địa. Hiểu được bên trong đang phát sinh cái gì, mặc kệ là Triệu Mẫn hay là Băng Tuyết Nhi đều xì một tiếng, đỏ mặt quay đầu đi chỗ khác.

Tuy nhiên Tống Thanh Thư có chút ít ý tứ xem kịch, nhưng tổng không đến mức cùng hai nữ nhân ở ngoài cửa đợi đến khi hắn xong việc chứ? Rơi vào đường cùng đành phải xông vào, cái kia mỹ cơ còn không có kịp phản ứng liền bị điểm huyệt ngủ thiếp đi. Đến mức đối với Da Luật Yến Ca liền không có khách khí như vậy, trực tiếp một tay lấy hắn ném xuống mặt đất.

Trước một khắc ngay tại đỉnh mây vút cao, sau một khắc bị đánh vào cát bụi, là nam nhân thì ai liền sẽ nổi trận lôi đình, huống chi Da Luật Yến Ca vẫn là một mệnh quan Triều Đình không lớn không nhỏ. Có điều hắn vừa mở miệng muốn mắng liền bị Tống Thanh Thư một chân đá tới suýt chút không thở nổi, lập tức dọa đến im như ve mùa đông. Bất quá chờ đến sau khi Triệu Mẫn cùng Băng Tuyết Nhi đi vào, ánh mắt hắn thoáng cái liền nhìn thẳng. Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua nữ nhân xinh đẹp như vậy, cơ thiếp của chính mình cũng coi như rất có tư sắc, bất quá cùng trước mắt hai nữ nhân này so ra, quả thực là gà rừng cùng Phượng Hoàng khác nhau.

"Lãnh Nguyệt Bảo Đao vì sao lại không thấy?" Tống Thanh Thư không thể không cảm thán háo sắc quả nhiên là bản năng của nam nhân, đều đã đến tình cảnh hiện tại này thế mà còn có tâm tư nhìn mỹ nữ.

"Lãnh Nguyệt Bảo Đao?" Da Luật Yến Ca nhất thời có chút chưa kịp phản ứng.

Triệu Mẫn vốn đã có chút khó chịu với ánh mắt của hắn, đặc biệt là dáng vẻ trần truồng lộ thể của hắn giờ phút này muốn bao nhiêu bỉ ổi thì có bao nhiêu bỉ ổi. Gặp hắn còn chỉ ngây ngốc nhìn chằm chằm mình, càng là tức giận đến mức không có chỗ phát tiết, một chân đá vào trên mặt hắn, điềm nhiên nói: "Hỏi ngươi lời nói đâu?"

Da Luật Yến Ca thế mới biết nữ tử trước mắt tuy nhiên xinh đẹp nhưng lại rất là nguy hiểm, vội vàng đáp: "Cái gì Lãnh Nguyệt Bảo Đao, ta không biết các ngươi nói là cái gì a?"

"Ta có rất nhiều phương pháp để ngươi nói thật, tin tưởng ta, ngươi tuyệt đối không muốn nếm thử đâu." Đối mặt tình huống như vậy, Triệu Mẫn sớm đã thành thói quen.

Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp: "Không cần phiền toái như vậy." Sau đó trực tiếp vận dụng Di Hồn đại pháp, biểu lộ của Da Luật Yến Ca quả nhiên trở nên đờ đẫn mộc mạc, hỏi một câu đáp một câu.

Nghe xong khẩu cung của hắn, Tống Thanh Thư một quyền đem hắn đánh ngất xỉu, chờ hắn ngày mai tỉnh lại sẽ chỉ cho là mình làm một cơn ác mộng, mà không nhớ rõ chuyện gì phát sinh nửa đêm.

"Người trong phủ Ngụy Vương đã phái người lấy đi." Trầm tư về tình báo vừa mới đạt được, mày Tống Thanh Thư nhíu lại càng chặt, "Lại là Da Luật Ất Tân."

"Còn nhớ rõ lúc trước chúng ta nghe lén được cuộc đối thoại giữa hắn cùng phò mã Tiêu Hà Mạt chứ, Văn phi thất sủng, Da Luật Tề cùng Tiêu Bán Hòa bị buộc làm phản hơn phân nửa là do chữ viết bàn tay của hắn," Triệu Mẫn mở miệng nói, "Xem ra chúng ta đã đến lúc phải tra thật kỹ cái này Da Luật Ất Tân rồi."

Tống Thanh Thư cau mày nói: "Có điều trước kia ta mấy lần lẻn vào Ngụy Vương phủ cũng không có phát hiện có cái gì dị thường, cũng tìm không thấy bóng dáng của Mộ Dung Cảnh Nhạc."

"Không phải là bởi vì hắn là phụ thân của tiểu tình nhân kia của ngươi, nên ngươi liền nhân từ nương tay đấy chứ." Triệu Mẫn chế nhạo nói.

"Làm sao có thể, ta là thật không có phát hiện Ngụy Vương phủ có cái gì dị dạng." Tống Thanh Thư giải thích nói, bất quá nghĩ đến Da Luật Nam Tiên, trong lòng hắn thật đúng là có chút nói thầm. Sẽ không thực sự giống như những bộ phim truyền hình cẩu huyết kiếp trước, đến lúc đó phụ thân nàng là một tên trùm phản diện, còn ta lại thành cừu nhân giết cha của nàng bla bla chứ.

"Cưỡi ngựa xem hoa đương nhiên rất khó phát hiện cái gì, muốn phát hiện cái gì thì nhất định phải sinh sống tại Ngụy Vương phủ một đoạn thời gian." Triệu Mẫn như có điều suy nghĩ nói.

Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Ngươi không phải thực sự coi ta là thần tiên đấy chứ, Ngụy Vương phủ không giống với phủ Phán Quan của Da Luật Yến Ca này, ta lẻn vào một chút trong thời gian ngắn thì hoàn thành được, chứ muốn thời gian dài sinh hoạt tại bên trong thì làm thị vệ trong phủ của hắn hay sao?"

"Dĩ nhiên không phải để ngươi lấy thân phận bây giờ đi, mà chính là cần cải trang cải dạng một chút." Triệu Mẫn lườm hắn một cái.

Tống Thanh Thư giật mình trong lòng: "Lại muốn cho ta cải trang thành cái gì?"

"Chờ ta chuẩn bị một chút trước, đến lúc đó sẽ nói cho ngươi biết."

Lúc này ba người đã trở lại bên trong Tiểu Nam Lâu, Triệu Mẫn bỏ lại câu nói tiếp theo liền vội vàng rời đi, triệu tập thủ hạ thương nghị sự tình gì đó.

"Thanh Thư, ngươi cùng vị quận chúa này quan hệ ngược lại là rất tốt." Trước đó một mực an tĩnh, nay Băng Tuyết Nhi cười yếu ớt nói.

"Vừa là địch vừa là bạn đi." Tống Thanh Thư cũng không biết hình dung như thế nào mối quan hệ giữa chính mình cùng Triệu Mẫn, so với bằng hữu bình thường thì thân mật hơn, nhưng có vẻ như lại so với người yêu thì kém một chút gì đó.

"Vị quận chúa này bề ngoài tuy nhiên kiên cường, nhưng trong xương cốt cũng có một phần yếu đuối nha." Băng Tuyết Nhi nói, ánh mắt rơi vào hai câu thơ phía trên đình nghỉ mát.

Tinh Hán Đạm Vô Sắc, Ngọc Kính Độc Không Phù.

Trước đó Tống Thanh Thư cũng không có quá lưu ý, bây giờ đạt được sự nhắc nhở của nàng, tỉ mỉ phẩm vị lại, phát hiện sâu trong nội tâm của Triệu Mẫn có một loại cô tịch không cách nào nói rõ.

"Vì Trương Vô Kỵ sao?" Tống Thanh Thư như có điều suy nghĩ. Lúc trước Triệu Mẫn vì Trương Vô Kỵ vứt bỏ hết thảy, thậm chí không tiếc phản bội quốc gia cùng dân tộc mình, kết quả sau cùng lại không có tu thành chính quả, Trương Vô Kỵ thế mà bị Minh Tôn đoạt xá! Rơi vào đường cùng nàng chỉ có thể trở lại Mông Cổ, mượn nhờ lực lượng của Nhữ Dương Vương phủ để báo thù cho người yêu. Bất quá dưới con mắt người ngoài xem ra, nàng chính là kẻ bị bội tình bạc nghĩa, vì yêu sinh hận mới cùng Minh Giáo đối nghịch. Tuy nhiên chưa từng nghe nói, nhưng hơi nghĩ một chút liền biết nàng phải gánh chịu chửi bới cùng áp lực lớn cỡ nào tại trong vòng tròn quý tộc Mông Cổ.

Đối với người có tâm tính như Triệu Mẫn, chỉ sợ cái này ngược lại cũng không phải là chủ yếu nhất, chủ yếu nhất chính là người yêu thề non hẹn biển lúc trước đã thiên nhân lưỡng cách (vĩnh viễn cách biệt), đây mới là đả kích sâu nhất đối với nàng.

"Ngày bình thường y nguyên bảo trì hình tượng chói lọi kia của Thiệu Mẫn quận chúa, lúc đêm khuya vắng người chỉ sợ không ít lần nghĩ mình lại xót cho thân đi..." Tống Thanh Thư đột nhiên cảm thấy ngày bình thường mình có chút thiếu đi sự quan tâm đối với thế giới tinh thần của nàng.

Trò chuyện xong sự tình của Triệu Mẫn về sau, Băng Tuyết Nhi cùng Tống Thanh Thư liếc nhau, bỗng nhiên có chút xấu hổ. Thực ra với quan hệ của hai người vốn không đến mức như thế, chỉ là bây giờ đang tại địa bàn của Triệu Mẫn, khiến cho nàng cảm thấy hết sức không tự nhiên. Dù sao nàng bây giờ còn mang một cái danh nghĩa góa phụ, ngay trước mặt ngoại nhân thủy chung không buông mở ra được.

Tống Thanh Thư đại khái cũng đoán được sự lo lắng của nàng, cũng không có từng bước ép sát, chỉ là cùng nàng trò chuyện một số chuyện trong những năm này. Dù sao hai người đã từ biệt mấy năm, trong thời gian này phát sinh rất nhiều, rất nhiều sự tình đáng giá để trò chuyện.

Cứ như vậy trò chuyện hơn một canh giờ, cảnh ban đêm càng ngày càng sâu. Tuy nhiên mấy người vừa mới ngủ qua một giấc, nhưng bây giờ hiển nhiên lại đến thời điểm đi ngủ. Tống Thanh Thư tại bên tai Băng Tuyết Nhi nhỏ to vài câu, làn da giống như băng tuyết của nàng trong nháy mắt đỏ bừng lên, đầu lắc như đánh trống chầu, sau đó vội vã chạy về phòng của mình, "bạch" một tiếng chốt cửa khóa ngược lại.

Lưu lại một mình Tống Thanh Thư tại nguyên chỗ cười khổ, chính mình làm sao tổng lại đụng phải loại cảnh ngộ quẫn bách ba tên hòa hoàng thượng không có nước uống như thế này?

Sáng sớm ngày thứ hai, Tống Thanh Thư bị Triệu Mẫn đánh thức, chỉ nghe nàng hứng thú bừng bừng nói ra: "Hiện tại vừa vặn có một cơ hội tốt, Da Luật Ất Tân gần nhất đang chiêu nạp Cầm Sư người Hán."

Tống Thanh Thư nhìn hai mắt nàng ửng hồng, trên khuôn mặt xinh đẹp nhiều hơn một tia vẻ mệt mỏi, hiển nhiên tối hôm qua chỉ sợ đã làm việc suốt cả đêm, trong lòng lại là thương tiếc lại là nghi hoặc: "Chiêu Cầm Sư? Đây là cơ hội tốt gì chứ."

"Ngươi quên trước đó chúng ta nghe lén được cuộc trò chuyện giữa Da Luật Ất Tân cùng Tiêu Hà Mạt sao?" Triệu Mẫn lật một cái khinh thường đẹp mắt, "Tiêu Hà Mạt tự bôi nhọ hãm hại bọn người Da Luật Tề, bây giờ Da Luật Tề bọn họ phản bội chạy trốn, Da Luật Hồng Cơ trong lúc tức giận nói không chừng sẽ đem Tiêu Hà Mạt ra trút giận. Để bảo trụ Tiêu Hà Mạt, Da Luật Ất Tân nhất định phải tăng tốc áp dụng kế hoạch mỹ nhân kế trước đó. Mà lần này Ngụy Vương phủ cố ý chiêu mộ Cầm Sư người Hán, hơn phân nửa là vì vị Thái tử phi Nam Tống đáng thương kia chuẩn bị."

"Trầm Bích Quân?" Nghĩ đến đêm đó nhìn thấy vị nữ tử ôn nhu khuynh quốc khuynh thành kia, Tống Thanh Thư không khỏi khẽ giật mình.