Chương 881: Giam cầm
CHƯƠNG 878: GIAM CẦM.

Bên trong Hứa vương phủ, Hoàn Nhan Ung tức giận nhìn đám thuộc hạ quỳ trên đất:

-Các ngươi làm gì mà để cho một người sống sờ sờ, cứ như vậy hư không biến mất, một chút manh mối gì cũng không có phát giác ra được?

-Hồi bẩm vương gia, Triệu cô nương thích tĩnh lặng, bình thường không để cho bọn thuộc hạ tiếp cận biệt viện của nàng, cho nên mới phản ứng không kịp.

Phía dưới tên thuộc hạ kiên trì nói ra.

-Còn dám ngụy biện!

Hoàn Nhan Ung tiện tay đem trên tất cả đồ vật trên bàn trà hất xuống đất,

-Đem tất cả những tên phụ trách bảo hộ Triệu cô nương mang tới đây gặp ta.

-Hồi bẩm Vương gia, trước đây không lâu, bọn họ. . . bọn họ đều đã bị một thần bí nhân gϊếŧ chết hết rồi..

Tên thuộc hạ mồ hôi lạnh chảy ròng ròng đáp.

-Cái gì?
Hoàn Nhan Ung bỗng nhiên đứng dậy, trong lòng phiên giang đảo hải: “ Đến tột cùng là ai đang nhằm vào ta? Hoàng thượng hay là Thường Thắng vương, hoặc là Hải Lăng vương đây? “

…………………………………………………………………………………….

Lúc này bên trong Thái Sư phủ, Bồ Sát A Lý Hổ lo âu nhìn qua cửa, thấy nữ nhi cuối cùng đã quay trở về, suýt chút xụi lơ xuống:

-Khi trên đường về phủ, ngươi nói muốn làm một ít chuyện, liền âm trầm bỏ đi, làm ta lo lắng cho ngươi lại chạy đến tìm Tống Thanh Thư tính sổ, nữ nhi ngoan nghe nương một lời khuyên, tên ma đầu kia thủ đoạn độc ác, chúng ta không thể trêu vào.

-Hắn thủ đoạn độc ác sao?

Hoàn Nhan Trọng Tiết trợn mắt,

-Nếu hắn thật sự có thủ đoạn độc ác, thì nhi nữ cũng không cần phải chạy đi chùi mông cho hắn đây này.
Bồ Sát A Lý Hổ hơi đỏ mặt:

-Một cô nương mà lại nói nhăng cái gì đấy, nói cái gì chùi. . . mông, khó nghe chết được.

Hoàn Nhan Trọng Tiết lúc này mới giải thích:

-Hôm nay nhi nữ cùng hắn bị người trong Hứa vương phủ bắt mang đến biệt viện cho nữ nhân họ Triệu kia, nếu không đem đám người kia diệt khẩu,đến khi Hứa vương phát hiện không thấy nữ nhân họ Triệu kia, chắc chắn là sẽ đến tra chúng ta, nhi nữ cũng không muốn tự dẫn lửa thiêu thân, cho nên mới tìm đến đám người đã bắt con gϊếŧ sạch… Hừ, thiệt thòi nhi nữ còn coi hắn là một anh hùng đầu đội trời chân đạp đất, kết quả là chỉ là một nhân vật mềm yếu như thế mà thôi...

Hoàn Nhan Trọng Tiết càng nói càng tức.

Bồ Sát A Lý Hổ cau mày nói:

-Ngươi làm sao lại nói đỡ cho hắn vậy? Chẳng lẽ không để ý đến hắn buộc chúng ta nuốt vào độc dược sao a?
Vừa nghĩ tới trong thân thể ẩn giấu ba cái thi trùng kia, nàng vẫn có một loại cảm giác không rét mà run.

-Hừ…chuyện này có cái gì mà để ý tới chứ, dù sao cái loại độc dược này trong vòng một năm sẽ không phát tác, đến lúc đó hắn sẽ đưa cho chúng ta giải dược, đổi lại nếu nhi nữ là hắn, thủ đoạn chỉ sợ sẽ còn tàn nhẫn gấp mười lần.

Hoàn Nhan Trọng Tiết nói như là chuyện đương nhiên vậy.

-Vậy lúc đó vì sao ngươi lại phẫn nộ như vậy?

Nhìn thấy nữ nhi thần thái ung dung, Bồ Sát A Lý Hổ mắt trợn tròn.

-Để cho hắn nhìn thấy, chẳng lẽ lúc nuốt độc dược lại vô cùng cao hứng sao?

Hoàn Nhan Trọng Tiết đắc ý hừ một tiếng,

-Lại nói, nhi nữ cố ý giả ra dáng vẻ đó, hắn khẳng định sẽ cảm thấy thẹn đối với chúng ta, về sau có thể sẽ đền bù tổn thất cho chúng ta
-Ngươi cứ vậy mà tin tưởng hắn sẽ đưa cho chúng ta giải dược à?

Trãi qua những năm tháng tối tăm, Bồ Sát A Lý Hổ có thể nói là giờ đây không tin tưởng bất kỳ nam nhân nào.

-Yên tâm đi, hắn bề ngoài nhìn như có thủ đoạn độc ác kiêu hùng, trên thực tế thực chất bên trong lại là nhân vật cực kỳ mềm lòng.

Đối với Hoàn Nhan Trọng Tiết thì luôn ở giữa lượn vòng với các nam nhân trong kinh thành, nàng đã sớm luyện thành một thân xem thấu trong lòng nam nhân, nghĩ đến lúc nhìn thấy trên mặt Ca Bích đối với Đường Quát Biện giả mạo này phát ra nụ cười chân tình, nàng lại càng chắc chắn. ..

……………………………………………………………………………….

Lúc Triệu Mẫn tỉnh lại, phát hiện mình đang nằm tại trên một cái giường, trong lòng kinh hãi, vội vàng kiểm tra lại y phục, thấy trên người vẫn còn hoàn hảo, thở dài một hơi.
Nàng bây giờ mới có cơ hội bắt đầu dò xét bốn phía, thấy nơi này hẳn là một mật thất dưới long đất, liếc sơ một cái, nàng đã phát hiện có khả năng có lối ra, ánh mắt nghiêng theo từ bậc thang sườn núi nhìn lên trên, trong lòng âm thầm suy nghĩ: Cũng không biết phía trên thông đạo đến hướng nào.

-Triệu cô nương đã tỉnh?

Bên cạnh đột nhiên truyền tới một âm thanh nam nhân, làm nàng nhất thời hoảng sợ, quay đầu nhìn lại, lúc này mới thấy một người nam nhân ngồi tại trong bóng tối, ánh nến tối tăm chiếu vào trên mặt hắn, lộ ra sắc mặt phá lệ dọa người.

-Đường Quát Biện, là ngươi!

Triệu Mẫn vừa sợ vừa giận.

-Đúng.. là tại hạ..

Tống Thanh Thư đứng dậy đi đến bên giường, nhìn qua nữ nhân trên giường,

-Triệu cô nương không nghĩ tới phong thủy lưu chuyển đến nhanh như vậy chứ..
Triệu Mẫn lạnh hừ, cũng không để ý hắn, ngược lại hỏi:

-Nơi này đến tột cùng là Thái Sư phủ vẫn là Phò Mã phủ?

Nàng nhớ kỹ trước khi ngất đi là bị hắn cùng Hoàn Nhan Trọng Tiết mang về Thái Sư phủ, chẳng qua hiện nay không thấy thân ảnh xú nha đầu này, còn Đường Quát Biện thì đang ở đây, chỉ sợ là có thể là bị mang đến Phò Mã phủ rồi.

-Nói cho cô nương biết cũng không quan hệ, bây giờ cô nương đang ở tại Phò Mã phủ,

- Tống Thanh Thư chỉ lên phía trên đầu,

-Phía trên là phòng ngủ của phu phụ chúng ta.

Triệu Mẫn lúc này đã tỉnh táo lại:

-Nói đi, ngươi định đem ta cầm giữ tới khi nào?

Tống Thanh Thư cười nói:

-Cô nương không sợ tại hạ sẽ gϊếŧ cô nương sao?

-Muốn gϊếŧ ngươi đã sớm gϊếŧ, còn nếu đã là không có gϊếŧ, chứng minh là ta sống so chết càng có giá trị hơn.
Triệu Mẫn nhàn nhạt đáp.

-Cô nương thật đúng là nữ hào kiệt, dưới loại tình huống này mà còn có thể trấn định như vậy.

Tống Thanh Thư tán thán nói.

-Ngươi định đem ta cầm giữtới khi nào,

Triệu Mẫn không có phản ứng đến hắn, lặp lại một lần nữa câu hỏi.

-Hoặc là ngươi muốn như thế nào thì mới đồng ý thả ta ra.

-Cô nương không cần quá lo lắng, ta sẽ không làm tổn thương đến cô nương, bất quá xử trí như thế nào với cô nương thì tại hạ còn chưa nghĩ ra, chờ tại hạ sau khi nghĩ kỹ sẽ nói chocô nương biết ..

Tống Thanh Thư nói là lời nói thật, Triệu Mẫn bây giờ chẳng khác gì củ khoai lang nóng bỏng tay, thả thì không thể thả, bởi vì nàng đã biết chuyện Đường Quát Biện, Hoàn Nhan Trọng Tiết có võ công, nếu ra ngoài chắc chắn sẽ làm hỏng việc của hắn, thế nhưng lại không thể gϊếŧ nàng, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ đành đem nàng tạm thời cầm giữ ở chỗ này.
Nghe được hắn trả lời, Triệu Mẫn suy nghĩ, trầm mặc một hồi rồi đột nhiên hỏi:

-Theo ta được biết, Đường Quát Biện thì không có võ công cao minh như ngươi, vậy ngươi đến cùng là ai?

Tống Thanh Thư giật mình, bất quá cũng như lúc trước Hoàn Nhan Trọng Tiết chất vấn, hắn lần này biểu lộ muốn bình thường hơn nhiều:

-Mỗi người đều có một chút bí mật, tại hạ luyện được một thân võ công cao minh, đâu cần phải tuyên dương khắp chốn.

-Thật sao?

Triệu Mẫn nghi ngờ liếc hắn.

Tống Thanh Thư đứng lên nói:

-Triệu cô nương trong khoảng thời gian này an tâm cứ ở lại nơi này đi, tại hạ giờ không quấy rầy cô nương nghỉ ngơi.

Triệu Mẫn lại lắc đầu nói:

-Ta không phải là cái loại người chịu đựng bị giam cầm, nếu như bị cầm tù như thế này, còn chi bằng tự mình chết đi cho thống khoái.
Vừa dứt lời, nàng liền giơ bàn tay lên hướng đến đỉnh đầu của mình vỗ tới.

Tống Thanh Thư kinh hãi, nào ngờ tới nàng nói xong liền tự sát ngay liền, cho dù hắn có cảm giác hơn phân nửa là nàng đang lừa dối, thế nhưng hắn không dám mạo hiểm với tình huống này, thân hình lóe lên liền xuất hiện ở trước mặt nàng, nắm bắt lại cổ tay nàng.

Triệu Mẫn khóe môi hơi giương lên, sau một khắc cái chăn còn đắp ở trên người nàng đột nhiên bạo khởi, nàng trong nháy mắt liền tung cái chăn ra chụp lên trên đầu của hắn, thừa dịp ánh mắt đối phương bị cản trở, điểm lấy mấy đại huyệt ở trước ngực của Tống Thanh Thư.

-Triệu cô nương nhanh như vậy liền quên điểm huyệt lẫn không chế trụ được tại hạ sao?

Bên trong cái chăn âm thanh vang lên, Triệu Mẫn nụ cười cứng đờ.
Mang trên đầu cái chăn giật xuống n, Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn qua nàng:

-Cô nương quỷ kế đa đoan như thế, có lẽ chỉ đành đem y phục trên người cởi sạch ra, thì cô nương mới có thể an phận một chút..

