Chương 1554: Khổ chủ phẫn nộ
Cung nữ họ Đan dường như không biết Da Luật Hồng Cơ đã cận kề bờ vực bùng nổ, tiếp tục nói: "Sau đó hai người dùng rượu đối ẩm, lúc thì uống rượu, lúc thì gảy đàn, mãi cho đến khi trống lầu canh vang lên ba tiếng, có lệnh truyền nội thị ra ngoài trướng. Lúc đó nô tỳ trực ở bên ngoài, không nghe thấy tiếng đàn tiếng rượu trong trướng nữa, ngược lại chỉ nghe thấy tiếng cười. Vì vậy, nô tỳ mới lén lút nghe trộm từ bên ngoài, nghe thấy Hoàng hậu nói: 'Có thể phong ngươi làm lang quân'. Triệu Duy Nhất hạ thấp giọng đáp: 'Nô tài tuy khỏe mạnh, nhưng chẳng qua chỉ là con rắn nhỏ, tự nhiên không đấu lại Chân Long của Khả Hãn'. Hoàng hậu lại nói: 'Tuy là rắn nhỏ mạnh mẽ, nhưng lại đấu thắng được con rồng lười thật sự'. Sau đó chỉ nghe thấy tiếng nức nở như trẻ thơ khóc trong giấc mộng mà thôi..."

Gương mặt già nua của Da Luật Hồng Cơ nhanh chóng chuyển sang màu xanh mét. Cung nữ họ Đan dường như đang miêu tả một bức tranh hoan lạc sống động, cái gì mà "nức nở như trẻ thơ khóc trong giấc mộng", rõ ràng là thứ âm thanh phát ra khi nữ tử đạt đến đỉnh điểm của khoái lạc. Đặc biệt là những từ như "rồng lười thật sự", "rắn nhỏ mạnh mẽ" càng kích thích khiến hắn như muốn phát cuồng.

Cung nữ họ Đan tiếp tục miêu tả cảnh tượng ngày hôm đó: "Khi trống lầu canh gõ đến tiếng thứ tư, Hoàng hậu lệnh cho nô tỳ mở trướng, nói: 'Triệu Duy Nhất say rượu bất tỉnh nhân sự, thay bản cung đánh thức hắn'. Nô tỳ phải gọi rất nhiều lần hắn mới tỉnh, sau đó hắn đứng dậy cáo từ. Hoàng hậu ban cho một hộp lụa vàng, Triệu Duy Nhất bái tạ rồi đi ra."

"Say rượu?" Hàm răng của Da Luật Hồng Cơ tưởng như muốn cắn nát, giọng điệu u ám vô cùng.

Cung nữ họ Đan nói tiếp: "Sau ngày hôm đó, Hoàng hậu vô cùng nhớ nhung hắn, cho nên đã làm bài 《 Thập Hương Từ 》 ban cho Triệu Duy Nhất. Triệu Duy Nhất lại đem bài từ này ra khoe khoang trước mặt Chu Đính Hạc ở giáo phường. Chu Đính Hạc đã đoạt lấy bài từ, cuối cùng nô tỳ vì sợ hãi sẽ bị liên lụy nên đã tìm tới Ngụy Vương, nhờ Ngụy Vương thay mặt chuyển tấu lên."

Da Luật Hồng Cơ liếc nhìn sang bên cạnh. Da Luật Ất Tân đứng một bên vội vàng nói: "Sau khi thần nhận được tin tức, biết chuyện này vô cùng hệ trọng, không dám chậm trễ chút nào, cho nên lập tức báo cáo để Hoàng thượng định đoạt."

Da Luật Ất Tân nói xong, lại lấy ra một bài thơ từ khác dâng lên: "Hoàng thượng, bài ca này cũng là do Nương nương ngẫu hứng viết ra."

Da Luật Hồng Cơ đón lấy rồi nhìn qua: "Trong cung chỉ biết đến dinh cơ của họ Triệu, mây mưa tan tác gặp đấng quân vương. Chỉ có vầng trăng kia là thấu hiểu sự tình, từng lén nhìn Phi Yến vào cung Chiêu Dương. Hừ, Hoàng hậu suốt ngày chỉ thích học theo những thứ làm mê muội mất cả ý chí này của người Hán."

Thấy hắn không nhìn ra điểm mấu chốt, Da Luật Ất Tân đành phải vạch trần giúp hắn: "Mấy câu thơ này vừa vặn giấu chữ ghép thành tên của Triệu Duy Nhất."

Câu nói này giống như giọt nước tràn ly làm sụp đổ hoàn toàn chút lý trí cuối cùng, Da Luật Hồng Cơ triệt để phát điên. Hắn đập mạnh một chưởng lên chén trà, ngay cả khi tay bị mảnh sứ đâm rách chảy máu cũng chẳng thèm để ý: "Triệu Duy Nhất không phải khi tiến cung đã bị Kính Sự Phòng thiến rồi sao? Tại sao còn có thể dâm loạn hậu cung!"

Hắn tuy là một hôn quân nhưng lại không phải kẻ ngu, rất nhanh đã nghĩ đến một điểm mấu chốt.

Lúc này, Da Luật Ất Tân không chút hoang mang đáp: "Theo vi thần điều tra, ngày đó khi Triệu Duy Nhất tiến cung quả thực đã được đưa vào Kính Sự Phòng. Thế nhưng ngay trong lúc sắp bị hành hình, tổng quản Cao Trường Mệnh ở bên trong đã đến mang hắn đi. Chắc là Triệu Duy Nhất đã đút lót một lượng lớn tài vật cho ông ta, cho nên Cao Trường Mệnh mới bảo vệ hắn, giữ cho hắn một thân hình vẹn toàn."

"Cao Trường Mệnh ở đâu? Dẫn hắn đến gặp trẫm!" Da Luật Hồng Cơ xưa nay vốn sủng ái Hoàng hậu, lúc này trong lòng thậm chí còn ôm một tia ảo tưởng, hy vọng tất cả những chuyện này chỉ là một sự hiểu lầm.

Đáng tiếc, Da Luật Ất Tân đã đập tan ảo tưởng của hắn: "Khi thần phái người đi vây bắt Cao Trường Mệnh, phát hiện ông ta thấy chuyện đã bại lộ nên đã sợ tội tự sát. Chuyện lúc trước ông ta mang Triệu Duy Nhất đi, những người ở Kính Sự Phòng ngày hôm đó đều có thể làm chứng."

Nếu Tống Thanh Thư có mặt ở đây, tự nhiên sẽ biết Cao Trường Mệnh trong miệng bọn họ chính là vị thái giám đã dẫn mình tiến cung lúc trước. Đồng thời, hắn cũng phải kinh hãi trước thủ đoạn độc ác của Da Luật Ất Tân. Dù sao từ cuộc đối thoại trước đó với Cao công công, ông ta rõ ràng là người của Da Luật Ất Tân, không ngờ cuối cùng lại trở thành một quân bài bị vứt bỏ trong tay y.

Ngọn núi lửa trong lòng Da Luật Hồng Cơ rốt cuộc cũng bùng nổ: "Truyền lệnh cho trẫm, đem xác Cao Trường Mệnh ra quất roi, nghiền xương thành tro! Những kẻ trực ban ở Kính Sự Phòng ngày hôm đó vì lơ là nhiệm vụ, tất cả đều phải xử tử để làm gương! Phái người truy bắt Triệu Duy Nhất, trẫm muốn đem hắn xử tội lăng trì! Còn về Hoàng hậu Tiêu Quan Âm, tống ngay vào thiên lao, giao cho Tri Bắc Viện Xu Mật Sứ sự tình Da Luật Ất Tân cùng Tri Bắc Viện Xu Mật Sứ sự tình Trương Hiếu Kiệt cùng nhau thẩm vấn! Ngoài ra, tạm thời bãi miễn chức quan của Bắc Phủ Tể Tướng Tiêu Thất Địch, người của Tiêu gia nếu không có thủ dụ của trẫm thì không được phép bước ra khỏi phủ nửa bước, đứa nào trái lệnh giết không tha!"

"Tuân chỉ!" Da Luật Ất Tân cúi đầu nhận chỉ thị, khóe miệng khẽ nhếch lên đầy đắc ý. Giờ đây mọi chuyện đều đang phát triển đúng theo kế hoạch của y, thậm chí còn thuận lợi hơn cả dự tính. Dù sao y cũng không ngờ được Triệu Duy Nhất lại thực sự có thể lấy được lòng tin của Hoàng hậu nhanh đến như vậy.

Hiện tại, Bắc Xu Mật Sứ Da Luật Nhân Tiên đã già lại đang ở nơi biên cương xa xôi, Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong thì đã sa cơ thất thế, Bắc Phủ Tể Tướng Tiêu Thất Địch vì vụ án của con gái Tiêu Quan Âm lần này đoán chừng cũng phải chịu kết cục tịch thu tài sản, giết sạch cả tộc. Toàn bộ nước Liêu có thể nói đã nằm gọn trong tầm tay của y, Da Luật Ất Tân làm sao có thể không đắc ý cho được?

Bây giờ việc duy nhất cần làm là giết người diệt khẩu Triệu Duy Nhất, tránh để đến lúc đó hắn khai ra mối quan hệ với mình. Huống hồ Trương Hiếu Kiệt – người cùng tham gia phá án – lại là người một nhà, muốn biến vụ án này thành một bản án không thể lật ngược thì quá dễ dàng.

Lại nói trong tẩm cung của Trầm Bích Quân, Tống Thanh Thư trước nguy cơ đột ngột ập đến này vẫn còn chưa kịp phản ứng. Hắn đang do dự không biết nên thuận theo thế trận để bọn họ bắt đi hay là phản kháng chạy trốn, dù sao mỗi lựa chọn khác nhau sẽ dẫn đến những phương án đối phó khác nhau ở phía sau.

Thế nhưng trong lòng hắn bỗng nhiên dâng lên một cảm giác cảnh báo nguy hiểm, một tên thị vệ đi đầu đột nhiên vung đao đâm thẳng vào sau lưng hắn.

Lần này thì không cần phải lựa chọn nữa. Tống Thanh Thư không đến mức khi nguy hiểm cận kề còn muốn tiếp tục đóng vai Triệu Duy Nhất. Những người này rõ ràng là muốn lấy mạng hắn, nếu cứ ngoan ngoãn chịu trói thì mới là đồ ngốc thực sự.

Tên thị vệ kia ban đầu còn đang cười gằn chờ đợi cảnh tượng máu tươi phụt ra, bỗng nhiên phát hiện cây đao của mình không thể nhúc nhích được nữa. Gã cúi đầu nhìn kỹ, hóa ra mũi đao đã bị đối phương dùng hai ngón tay nhẹ nhàng kẹp chặt, mặc cho gã có dùng hết sức lực thế nào cũng không thể di chuyển được nửa phân.

"Sao có thể như vậy được!" Gã còn chưa kịp thốt lên tiếng kinh hô thì Tống Thanh Thư đã động thủ. Mọi người trong phòng chỉ cảm thấy hoa mắt, đám ngự tiền thị vệ vốn đang hung hăng ngang ngược trước đó đều lần lượt ngã gục xuống sàn.

Tiêu Thập Nhất Lang ban đầu đang nói chuyện với Trầm Bích Quân, ngay khoảnh khắc tiếp theo phát hiện đám thị vệ bên người Tống Thanh Thư đã ngã rạp thành một vòng, không rõ sống chết, trong lòng không khỏi dâng lên một nỗi ớn lạnh cực độ. Lúc trước tuy hắn không chú ý đến phía bên kia, nhưng có thể giải quyết nhiều đại nội thị vệ như vậy chỉ trong một nháy mắt thì võ công của người này thực sự quá mức kinh khủng rồi.

Tuy nhiên, từ "sợ hãi" chưa từng tồn tại trong từ điển của Tiêu Thập Nhất Lang. Hắn chỉ kinh ngạc trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, ngay giây tiếp theo liền rút đao lao thẳng về phía Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư lúc này lại không có tâm trí đâu mà dây dưa với hắn. Đã có nhiều người đến bắt mình như vậy, hiển nhiên phía bên Tô Thuyên sẽ càng nguy hiểm hơn. Hắn ra vài chiêu bức lui Tiêu Thập Nhất Lang, sau đó thân hình lóe lên, biến mất hút giữa những bức tường thành trùng điệp trong hoàng cung.

Dĩ nhiên, trước khi đi hắn còn dùng công phu truyền âm nhập mật nói với Trầm Bích Quân rằng nàng không cần phải lo lắng, hắn sẽ quay lại cứu nàng.

Lúc này, Trầm Bích Quân vẫn còn chìm sâu trong sự kinh hoàng và sững sờ. Mới một giây trước nàng vừa nhìn thấy một đám ngự tiền thị vệ hung hãn đến bắt người, một giây sau đối phương đã đánh bại tất cả mọi người và tẩu thoát thành công, trong đó bao gồm cả Tiêu Thập Nhất Lang có võ công cao cường. Phải biết rằng lúc trước khi Tiêu Thập Nhất Lang đến bắt cóc nàng, đám hộ vệ của Trầm gia trước mặt hắn có thể nói là hoàn toàn không chịu nổi một đòn.

"Người này rốt cuộc là ai chứ?" Lúc này, Tiêu Thập Nhất Lang cũng mang khuôn mặt đầy vẻ sợ hãi đi tới bên cạnh Trầm Bích Quân hỏi, "Võ công của hắn lại có thể cao đến mức này sao!"

"Ta không biết." Trầm Bích Quân lắc đầu nhẹ nhàng đáp. Nàng trước đó tuy biết đối phương có võ công cao cường nhưng không ngờ lại cao đến mức độ kinh thiên động địa này. Tuy rằng giữa hai người cũng không có mối quan hệ sâu sắc nào, nhưng trong lòng nàng lúc này vẫn tràn ngập một niềm vui sướng nhen nhóm.