Chương 1100: Thợ săn trở thành con mồi
Phiên tăng dưới trướng Vương Bảo Bảo thấy thế vội vàng phóng đến ngăn đón tại phía trước thân hắn, chỉ thấy Tân Khí Tật như rồng cuộn vào biển, rất nhanh liền đánh cho đám kia phiên tăng kia người ngã ngựa đổ, may mắn là Lộc Trượng Khách cùng Hạc Bút Ông kịp phản ứng, lại lần nữa đã nhào tới ngăn cản, với lại đám phiên tăng kia có hợp kích chi thuật vô cùng huyền ảo, lúc này mới khó khăn lắm ngăn chận được bước chân Tân Khí Tật.

Bất quá đám phiên tăng người không còn không nhiều, trên thân mỗi người đều đã bị thương rồi, Huyền Minh nhị lão cũng có tổn thương bên người, người sáng suốt cũng nhìn ra được bọn họ cầm cự sẽ không được bao lâu thì sẽ bị Tân Khí Tật đột phá qua.

Vương Bảo Bảo hiển nhiên cũng chú ý tới thế cục lúc này, liền trầm giọng quát:

- Đem bọn họ mang ra..

Cũng không lâu lắm, thủ hạ của hắn liền kèm lấy đoàn người sứ đoàn Nam Tống đi ra, Hàn Thác Trụ, Lục Du, Ngô Thiên Đức ai cũng thần sắc uể oải, hiển nhiên mấy ngày qua cũng không tốt lắm.

-Dừng tay, bằng không thì ta liền đối với bọn họ không khách sáo đâu..

Vương Bảo Bảo rút đao ra, gác ở trên cổ Hàn Thác Trụ, đối với đoàn người Tân Khí Tật phẫn nộ quát to.

Chứng kiến đám người Hàn Thác Trụ tính mệnh như chỉ treo mành, đám người Tô Sư Sáng, Tân Khí Tật, Đinh Điển quả nhiên không dám dị động, liền ngừng tay lại.

Bách Tổn đạo nhân, Kim Cương môn chủ vội vàng lui vè bảo vệ tại trước người Vương Bảo Bảo.

Núp trong bóng tối Tống Thanh Thư mỉm cười:

- Trò hay lúc này mới trình diễn…”

Bên cạnh Lục Quán Anh cười khổ nói:

-Công tử thật là bình thản…

Ánh mắt của hắn chú ý tới cánh tay của đối phương đang ôm bờ eo Trình Dao Già với bàn tay để dưới hạ thể của nàng, nụ cười đắng chát của hắn ý vị càng đậm.

-Thấy tình huống như thế này cũng đã nhiều rồi, dĩ nhiên là so với người bình thường thì bình thản hơn chút ít.

Tống Thanh Thư nhàn nhạt mà đáp nói.

Trình Dao Già sắc mặt trở nên hồng, nàng đã phát hiện vừa rồi ánh mắt củatrượng phu, có chút xấu hổ muốn đẩy bàn tay của Tống Thanh Thư đàng trùm mé ngoài cái âm hộ của mình, nào ngờ bàn tay đối phương trầm ổn như như thái sơn, đẩy mấy lần mà không có có hiệu quả, nàng cũng chỉ đành đỏ mặt chấp nhận loại tình huống này.

-Mau thả Hàn đại nhân ra..

Đinh Điển cùng Tân Khí Tật kích động quát, chỉ có ánh mắt Tô Sư Sáng thì lập loè, không có mở miệng.

-Muốn bổn vương thả bọn họ thì cũng có thể, các ngươi hãy tự đoạn cánh tay phải, ta liền lập tức thả bọn họ ra….

Vương Bảo Bảo nhe răng cười nói

Tống Thanh Thư trong lòng cảm thán, vị đại cựu ( anh vợ ) này lòng dạ thật đúng là đủ độc ác đấy..um…vì cái gì lại gọi hắn là đại cựu đây này?

Đám ba người Đinh Điển nghe vậy liền biến sắc, Đinh Đang bên cạnh quát nói:

-Ngươi cho chúng ta là đồ ngu ngốc sao? Nếu như chúng ta tự đoạn cánh tay phải thì làm gì còn có năng lực phản kháng, chẳng phải là đã thành thớt thịt, mặc cho ngươi xử trí à?

Tô Sư Sáng cũng mở miệng:

- Không tệ, chúng ta nếu như có đoạn cánh tay phải, thì ngươi cũng không thả người, đến lúc đó chúng ta lại không có biện pháp nào khác...

-Hừ….các ngươi nếu không ngừng lời nói, bọn họ sẽ chết.

Vương Bảo Bảo hừ lạnh, trên tay có chút dùng lực, cổ Hàn Thác Trụ liền bị lưỡi đao kéo lê một tia máu tươi, bất quá lão dù sao cũng là nhân vật dưới một người nhưng trên vạn người của Nam Tống, cho nên công phu trấn định vẫn phải có, không có xuất hiện bất kỳ biểu hiện gì..

-Muốn gϊếŧ cứ gϊếŧ, ta Hàn mỗ há là người sợ chết, Sư Sáng, ngươi không cần phải cố kỵ đến ta, dù sao bọn chúng cũng không dám đụng đến ta, nếu ta quả thực xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, thì hãy nữa đem toàn bộ những người này gϊếŧ sạch cho ta…

Hàn Thác Trụ lành lạnh nói.

-Câm miệng..

Vương Bảo Bảo nổi giận, bất quá hắn cũng biết đối phương nói rất đúng tình hình thực tế, lúc này đoàn người của hắn đã là nỏ mạnh hết đà, nếu thật sự sống mái với nhau, bất kể là nhóm người vừa đánh lúc trước, hay là những cao thủ này của Nam Tống, đều là lành ít dữ nhiều, mà đám người Hàn Thác Trụ là thẻ đánh bạc duy nhất mà hắn có được.

-Chậm đã..

Tô Sư Sáng lo lắng đối phương phẫn nộ sẽ lỡ tay đoạt lấy tính mạng Hàn Thác Trụ, đến lúc đó thì Hàn thị tại Giang Nam liền sẽ sụp đổ, những năm qua lão thân là người đa mưu túc trí cao nhất của Hàn thị, từ lâu đã đắc tội chết với Cổ Tự Đạo, Sử Di Viễn rồi, đến lúc đó thì lão cũng đâu còn có đường sống..

Chứng kiến Vương Bảo Bảo ánh mắt nghi hoặc, Tô Sư Sáng vội nói:

- Ngươi trước thả người, chúng ta sẽ đoạn tay.

Vương Bảo Bảo tức thì cười khan:

-Ngươi cho ta là tiểu hài tử hay sao chứ?

Tô Sư Sáng ngượng ngùng, lão cũng biết đề nghị không đáng tin cậy, thế nhưng là chuyện cho tới bây giờ, lão cũng chỉ đành phải kiên trì thử một lần rồi.

-Ta đếm ba tiếng, nếu các ngươi không tự đoạn cánh tay, ta ẽ gϊếŧ bọn họ ..

Vương Bảo Bảo trên mặt lộ ra tàn nhẫn chi ý, hắn dù sao cũng là danh tướng trên thảo nguyên, biết rõ thời điểm này càng là không thể nhượng bộ.

-Một….

Nghe được hắn bắt đầu đếm, đoàn người cao thủ Nam Tống nhìn nhau, ai cũng không biết phải làm như thế nào, thật sự là bọn hắn muốn cứu Hàn Thác Trụ, thế nhưng há lại sẽ ngu ngốc vào thời điểm này tự đoạn cánh tay?

-Hai ….

Thấy đoàn người Nam Tống vẫn thờ ơ, Vương Bảo Bảo thanh âm càng băng lạnh lên.

Tô Sư Sáng trong lòng bối rối, hướng phía Hàn Thác Trụ nhìn lại, chỉ thấy Hàn Thác Trụ lắc đầu, lập tức trong lòng đại định, đáp:

- Nếu như ngươi là hôm nay chạm đến Hàn đại nhân một sợi tóc gáy, ta thề hôm nay các ngươi một người cũng sống không được..

Kỳ thật lấy trí tuệ của Tô Sư Sáng lại há lại không biết nên lựa chọn như thế nào, chỉ bất quá lão lo lắng sau này sẽ bị Hàn Thác Trụ tính sổ, vì vậy lúc này mới một mực do dự, chỉ là khi thấy Hàn Thác Trụ đã bày tỏ thái độ rồi, lão tự nhiên càng thêm có lực rồi.

Ba…

Vương Bảo Bảo lộ ra tàn nhẫn, bên kia thủ hạ của hắn đã được ra hiệu, liền giơ đao chém xuống, một đầu người lập tức theo từ trên bậc thang lăn rơi xuống, với đôi mắt mở thật to, hiển nhiên là chết không nhắm mắt.

-Lần này chỉ là cho các ngươi một bài học, từ giờ trở đi, ta mỗi lần đếm một tiếng, các ngươi vẫn không có phản ứng, ta sẽ gϊếŧ chết một người, thẳng đến nhát đao cuối cùng rơi vào đao Hàn đại nhân các ngươi thì mới thôi…

Nhìn thấy máu tươi phun ra làm chấn nhϊếp tất cả mọi người trong tràng, Vương Bảo Bảo vô cùng hài lòng cái hiệu quả này.

Núp ở phía xa Lục Quán Anh sắc mặt trắng bệch, hắn nhận thức được người bị gϊếŧ kia, tại trong sứ đoàn thì địa vị cùng với hắn tương đối ngang nhau, nếu như trước đó không lâu chưa được cứu ra, giây khắc này cái chết nói không chừng chính là hắn rồi, bỗng nhiên giữa hắn có chút cảm kích Đường Quát Biện mà lúc trước mình liên tục chửi bới ….

Tống Thanh Thư nhíu mày, bất quá Mông Cổ cùng Nam Tống mâu thuẫn càng sâu càng tốt, hắn cũng không vội mà hiện thân.

-Một…

Vương Bảo Bảo lại lần nữa bắt đầu đếm.

Tô Sư Sáng vội cùng Đinh Điển, Tân Khí Tật thương thảo, thế nhưng với tình hình này bọn họ chẳng có thể thương thảo ra cái kết quả gì.

Vương Bảo Bảo chờ trong chốc lát, liền hừ lạnh một tiếng, thủ hạ dưới tay lại được ra hiệu, giơ tay chém xuống lại là thêm một oan hồn.

-Ngươi….

Tân Khí Tật vô cùng giận dữ, đang muốn hành động tiến lên, Vương Bảo Bảo lại đem đao gác ở trên cổ Hàn Thác Trụ quét ngang, Tô Sư Sáng sợ tới mức vội vàng kéo lão lại..

-Hai …

Vương Bảo Bảo lần này hô xong, cũng không giống lần trước vậy, để cho đám người Nam Tống kia lưu lại chút thời gian, rồi đưa mắt liếc ra hiệu, lại là một cái mạng không còn.

Thấy hắn càng gϊếŧ càng nhanh, đừng nói đám người Tô Sư Sáng trong lòng run sợ, ngay cả Hàn Thác Trụ lúc trước khí định thần nhàn, giờ thì sắc mặt cũng trắng bệch, thân hình hơi phát run lên, mặc dù hắn biết Vương Bảo Bảo bảo hơn phân nửa không dám gϊếŧ mình, thế nhưng là bản năng thân thể lại làm cho thân hình run lên không cách nào ức chế.

Tô Sư Sáng nhất thời đã trầm mặc, bất quá trong ánh mắt tràn đầy cừu hận, nếu như ánh mắt có thể gϊếŧ người mà nói, một đoàn người Mông Cổ sớm đã bị bầm thây vạn đoạn rồi.

-Ba …

Vương Bảo Bảo cười lạnh, tiếp tục hô một tiếng.

……………………………………………………………………………………..

Tống Thanh Thư thở dài một hơi, thời điểm này hắn không thể không xuất thủ, bởi vì lúc này dao mổ đã treo ở trên đầu Ngô Thiên Đức- Lệnh Hồ Xung rồi.

Cho dù trong lòng Tống Thanh Thư, Lệnh Hồ Xung cũng không phải là một hảo đồ đệ, thân là đại đệ tử Hoa Sơn, mà không có chút nào đảm đương ý thức trách nhiệm, bất quá thì Lệnh Hồ Xung chí ít có một cái ưu điểm, đó chính là làm người hiệp nghĩa..

Lúc trước biết rõ hẳn phải chết nhưng mà vì cứu một ni cô lạ lẫm mà cùng Điền Bá Quang đánh đấm sinh tử, thật sự làm cho người ta bội phục ..

Huống chi ngoại trừ hiệp nghĩa, Lệnh Hồ Xung còn là người trong lòng của Nhậm Doanh Doanh. Mặc dù đối phương là tình địch của mình, Tống Thanh Thư lại không muốn nhìn thấy Lệnh Hồ Xung bỏ mạng tại dưới tay đám tiểu tặc này, Tống Thanh Thư cũng có sự kiêu ngạo của mình, hắn muốn đường đường chính chính đem Nhậm Doanh Doanh theo từ trong tay Lệnh Hồ Xung đoạt lấy, cho nên lại làm sao có thể trơ mắt nhìn xem Lệnh Hồ Xung chết ở chỗ này

Còn nếu nói sâu xa hơn, về sau Nhậm Doanh Doanh biết được cái chết của Lệnh Hồ Xung vào thời điểm mà Tống Thanh Thư đứng ở một bên khoanh tay đứng nhìn, há lại sẽ tha thứ cho hắn.

Tống Thanh Thư hạ quyết tâm, đang muốn xuất thủ cứu giúp Lệnh Hồ Xung, thì Tả Lãnh Thiền lại mở miệng trước :

-Đợi một chút….

Vương Bảo Bảo biến sắc, hắn nãy giờ đã xem nhẹ bên này, chính là không muốn trêu chọc tạo thêm một cường địch, nào ngờ đối phương đã là chủ động tìm tới tận cửa rồi.

-Tả chưởng môn có gì muốn nói?

Đã có tên thủ hạ dưới tay thăm dò thân phận đoàn người phái Tung Sơn, nói cho Vương Bảo Bảo biết rồi.

Thấy được đối phương nhận ra thân phận mình, Tả Lãnh Thiền sắc mặt càng thêm âm trầm, bất quá chuyện cho tới bây giờ, cũng đành chỉ có thể kiên trì chống đỡ:

-Tiểu vương gia… hãy đem tên này giao cho chúng ta, chúng ta lập tức liền sẽ rời đi ngay.

Nói xong ngón tay chỉ hướng phía Lệnh Hồ Xung.

“ Nguyên lai phái Tung Sơn là vì tên này mà đến... “ Vương Bảo Bảo trong lòng nghi hoặc, chỉ là một tên tham tướng Tuyền Châu, ngoại trừ võ công, cuối cùng có cái gì đáng giá mà đám người Tả Lãnh Thiền trả giá đại giới lớn như vậy?

Bất quá hắn biết rõ lúc này không phải thời điểm để suy nghĩ nhiều, tâm niệm liền xoay chuyển, nảy ra ý:

-Các ngươi đem mấy người này gϊếŧ đi, ta sẽ đem Ngô tướng quân tặng cho các ngươi…

Lời vừa nói ra, trong tràng mọi người sắc mặt đều đại biến.

Gặp Tả Lãnh Thiền sắc mặt âm trầm, Vương Bảo Bảo tiếp tục nói:

- Yên tâm, tên Ngô tướng quân này đối với ta không có giá trị gì, các ngươi chỉ cần đem mấy tên triều đình Nam Tống làm thịt, ta liền đem hắn giao cho các ngươi.

Tống Thanh Thư âm thầm tặc lưỡi, Vương Bảo Bảo quả nhiên không hổ là danh tướng, cái kế mượn đao gϊếŧ người này quả nhiên là sử dụng dày công tôi luyện.

Bất quá Tả Lãnh Thiền cũng cũng không phải là nhân vật dễ đối phó, chỉ nghe được lão trầm giọng nói ra:

-Những người này võ công cao cường, chúng ta cũng không có nắm chắc, chi bằng chúng ta song phương liên thủ, đem bọn người Tống này gϊếŧ sạch, xong rồi tiểu vương gia đem tên Ngô Thiên Đức này giao cho chúng ta, lúc trước ân oán xóa bỏ, Tiểu vương gia ý như thế nào?

Vương Bảo Bảo trong lòng rõ ràng, đám người Nam Tống kia không có khả năng ngu ngốc tự đoạn cánh tay, chính là đã đâm lao thì phải theo theo lao, lúc này lại xuất hiện biến số phái Tung Sơn, hắn hầu như không do dự, liền gật đầu nói:

-Tốt…
