Chương 1762: Vô Nhai Tử?
Xét về võ công quyền cước thì Đinh Xuân Thu tính ra cũng không có gì quá mức cao siêu, điều khiến người ta kiêng kị nhất ở lão chính là bản lĩnh dùng độc tinh vi, cùng với môn Hóa Công đại pháp vô cùng độc ác, hiểm hiểm sâu xa. Chính vì thế mà ngay cả Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng có chút e dè, không dám tùy tiện dồn lão vào đường cùng.

Thế nhưng môn Thiên Sơn Chiết Mai Thủ của nàng lại chính là bộ pháp cầm nã đỉnh cao bậc nhất thiên hạ, chỉ qua vài chiêu thức biến hóa đã đánh cho Đinh Xuân Thu rơi vào thế chật vật, chống đỡ không nổi.

Đinh Xuân Thu chỉ cảm thấy trước mắt mình dày đặc toàn là bóng tay, lão thừa hiểu cứ đà này thì chẳng mấy chốc bản thân sẽ bị chế phục. Sau khi gượng gạo chống đỡ hơn mười chiêu, lão liền hét lớn một tiếng, mượn lực nhảy vọt ra khỏi vòng chiến để tháo chạy.

Thiên Sơn Đồng Mỗ vì kiêng kị môn Hóa Công đại pháp của lão, khi chưa nắm rõ hư thực thì cũng không muốn dốc sức đuổi cùng giết tận, huống hồ mục tiêu mà nàng căm hận và để tâm nhất lúc này lại là một người khác!

Sau khi bức lui được Đinh Xuân Thu, nàng lập tức quay sang nhìn chiến cục bên cạnh. Lúc này, nhờ có sự nhắc nhở của nàng mà Lý Lượng Tộ đã khôi phục lại sự tự tin, ra chiêu độc địa không còn chút nể tình, khiến Lý Thu Thủy lập tức rơi vào cảnh đỡ trái hở phải, vô cùng khốn đốn.

— Con tiện nhân kia, ngày này năm sau chính là ngày giỗ của ngươi! — Thiên Sơn Đồng Mỗ nở một nụ cười dữ tợn, nàng chẳng thèm đoái hoài đến Đinh Xuân Thu nữa mà trực tiếp lao vút về phía Lý Thu Thủy.

Đinh Xuân Thu đứng một bên khẽ đảo mắt liên tục, định thừa cơ vắng vẻ mà lén lút trốn ra ngoài. Thế nhưng lão vừa mới nhích chân thì đã bị bộ tứ thị nữ Mai, Lan, Cúc, Trúc vung kiếm chặn đứng, lại thêm người của ba mươi sáu đảo, bảy mươi hai động ập vào trợ chiến. Dù cho võ công của Đinh Xuân Thu có cao hơn bọn họ một bậc thì lúc này cũng đừng hòng thoát thân.

Võ công của Lý Thu Thủy vốn dĩ đã kém hơn Thiên Sơn Đồng Mỗ, huống chi lúc này nàng lại đang mang trọng thương trong người, còn phải chống chọi với cảnh lấy ít địch nhiều? Chỉ vừa mới giao thủ được vài chiêu, nàng đã bị Thiên Sơn Đồng Mỗ trúng một chưởng ngay ngực, xương sườn lập tức gãy lìa mấy cây.

Nếu không nhờ có bộ pháp Lăng Ba Vi Bộ quá mức thần kỳ giúp nàng luồn lách né tránh, thì chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi vừa rồi, nàng đã phải bỏ mạng dưới tay bọn họ không biết bao nhiêu lần.

Lý Thu Thủy lại phun ra một ngụm máu tươi, nàng cảm thấy sinh lực trong cơ thể mình đang từng chút một cạn kiệt, xem ra kiếp nạn lần này thực sự phải phơi thây tại nơi này rồi.

Lý Lượng Tộ cười hắc hắc đắc ý:
— Thái phi mau mau khoanh tay chịu trói đi thôi, hôm nay dù có là thần tiên giáng thế cũng không cứu nổi ngươi đâu. Nếu ngươi chịu đầu hàng quy phục, ta còn có thể xem xét mà giữ lại cho ngươi một mạng sống.

Lão thực chất đang thèm khát vô cùng hai môn tuyệt học Tiểu Vô Tướng Công và Lăng Ba Vi Bộ của Lý Thu Thủy, dã tâm muốn bắt sống nàng để ép hỏi ra bí kíp. Hơn nữa, nàng lại là người nắm quyền tối cao của Nhất Phẩm Đường suốt nhiều năm qua, trong tay chắc chắn nắm giữ không biết bao nhiêu cơ mật hoàng gia, rất đáng để giam cầm tra khảo kỹ lưỡng.

Dù đang rơi vào cảnh ngộ thảm hại, giọng nói của Lý Thu Thủy phát ra vẫn giữ được nét kiều mị, mê hoặc lòng người, nàng bật cười khúc khích:
— Chuyện này e là một tên hậu bối như ngươi không có quyền tự quyết đâu. Cho dù ngươi có lòng tốt muốn tha mạng cho ta, thì mụ già chết tiệt Vu Hành Vân kia cũng tuyệt đối không bao giờ đồng ý.

Lời nàng vừa dứt, tim Lý Lượng Tộ bỗng chốc chùng xuống. Lão thừa hiểu mối thâm thù đại hận tích tụ cả đời giữa hai người bọn họ, Thiên Sơn Đồng Mỗ chắc chắn sẽ không đời nào để Lý Thu Thủy sống sót rời khỏi đây. Dù biết là vậy, nhưng nghĩ đến việc bản thân sắp sửa lên ngôi Hoàng đế mà ngay cả một quyết định sinh sát cũng không thể một lời định đoạt, trong lòng lão không khỏi dâng lên một nỗi chịu đựng bực bội.

Tống Thanh Thư đứng quan sát từ đằng xa cũng phải thầm thán phục bản lĩnh của Lý Thu Thủy. Dù đã rơi vào bước đường cùng tột thế này mà nàng vẫn có thể dùng vài ba câu nói để khơi dậy sự rạn nứt, ly gián mối quan hệ giữa các phe cánh đối địch, quả thực là lợi hại.

— Ngươi đừng có nghe lời ly gián bỉ ổi của ả! Võ học của Linh Thứu Cung ta cao thâm hơn môn phái của ả biết bao nhiêu lần, đến lúc đó ta tự khắc sẽ truyền thụ cho ngươi vài môn tuyệt kỹ. — Thiên Sơn Đồng Mỗ tuy tính khí có phần nóng nảy, bộp chộp, nhưng dù sao cũng đã sống gần trăm tuổi trên đời, nàng lập tức nhìn thấu ngay dã tâm của Lý Thu Thủy.

Lý Lượng Tộ vờ mỉm cười cung kính:
— Đồng Mỗ quá lời rồi, ta làm sao có thể trúng phải gian kế của mụ ta cho được.

Còn việc trong lòng lão thực sự có nảy sinh nghi kị hay không thì chỉ có một mình lão biết rõ.

Ngay sau đó, Thiên Sơn Đồng Mỗ, Lý Lượng Tộ, Hách Liên Thiết Thụ cùng Đoàn Duyên Khánh và một toán đại cao thủ đồng loạt xông vào vây công Lý Thu Thủy. Với một đội hình khủng bố thế này, ngay cả khi Lý Thu Thủy ở trạng thái đỉnh cao phong độ cũng chưa chắc đã chống đỡ nổi, huống chi lúc này nàng đang mang trọng thương?

Rất nhanh sau đó, nàng liên tiếp phải hứng chịu thêm vài cú đánh nặng nề, tầm nhìn trước mắt bắt đầu nhòe đi vì mất máu. Trong thâm tâm nàng bỗng chốc lóe lên một suy nghĩ xa xăm: "Nếu như lúc này Vô Nhai Tử ở đây, chàng tuyệt đối sẽ không đứng nhìn người ta bắt nạt ta đến nông nỗi này..."

Thế nhưng nàng cũng nhanh chóng tự giễu bản thân, nghĩ đến những chuyện điên rồ mà mình đã làm suốt bấy nhiêu năm qua, Vô Nhai Tử không tìm nàng để bỏ đá xuống giếng đã là may mắn lắm rồi, làm sao có chuyện chàng chịu ra tay cứu giúp nàng? Cả đời này nàng luôn tự lừa dối bản thân rằng mình căm hận Vô Nhai Tử xương tủy, vậy mà không ngờ vào khoảnh khắc cận kề cái chết, người đàn ông đầu tiên nàng nhớ đến vẫn là chàng...

— Chịu chết đi! — Thiên Sơn Đồng Mỗ nhìn chuẩn một sơ hở chết người, lập tức dồn toàn lực vào một chưởng, đánh thẳng vào đỉnh đầu của Lý Thu Thủy. Môn Thiên Sơn Lục Dương Chưởng của nàng vốn mang kình lực chí cương chí mãnh, một khi đã đánh trúng thì ngay cả đá tảng cũng phải vỡ vụn thành trăm mảnh, huống chi là xương thịt con người?

Nàng căm hận Lý Thu Thủy thấu xương, thế nên khi ra tay kết liễu cũng muốn dùng phương thức tàn độc, thê thảm nhất. "Ả tiện nhân này chẳng phải cả đời đều tự phụ vào nhan sắc xinh đẹp của mình sao? Vậy thì một chưởng này ta sẽ đánh nát bét đầu của ả, để khi xuống âm tào địa phủ ả cũng chỉ có thể làm một con quỷ xấu xí mà thôi!"

— Hoàng tổ mẫu! — Lý Thanh Lộ đứng cách đó không xa nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng này thì gào lên một tiếng đau đớn đến rách cả khóe mắt. Đáng tiếc là nàng đang bị Lý Duyên Tông ráo riết quấn lấy, hoàn toàn bất lực không cách nào phân thân ra ứng cứu.

Còn về phần Lý Càn Thuận và đám thuộc hạ, bọn họ đã sớm bị binh lính của Lý Lượng Tộ khống chế chặt chẽ, lại càng vô năng vi lực.

Nhìn bàn tay đầy sát khí đang lao xuống với tốc độ xé gió, Lý Thu Thủy chỉ biết tuyệt vọng nhắm nghiền đôi mắt lại chờ chết. Thế nhưng, nàng đợi mãi một lúc lâu mà cơn đau thấu xương tủy trong tưởng tượng vẫn không hề truyền đến, ngược lại, cả thân hình nàng bỗng lọt thỏm vào trong một lồng ngực vô cùng ấm áp, vững chãi.

Nàng kinh ngạc mở bừng mắt ra, phát hiện bản thân lúc này đang được một người đàn ông mặc y phục trắng muốt ôm chặt trong lòng. Người này tuy đeo một chiếc mặt nạ che kín dung mạo, nhưng qua làn da lộ ra bên ngoài, có thể thấy rõ đó là một nam tử có gương mặt như ngọc, mái tóc dài tung bay theo gió, thân hình thanh thoát, toát lên một phong thái xuất trần tựa như một vị trích tiên hạ phàm.

Lúc này, Thiên Sơn Đồng Mỗ đứng đối diện như bị sét đánh ngang tai, cả thân hình nàng run rẩy dữ dội, nàng trố mắt nhìn hai người bọn họ, ngón tay run run chỉ thẳng về phía trước:
— Lăng Ba Vi Bộ... Sư đệ, là chàng phải không?

Đám người Lý Lượng Tộ đứng bên cạnh nghe vậy thì kinh hãi tột độ, đồng loạt thốt lên:
— Vô Nhai Tử sao?

Vừa rồi người đàn ông bí ẩn này đã ngang nhiên lao thẳng vào giữa vòng vây của mấy đại cao thủ, ấy thế mà lại có thể chuẩn xác cướp mất Lý Thu Thủy ngay trong đường tơ kẽ tóc trước khi chưởng lực kịp chạm đích. Đòn tấn công phối hợp của bọn họ đều bị người này hóa giải thành hư không, thần công nội lực bực này phóng nhãn khắp chốn giang hồ hiện tại e là chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay.

Đinh Xuân Thu đứng cách đó không xa lại càng trợn tròn mắt kinh hoàng. Trong lòng lão gào thét: "Vô Nhai Tử chẳng phải năm xưa đã bị chính tay mình đánh cho đứt đoạn hết gân mạch, rơi xuống vực sâu vạn trượng rồi sao? Sao bỗng nhiên bây giờ lại có thể sống sờ sờ xuất hiện ở nơi này được?"

Thế nhưng môn khinh công mà đối phương vừa thi triển trong chớp mắt vừa rồi rõ ràng chính là Lăng Ba Vi Bộ gốc, hơn nữa nếu không có vài chục năm khổ luyện chìm đắm thì tuyệt đối không thể nào vận chuyển một cách nhuần nhuyễn, xuất thần nhập hóa đến như vậy.

Nhìn phong thái xuất trần, tiên phong đạo cốt của người đeo mặt nạ kia quả thực có vài phần rất giống với Vô Nhai Tử năm xưa. Hơn nữa Lý Thu Thủy là thê tử của chàng, Thiên Sơn Đồng Mỗ lại là đại sư tỷ thân cận nhất, bọn họ làm sao có thể nhận lầm người cho được? Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi ấy, Đinh Xuân Thu thậm chí đã nảy sinh ý định lập tức quay sang đầu hàng quy phục Thiên Sơn Đồng Mỗ để giữ mạng.

Người đàn ông đeo mặt nạ không hề có một giây chần chừ, hắn ôm chặt lấy Lý Thu Thủy rồi thi triển khinh công phóng thẳng ra phía ngoài cung điện. Đám người Lý Lượng Tộ thấy vậy vội vã lao ra ngăn cản, đáng tiếc là bộ pháp Lăng Ba Vi Bộ của người này quá mức tinh diệu, thậm chí so với Lý Thu Thủy lúc đỉnh cao còn có phần nhỉnh hơn một bậc, khiến mọi đòn tấn công chí mạng của bọn họ đều chỉ đánh trúng vào khoảng không.

Chỉ qua vài cái nhún người, bóng dáng người đó cùng Lý Thu Thủy đã hoàn toàn biến mất hút sau những dãy tẩm cung nguy nga phía xa. Toán người đuổi theo được vài bước chân thì cũng đành bất lực dừng lại, tốc độ của người kia thực sự là quá nhanh, bọn họ hoàn toàn không có lấy một phần cơ hội đuổi kịp.

— Không, hắn không phải là Vô Nhai Tử! — Thiên Sơn Đồng Mỗ rốt cuộc cũng bừng tỉnh lấy lại tinh thần. Nàng đã ôm lòng si mê Vô Nhai Tử suốt cả một đời, làm sao có chuyện nàng không nhận ra người mình yêu cho được.

Chỉ là vừa rồi môn Lăng Ba Vi Bộ của đối phương thi triển quá mức thần kỳ, nàng nghĩ đi nghĩ lại cũng không thể nào tìm ra được trên đời này ngoài Vô Nhai Tử ra thì còn có ai sở hữu được tầng tạo nghệ thâm hậu đến nhường ấy. Chính vì thế, theo phản xạ tự nhiên nàng mới thốt lên nhận lầm người, nhưng giờ đây khi đã trấn tĩnh tâm thần lại, nàng lập tức nhận ra người vừa rồi có rất nhiều điểm khác biệt so với Vô Nhai Tử.