Chương 1161: Chỉ có một thùng tắm?
CHƯƠNG 1158: CHỈ CÓ MỘT THÙNG TẮM? 

Mấy canh giờ sau, ba người Tống Thanh Thư đã trên sóng biển xanh bao la bát ngát, Hiệp Khách đảo phái một chiếc thuyền lớn hộ tống bọn họ cẩm y công tử quay về Trung Nguyên, bởi vì lần trước đã xảy ra sự kiện ám sát, vì vậy lần này người Hiệp Khách trên đảo không dám lơ là, phái một nhóm lớn cao thủ, để bảo đảm lộ trình của cẩm y công tử sẽ không phát sinh cái gì ra ngoài ý muốn.

-Bên trên chiếc tuyền khắp nơi đều là người Hiệp Khách đảo, đến lúc đó chúng ta như thế nào rời đi đây?

Đem cửa sổ xốc lên một khe hở, Chu Chỉ Nhược lo lắng nói.

Tống Thanh Thư trở thành cẩm y công tử, nên được an bài gian phòng lớn nhất đầy đủ tiện nghi trên chiếc thuyền, nàng cùng Thích Phương dưới mắt bọn họ là cơ thϊếp của cẩm y công tử, cho nên cũng được an bài tại cùng trong một gian phòng.
Từ khi lên thuyền, Chu Chỉ Nhược một mực quan sát lực lượng hộ vệ của người Hiệp Khách đảo, cuối cùng cụt hứng phát hiện ngay cả một con ruồi cũng bay không thoát.

-Chỉ Nhược, trở về ngồi đi, đừng nhìn ra ngoài nữa. 

Tống Thanh Thư nghiêng dựa vào trên ghế, hai tay khoác lên phía sau cổ, nói ra.

-Thật sự là không biết ngươi tại sao lại bình thản như vậy?

Chu Chỉ Nhược cũng biết tiếp tục quan sát cũng không tìm ra biện pháp, đành phải buông cửa sổ xuống, trở lại bên cạnh hắn, nhịn không được liếc hắn một cái.

-Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp chứ? Ta thật sự hiếu kỳ phía sau lưng Hiệp Khách đảo đến tột cùng là nhân vật thông thiên nào đây, mấy lần cùng người Hiệp Khách đảo tiếp xúc, hắn phát hiện bọn họ cũng không phải là đơn thuần một đám người si mê học võ công như vậy, mà là giống như một cự thú giấu trong âm ảnh, một khi rời núi, nhất định sẽ tạo ra long trời lở đất.
Lần này đã là cơ duyên xảo hợp lọt vào trung tâm não bộ Hiệp Khách đảo, nếu không thừa cơ đem chuyện thần bí bên trong tra ra rõ ràng, thật sự là quá lãng phí cơ hội lần này rồi.

-Thế nhưng ….ngươi bây giờ thân trúng kỳ độc, tự bảo vệ mình cũng còn không có, chờ ngươi sau khi khỏi hẳn, thì lúc đó đến tra không tốt hơn sao? 

Chu Chỉ Nhược dậm chân nói.

Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: 

-Không phải ta còn có muội bên cạnh nữa sao…

Chu Chỉ Nhược mím môi, thần sắc lo lắng:

- Thế nhưng ta dù sao chỉ có một người, chỉ sợ rất khó tại trước mặt nhiều cao thủ Hiệp Khách đảo như vậy giữ được sự an toàn cho ngươi.

-Ở đây không phải còn có Vạn phu nhân nữa sao này …

Tống Thanh Thư chỉ chỉ một bên Thích Phương.

Thích Phương lúc này có chút ít đứng ngồi không yên, dù sao Chu Chỉ Nhược mới là chính thức phu phụ, mình ở chỗ này chọc vào dường như trở thành một người thừa, vừa vặn nghe được Tống Thanh Thư nói, nàng vội vàng bày lên tay ra: 
-Ta ….ta võ công thấp kém, chỉ có làm cản trở cho các ngươi.

Chu Chỉ Nhược đôi mi thanh tú hơi nhíu, nàng biết rõ đối phương lời nói không ngoa, Thích Phương tuy rằng hiểu một chút võ công, nhưng chỉ là so với người bình thường thì mạnh mẽ hơn một ít, thả trong giang hồ thì quá tầm thường, thậm chí còn không bằng đệ tử lâu năm của phái Nga Mi .

Tống Thanh Thư hợp lúc nói ra:

- Phu nhân kỳ thật võ công trụ cột cũng không tệ, chỉ là bởi vì không có cơ hội rèn luyện được võ học cao thâm mà thôi …Um… phái Nga Mi võ học bác đại tinh thâm, vừa vặn vô cùng thích hợp nữ nhân tu luyện, chi bằng hãy để cho vị chưởng môn phái Nga Mi này truyền thụ cho phu nhân võ học đi.

Thích Phương càng là hoảng hốt rồi, nói ra: 

-Ta tư chất ngu dốt, sao có thể làm phiền chu chưởng môn đây?

Chu Chỉ Nhược cũng nhíu mày, tức giận liếc nhìn Tống Thanh Thư:
- Ngươi cũng không phải không biết danh môn chánh phái có quy củ, võ công từ trước đến nay không thể ngoại truyền.

Tống Thanh Thư nhún vai: 

-Thì cứ để cho Vạn phu nhân bái nhập vào phái Nga Mi là được rồi.

Chu Chỉ Nhược chần chờ: 

-Thích tỷ tỷ bái nhập Nga Mi không có vấn đề gì, thế nhưng là ta lại không tốt thu nàng làm đồ đệ …

-Đương nhiên không được….hai người bây giờ đã là quan hệ tỷ muội. 

Tống Thanh Thư vội nói thêm một câu.

Thích Phương sắc mặt đỏ lên, Chu Chỉ Nhược cũng nghe được ân ý trong lời nói của hắn, âm thầm trừng mắt với hắn, rồi mới lên tiếng:

-Ta cũng có thể mang danh của sư phụ đứng ra thu đồ đệ, thế nhưng là Thích tỷ tỷ so với ta lớn tuổi hơn, đương nhiên là sư tỷ của ta, từ trước đến giờ nào có đạo lý sư muội giáo sư tỷ võ công.
Tống Thanh Thư vỗ đầu mình.

-Này… đừng có phiền toái như vậy, muội cứ bí mật truyền thụ võ công cho Vạn phu nhân là tốt rồi, dù sao cũng không có ai khác biết rõ.

Thế nhưng là ….

Chu Chỉ Nhược còn muốn nói, Tống Thanh Thư liền cắt ngang nàng: 

-Hôm nay là tình huống khó khăn, chẳng lẽ muội không muốn có thêm người bảo hộ vi phu sao?

-Vậy được rồi,

Chu Chỉ Nhược cắn răng, đúng là nàng vẫn là đối với an toàn của trượng phu lo lắng chiếm được thượng phong, lúc này mới xoay đầu lại hướng Thích Phương nói ra,

- Thích tỷ tỷ, vừa rồi cũng không phải là muội cố ý từ chối, thật sự là quy củ của môn phái, mong rằng tỷ tỷ đừng trách.

Nói xong liền muốn hành lễ xin lỗi.

Thích Phương vội đem nàng đỡ lấy: 

-Chu muội muội hà tất như thế, ta làm sao trách ngươi chứ, ngược lại còn lo lắng tư chất ngu dốt, học không được thần công của quý phái.
-Muội cũng biết lấy phẩm tính tỷ tỷ thiện lương, cũng sẽ không suy nghĩ nhiều. 

Chu Chỉ Nhược nhoẻn miệng cười, 

-Tỷ tỷ cứ yên tâm, phái Nga Mi võ công là huyền môn chính tông, rất dễ dàng nhập môn đấy.

Nàng còn có một câu nói không có nói ra, võ công huyền môn chính tông thường thường phải là công chính bình thản, nhập môn dễ dàng nhưng sau khi học thì khó mà tinh anh, vì vậy trên giang hồ đệ tử chính phái trong giai đoạn đầu, sự tiến bộ không bằng đệ tử tà phái, bất quá trải qua hai mươi năm về sau, đệ tử chính phái dần dần bắt kịp đệ tử tà phái, rồi ba mươi năm về sau, đệ tử tà phái sẽ không bằng đệ tử chính phái.

Chu Chỉ Nhược kéo Thích Phương tại bên giường ngồi xuống:

- Phái Nga Mi sở hữu võ học căn cơ dựa theo nội công, muội trước truyền cho tỷ tỷ Nga Mi Cửu Dương Công, tỷ tỷ chú ý lĩnh hội ..
Chu Chỉ Nhược liền đem khẩu quyết nội công nhỏ giọng đọc khẩu quyết cho Thích Phương nghe.

Tống Thanh Thư nhìn qua trên giường hai thân hình xinh đẹp thân mật tụ lại cùng một chỗ, khóe miệng nổi lên nụ cười đắc ý: “ Hậu cung vui vẻ hòa thuận, thì mới có thể hưởng tề nhân chi phúc, chỉ tiếc trước mắt xem ra, ta còn phải cô gắng thật nhiều hơn a,…”

-Thích tỷ tỷ, Nga Mi Cửu Dương Công phải qua vài năm dốc lòng tu luyện, thì mới có hiệu quả, hiện tại thời gian cấp bách, muội trước dùng nội lực đả thông kinh mạch của tỷ tỷ, giúp tỷ tỷ chút ít thành tựu cảnh giới.. 

Chu Chỉ Nhược nói xong cũng không đợi Thích Phương đáp lại, liền duỗi ra ngón tay thon dài tại trên các nơi kinh mạch thân người Thích Phương bắt đầu điểm tới..

Thích Phương đang muốn há miệng nói, Chu Chỉ Nhược lập tức nói ra:
- Đừng nói chuyện, lưu tâm nhớ kỹ, lưu chuyển chân khí trong cơ thể ..

Thích Phương nhẹ gật đầu, cho dù nàng không là cao thủ, nhưng dù sao cũng là người trong võ lâm, biết rõ Chu Chỉ Nhược làm như vậy sẽ hao tổn rất lớn nội lực, chính là tổn hại mình mà lợi người.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Chu Chỉ Nhược thở phào nhẹ nhỏm, có chút mệt mỏi thu hồi hai tay: 

-Chính tỷ tỷ cứ dựa theo đường chân khí vừa rồi mà vận chuyển mấy lần, đem chân khí củng cố, muội nghỉ ngơi một chút đây.

Chu Chỉ Nhược đinh nằm xuống giường ngủ, đột nhiên cảm giác được trên thân sớm được ướt đẫm mồ hôi quần áo, nhơ nhớp không thoải mái, Chu Chỉ Nhược đôi mi thanh tú cau lại, đành phải nói:

- Thanh Thư, ngươi nói người ở phía ngoài, chuẩn bị một thùng tắm nước nóng đi, ta muốn trước tắm rửa rồi ngủ một chút, thêm một thùng tắm cho Thích tỷ tỷ, lát nữa nàng có lẽ cũng sẽ cần tắm rửa đấy…
Gọng nàng êm tai, Tống Thanh Thư liền đi ra ngoài phân phó xong, liền lập tức trở về đến bên người nàng, cầm chặt tay của nàng ân cần hỏi thăm, 

-Chỉ Nhược…. muội trong người thế nào rồi?

-Không sao, chỉ nghỉ ngơi vài ngày là có thể đem công lực hao tổn bổ sung trở về, dù sao thuyền này trong vòng vài ngày nữa cũng có thể chưa có xảy ra chuyện gì, tạm thời không cần phải ra tay. 

Chu Chỉ Nhược thân người dựa sát vào tại trong ngực hắn.

Cũng không lâu lắm, nước ấm đã chuẩn bị xong, Chu Chỉ Nhược bỗng nhiên ngồi thẳng, vẻ mặt cổ quái nói: 

-Như thế nào chỉ có một thùng?

