Chương 1123: Cởi y phục ra
CHƯƠNG 1120: CỞI Y PHỤC RA.. 

Đi qua khảo nghiệm vừa rồi, Tống Thanh Thư rõ ràng Ngọc Phong Châm chọc vào đến trong thân thể, cái loại cảm giác thoải mái cực kỳ này bé nhỏ, nếu hắn không tập trung tinh thần cảm thụ, chỉ sợ là sẽ xem nhẹ qua, vì vậy rất hiển nhiên, độc tính của Ngọc Phong Châm không có đủ để dùng để khắc chế Kim Ba Tuần Hoa chi độc, chỉ có học theo cách của Chu Bá Thông như vậy, dùng đại lượng Ngọc Phong bay đến để lấy số lượng thủ thắng.

-Được…

Tiểu Long Nữ lấy ra bình phong mật, mở ra nắp bình, sau đó vận chuyển nội lực đem chỗ mùi thơm miệng bình bốc lên đẩy xa xa, qua một hồi, ngoài động khẩu mơ hồ truyền đến ong..ong… thanh âm.

Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng đem y phục trên người cỡi ra, toàn bộ người trở nên tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ.
-Ngươi …..ngươi…. làm cái gì?

Tiểu Long Nữ nhìn thoáng qua lại thấy cái không nên thấy, liền mất tự nhiên quay đầu đi, trong giọng nói dẫn theo vài phần tức giận. Kỳ thật lúc trước thời điểm Chu Bá Thông lợi dụng Ngọc Phong lấy độc trị độc, cũng là thoát khỏi tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ như vậy đấy, lúc trước Tiểu Long Nữ không sợ hãi gợn sóng, vẫn không có cảm thấy gì, thế nhưng bây giờ thất tình lục lục của nàng đã bị bóc gỡ dần dần ra rồi, huống chi vừa rồi âm dịch tiết ra vẫn còn dinh dính bên dưới hạ thể, bây giờ lại thêm lần nữa chứng kiến thân thể tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ của Tống Thanh Thư, lại làm cho nàng gấp không được tự nhiên là bình thường….

Tống Thanh Thư giật mình, vội vàng giải thích nói: 

-Ta vì cần càng nhiều Ngọc Phong chích lên thân mình, lo lắng trên thân còn có y phục vướng bận mà thôi. 
Hắn như thường ngày tuyệt sẽ không càn rỡ thô lỗ như vậy, bất quá hắn mới từ Quỷ Môn Quan đi qua một lượt, lúc này sở hữu tinh lực đều đặt vào tâm thế làm như thế nào để bức độc, đối với những chi tiết này dĩ nhiên là không để trong lòng, phát giác được Tiểu Long Nữ trong giọng nói nổi giận đồng thời khuôn mặt nàng lại đỏ hồng lên, thì mới phản ứng tới.

Tiểu Long Nữ cũng biết hắn nói được hợp tình hợp lý, thế nhưng là một thân thể nam tử hùng tráng mang đến một lực cường dương đánh vào tâm khảm nàng không giống bình thường, nàng đành phải nghiến răng nói ra:

- Vậy ngươi ….xoay người sang chỗ khác đi.

Tống Thanh Thư gật đầu, rất nhanh liền khôi phục lại, vẻ mặt chờ đợi nhìn qua cửa động.

Phương pháp điều khiển Ngọc Phong của Tiểu Long Nữ quả nhiên kỳ diệu, cũng không lâu lắm liền có một bầy Ngọc Phong ngửi được mật vị bay đến, Tiểu Long Nữ dùng một loại huýt sáo chỉ huy dã phong, để cho chúng nó công kích đến trên thân Tống Thanh Thư, rót vào nọc ong trên người hắn.
Bầy dã phong tuy rằng trước kia chưa từng gặp qua Tiểu Long Nữ, nhưng mà dưới sự điều khiển chi thuật thao túng, vù cù bay đến hướng chỗ Tống Thanh Thư ..

Tống Thanh Thư mở ra hai tay, buông ra thể xác và tinh thần, một bộ nghênh đón tẩy lễ. Ngay từ đầu bầy ong đích xác là dựa theo chỉ lệnh nàng hướng Tống Thanh Thư phóng đi, nào ngờ lúc tiếp cận quanh người hắn tầm một trượng, bầy ong bỗng nhiên cứ vù vù chỉ là vây quanh hắn.

Tiểu Long Nữ trong lòng thấy kỳ quái, đành phải tiếp tục dùng thủ pháp truyền đạt chỉ lệnh, làm cho bầy ong tiếp tục công kích.

Dưới sự nỗ lực không ngừng của nàng, bầy ong quả nhiên tấn tới thêm tầm nữa trượng, thế nhưng khi đã đến gần thân của Tống Thanh Thư, mặc cho Tiểu Long Nữ như thế nào thúc giục, bầy ong rốt cuộc cũng không tiến lên được nửa phần.
Tống Thanh Thư mở to mắt, nghi hoặc quay người nhìn Tiểu Long Nữ.

Tiểu Long Nữ trên mặt như bị phỏng khi lại nhìn thấy cái đồ vật đáo của hắn nổi cộm lên bên dưới, nghĩ thầm cái này tên hỗn đản này cũng không biết cầm thứ gì che đến địa phương đó, như vậy thì còn thể thống gì…?

Cho dù Tiểu Long Nữ không thông thế sự, thế nhưng chuyện nam nữ hữu biệt, chuyện này nàng đã là nhìn thấy tận mắt, nàng biết rõ cái đồ vật đó là dùng kéo ra đẩy vào âm động của nữ nhân, nào là Hồ phu nhân, nào là Hàn phu nhân đã từng bị hắn…. kịch liệt kéo ra đưa vào đấy..

Bỗng nhiên lại suy nghĩ đến chuyện này, làm thân thể lại có chút lại khô nóng khó chịu, nàng đành phải cưỡng chế trong tâm, nghĩ thầm chỉ cần hắn bị bầy ong vây quanh chích đến, thì mình sẽ trốn tránh đến trong phụ cận sơn động là được rồi..
Có thể không ngờ được sự tình đã xảy ra, cho dù bây ong đã nhận được mệnh lệnh của nàng, rõ ràng tiếp tục nhúc nhích, bỗng nhiên đều hướng phía ngoài động bay đi, trong chốc lát chỉ còn để lại trong sơn động, một nam một nữ nhìn nhau.

-Có phải hay không là là bình mật phong đã biến chất?

Tống Thanh Thư sắc mặt cực kỳ ngơ ngác ..

-Mật phong cất giữ cho dù mấy năm cũng sẽ không biến chất đấy,

Tiểu Long Nữ lắc đầu, trong mắt cũng lộ ra vẻ nghi hoặc,

- Bầy ong giống như là e sợ cái gì đó, chẳng lẽ là sợ trên người của ngươi Kim Ba Tuần Hoa chi độc

Bất quá nàng rất nhanh liền đẩy ngã nghi hoặc này: 

-Không đúng, lúc trước Ngũ Thải Tuyết Chu Na cũng độc như vậy, bầy ong rồi lại một chút cũng không sợ đấy.

Tống Thanh Thư trong đầu lóe lên:

- Ta đã biết, hẳn chính là do Thông Tê Địa Long hoàn.
Hắn cười đắng chát nói:

- Thông Tê Địa Long hoàn có công hiệu chính là tránh bách độc, làm cho độc trùng, độc xà không dám cận thân, ta lại nuốt vào Thông Tê Địa Long hoàn, dã phong hẳn là cảm nhận được khí tức trên thân ta, cho nên mới không dám tới gần.

-A…

Tiểu Long Nữ cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, 

-Là tại ta cho ngươi nuốt Thông Tê Địa Long hoàn, nếu ta sớm chút nghĩ đến dùng nọc ong để đối phó với Kim Ba Tuần Hoa thì tốt rồi.

Lấy trạng thái Tống Thanh Thư lúc này, chỉ sợ cần phải tính bằng hàng vạn nọc ong mới có thể khắc chế Kim Ba Tuần Hoa trong cơ thể, thế nhưng là bởi vì nguyên nhân Thông Tê Địa Long hoàn, chẳng phải là biện pháp duy nhất cũng đứt gãy….

Đương nhiên nàng cũng có thể chậm rãi tinh luyện dã phong chi độc, dùng Ngọc Phong Châm để đâm vào người hắn, chỉ là Ngọc Phong Châm chế tác lại không dễ dàng như vậy, hơn nữa muốn khắc chế Kim Ba Tuần Hoa, số lượng Ngọc Phong Châm cũng sẽ là là thiên văn sổ tự, chỉ sợ còn chưa có bào chế ra đầy đủsố lượng Ngọc Phong Châm, thì Tống Thanh Thư trong cơ thể đã bị Kim Ba Tuần Hoa chi độc lần nữa phát tác rồi.
Thấy Tiểu Long Nữ vẻ mặt tự trách, Tống Thanh Thư an ủi: 

-Nếu như không có Tsư muội vừa rồi đem Thông Tê Địa Long hoàn mớm đút cho ta, thì bây giờ xương cốt của ta cũng đã rét lạnh, ta cảm kích sư muội còn không kịp, há lại sẽ trách cứ ..

Tiểu Long Nữ lại có chút mất tự nhiên khi nhớ lại lúc hai đầu lưỡi xoay quanh, liền quay người sang chỗ khác:

- Nếu như dã phong không có cách nào tới gần ngươi, thì ngươi mặc y phục vào lại đi.

Tống Thanh Thư liền nhặt lên y phục trên mặt đất mặc vào, vừa nói: 

-Không cẩn thận làm hoen bẩn ánh mắt sư muội ánh mắt, thật sự là có lỗi.

Tiểu Long Nữ nhàn nhạt um ừ, liền không mở miệng nói chuyện nữa, trong sơn động lập tức lâm vào một loại yên lặng quỷ dị.

Tống Thanh Thư đang muốn nói chút gì đó, Tiểu Long Nữ thần sắc khẽ biến, vội vàng nhảy đến cửa động nhìn ra ngoài.
Bây giờ không có cách nào vận công, tai mắt Tống Thanh Thư tự nhiên so ra kém hơn lúc trước nhiều, thấy thế rùng mình: 

-Có phải hay không truy binh đã đến?

-Ừ, 

Tiểu Long Nữ nhẹ gật đầu, vẻ mặt ngưng trọng nói ra, hơn nữa nhân số rất đông.

Tống Thanh Thư thở dài một hơi:

- Xem ra là lúc sư muội buông tha, mấy người kia quay trở về mật báo, triệu tập thêm nữa quân binh đến báo thù rồi.

Tiểu Long Nữ trong lòng hối hận, bất quá nếu là thời gian có thể đảo lưu, nàng chỉ sợ vẫn là sẽ không hạ sát thủ.

-Bọn chúng quá nhiều người, ta chỉ sợ ứng phó không được. 

Tiểu Long Nữ nói ra.

Tống Thanh Thư thân là võ lâm cao thủ, đồng thời đã trải qua máu và lửa rèn luyện chiến trường, rõ ràng đại đa số cao thủ giang hồ nếu đối đầu chính thức quân binh trước mặt, kỳ thật sẽ không có quá nhiều sức để phản kháng.
Một khi xảy ra trên chiến trường, khắp nơi đều là địch nhân, đao thương kiếm kích theo bốn phương tám hướng công tới, có sở học công phu xê dịch trốn tránh đến đâu cũng là toàn bộ chỗ vô dụng.

A Cửu, Chu Chỉ Nhược đã là nhất đẳng cao thủ trong giang hồ, thế nhưng là lần trước tại Thanh đình đại chiến, các nàng một thân võ nghệ cũng hoàn toàn không cách nào phát huy ra được…

Đàm người Chu Bá Thông, Hoàng Dung có ý đồ xông vào quân doanh Mông Cổ cứu người, kết quả nhiều cao thủ đứng đầu trên giang hồ như vậy, thiếu chút nữa đã bị đội quân mấy trăm người của Mông Cổ khiến cho cả đoàn bị tiêu diệt.

Bởi vậy ngoại trừ giống như Tống Thanh Thư, Đông Phương Bất Bại có loại khinh công nghịch thiên, hoặc là Âu Dương Phong có độc vật hộ thân, hoặc là Quách Tĩnh, Tiêu Phong có thể chất chiến thần, hay hoặc là Trương Tam Phong với thực lực công phu kinh hồn bạt vía, phần cao thủ còn lại nếu bị quân binh vây quanh, chỉ có thể có con đường chết, mà Tiểu Long Nữ kiếm pháp mặc dù cao, nhưng lại rõ ràng không có đạt tới đẳng cấp đấu với các đội quân binh.. 
-Đem y phục của ngươi thoát khỏi mau. 

Tiểu Long Nữ bỗng nhiên mở miệng nói ra.

-Hả?

Lần này đến phiên Tống Thanh Thư trợn tròn mắt, hắn nghĩ thầm chẳng lẽ Tiểu Long Nữ tự biết khó thoát khỏi một kiếp nạn này, nên muốn trước khi chết, được tiện nghi hoan ái hưởng thụ khoái lạc một lần sao?

