Chương 2499: Phó thác
Quách gia vốn là hoàng thất Hậu Chu, Phù gia là Hậu tộc Đại Chu, tính theo bối phận thì Phù Dao Hồng chính là di mẫu của Quách Tĩnh.

Nghe thấy giọng nói của Quách Tĩnh, Phù Dao Hồng lộ vẻ do dự. Võ công của Quách Tĩnh tuy bất phàm, nhưng tu vi hiện tại của Tống Thanh Thư lại quá mức thâm sâu khôn lường, để họ gặp mặt riêng quả thực có chút mạo hiểm.

Lúc này, Vô Danh thần tăng đứng bên cạnh lên tiếng: "Yên tâm đi, luận về nhân phẩm của Tống thí chủ cùng giao tình giữa hắn và Tĩnh nhi, tuyệt đối sẽ không làm gì bất lợi cho hắn."

Phù Dao Hồng nghĩ lại những chuyện từng trải qua cùng hắn thời còn ở Mông Cổ, lập tức thoải mái hơn: "Là ta đã lấy lòng tiểu nhân đo lòng quân tử. Tống công tử, mời!"

Tống Thanh Thư nắm lấy tay Hoàng Y nữ tử: "Nàng đi cùng ta đi."

Hắn vốn không sợ lũ người Thiên Sơn Đồng Mỗ ở lại nơi này sẽ ra tay với nàng, mà chỉ lo nàng sẽ lặng lẽ rời đi. Khó khăn lắm mới kéo gần được khoảng cách của hai người, nếu sớm chia tách như vậy thì thật là đáng tiếc.

Cảm nhận được hơi ấm truyền từ lòng bàn tay hắn, Hoàng Y nữ tử không khỏi dâng lên một dòng cảm xúc ấm áp. Có điều khi ánh mắt nàng lướt qua thi thể của Thái tử, vẻ mặt lại trở nên do dự.

Phù Dao Hồng nói: "Nàng yên tâm, Thái tử đã chết, oán hận giữa chúng ta có lớn đến đâu cũng không đến mức đi hủy hoại thi thể của hắn. Lát nữa ta sẽ phái người đến khâm liệm chu đáo."

Hoàng Y nữ tử bấy giờ mới an lòng. Nàng vốn định mở lời cảm tạ, nhưng nghĩ đến việc Thái tử cũng chết chính dưới tay phe bọn họ, hai chữ "cảm ơn" thực sự nghẹn lại nơi đầu lưỡi, không sao nói ra được.

Tống Thanh Thư vỗ nhẹ lên tay nàng như để an ủi, sau đó dắt nàng tiến sâu vào trong cung điện. Nhờ có mệnh lệnh của Quách Tĩnh, suốt dọc đường đi đều thông suốt không một ai ngăn trở.

Khi đến bên ngoài ngự thư phòng, Tống Thanh Thư quay sang bảo Hoàng Y nữ tử: "Nàng đợi ta ở đây một lát, ta có vài lời muốn nói riêng với Quách Tĩnh." Dù sao giữa hai bên vẫn mang nặng quốc hận gia thù, vạn nhất nàng vào theo rồi nảy sinh xung đột thì không hay.

Hoàng Y nữ tử khẽ "vâng" một tiếng, dáng vẻ nhu thuận giống hệt một nàng dâu nhỏ.

Tống Thanh Thư thoáng chút kinh ngạc lướt nhìn nàng, nhịn không được hỏi: "Nàng sẽ không lén chạy mất đấy chứ?"

Hoàng Y nữ tử lườm hắn một cái đầy oán trách: "Yên tâm đi, ta sẽ chờ huynh." Trong đầu nàng lúc này lại vô thức hiện lên khung cảnh hắn đại bại bọn người Vô Danh thần tăng vừa rồi, thầm nghĩ cái gã này trông cũng thật khôi ngô, tiêu sái.

Có được lời khẳng định, Tống Thanh Thư mới sải bước tiến vào ngự thư phòng. Bên trong, một bóng người khôi ngô đang đứng bên bậu cửa sổ, lặng im ngắm nhìn vầng trăng sáng trên cao mà thẫn thờ. Nghe thấy tiếng động, người đó quay đầu lại, ánh mắt phức tạp nhìn hắn: "Tống huynh đệ, không ngờ từ biệt ở Mông Cổ, ngày ta và huynh tái ngộ lại trong hoàn cảnh trớ trêu thế này."

Tống Thanh Thư nhìn Quách Tĩnh đang khoác trên mình bộ long bào, nhất thời cảm thấy vô cùng xa lạ với tạo hình này, hắn cũng chỉ biết thở dài một tiếng: "Phải vậy, cho dù ta có tưởng tượng phong phú đến đâu, cũng chưa từng nghĩ đến việc huynh lại làm Hoàng đế."

Quách Tĩnh cười khổ: "Chính ta cũng chẳng thể ngờ tới. Từ Mông Cổ trở về, ta biết được quá nhiều bí mật trước kia chưa từng hay biết, trong một thời gian ngắn thực sự không biết phải đối mặt ra sao."

Tống Thanh Thư bỗng thấy hơi ngượng ngùng. Hắn nghĩ đến những lời đồn đại phong lưu giữa mình và Hoàng Dung đang lan truyền khắp hang cùng ngõ hẻm, hiển nhiên Quách Tĩnh cũng đã biết rõ. Bản thân hắn rất muốn giải thích, nhưng lại không biết phải mở lời từ đâu.

"Thật chẳng thể ngờ ta lại là hậu duệ hoàng tộc nhà Hậu Chu. Mấy chục năm qua, không biết bao nhiêu người của Quách gia, Phù gia đã nỗ lực, bôn ba chỉ để khôi phục đại nghiệp Chu triều, rửa hận Triệu Tống. Vô số người đã hao phí cả đời, thậm chí hy sinh cả mạng sống vì mục tiêu đó." Quách Tĩnh cúi xuống nhìn hai bàn tay mình, "Thế nhưng, ta lại trớ trêu thay hết lần này đến lần khác đi bảo vệ cái quốc gia do chính kẻ thù lập nên. Năm xưa cũng vì chuyện này mà mẫu thân ta phải bỏ mạng."

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Quách huynh, những việc huynh làm đều là vì nước vì dân, chứ không phải vì cái triều đình nhà họ Triệu, thế nên huynh không cần phải tự trách."

"Đa tạ Tống huynh đệ đã khuyên giải," Quách Tĩnh gượng cười, "Thực ra ta cũng từng tự nhủ với bản thân như vậy, nhưng ta hiểu rõ, nếu năm xưa ta biết được thân thế của mình sớm hơn, có lẽ đã không đưa ra lựa chọn đó. Trước đây ta cứ ngỡ mình là người Tống, nào ngờ rốt cuộc lại là người Chu."

Tống Thanh Thư im lặng. Đây chính là sự trớ trêu của số phận, có nhiều lúc chuyện đời không theo ý muốn của con người. Do dự một chút, hắn vẫn hỏi: "Thực ra, cho dù huynh có biết rõ thân thế, với tính cách của huynh vốn chẳng phải hạng người tham luyến quyền thế, tại sao lúc này lại đồng hành cùng họ để tạo phản xưng đế?"

"Tạo phản? Trong mắt huynh, đây gọi là tạo phản sao?" Quách Tĩnh tự giễu cười một tiếng, "Ta chẳng qua là lấy lại những thứ mà kẻ vô sỉ nhà họ Triệu đã cướp đoạt từ tay chúng ta mà thôi."

Tống Thanh Thư không kìm được liền nói: "Xem ra những ngày qua Phù Dao Hồng bọn họ tác động đến huynh không nhỏ."

Quách Tĩnh lắc đầu: "Họ đúng là đã gieo rắc vào đầu ta không ít thù hận đối với Triệu Tống, nhưng ta cũng không đến mức dễ dàng bị lay chuyển như vậy. Dù gì ta đâu còn là gã tiểu tử ngốc mới bước chân vào giang hồ năm xưa nữa."

"Vậy tại sao huynh lại làm thế?" Tống Thanh Thư có chút kỳ quái. Qua giọng điệu của Quách Tĩnh, hắn không hề cảm nhận được huyết hải thâm thù sục sôi giống như Phù Dao Hồng hay Phù Mẫn Nghi đối với nhà Triệu Tống, vậy cớ gì huynh ấy lại thay đổi thái độ mà gia nhập vào hàng ngũ mưu phản?

"Ta vừa nói rồi, mấy ngày qua ta đã biết được rất nhiều chuyện," Quách Tĩnh nhìn thâm sâu vào hắn rồi tiếp tục, "Ngoài việc ta là hoàng tộc Đại Chu, còn có một chuyện khác nữa, chính là việc năm xưa ta không được chọn làm Điện soái."

Tống Thanh Thư nhớ lại hồi ở Lâm An thành, khi đó Quách Tĩnh nhờ có công lao thủ vững Tương Dương, uy vọng ngút trời, nên quần hùng đều nhất thanh ủng hộ hắn đảm nhiệm chức vị Điện Tiền Ti Chỉ Huy Sứ để thống lĩnh đại quân bảo vệ hoàng thất, đồng thời phối hợp với Hàn Thác Trụ bắc phạt.

Chỉ là về sau việc này đột nhiên chìm vào quên lãng, ai nấy đều suy đoán nguyên do bên trong.

"Hóa ra hoàng đế Triệu Tống từ lâu đã biết rõ chân tướng thân thế của ta, thử hỏi bọn họ làm sao dám giao phó trọng trách lớn lao như vậy vào tay ta?" Quách Tĩnh cười đầy tự giễu, "Năm đó Dung nhi đột nhiên mất tích không một lý do, cũng là do cái bẫy do bọn họ bày ra nhằm ngăn cản ta tham gia cuộc tỷ võ trước điện."

Tống Thanh Thư bừng tỉnh đại ngộ. Năm xưa hắn biết chuyện Hoàng Dung bị bắt, lúc đó đã lấy làm lạ về nguyên nhân đứng sau, giờ đây mọi nút thắt cuối cùng cũng được tháo gỡ: "Thế nhưng Quách huynh, huynh vốn đâu phải người ham danh lợi, cũng chẳng đến mức vì chuyện đó mà chọn con đường tạo phản chứ?"

Quách Tĩnh thở dài một tiếng: "Ta đúng là chẳng thèm khát gì cái ghế Điện soái đó. Chỉ là lần này trở về, có người đã cho ta xem rất nhiều mật tịch hồ sơ, ta mới biết Triệu Cấu từ sớm đã có ý định âm thầm trừ khử ta. Trận bắc phạt năm xưa, ta bị bọn chúng cố tình thiết kế đẩy vào thế cô quân thâm nhập, muốn mượn tay người Kim để diệt khẩu. May mà có huynh kịp thời ứng cứu, ta mới giữ lại được một mạng này."

Tống Thanh Thư khẽ thở dài. Năm đó Quách Tĩnh vì Tống triều mà vào sinh ra tử, vậy mà trong cuộc bắc phạt lại bị mấy lộ quân đội "ăn ý" bỏ mặc thành một mũi cô quân, cuối cùng rơi vào trùng vây của quân Kim. Sự kiện này hắn là người trong cuộc, làm sao có thể không biết rõ sự tàn nhẫn của nó.

"Không chỉ có vậy, Triệu Cấu còn lập ra vài phương án dự phòng khác để ngầm trừ khử ta, thậm chí còn định ra tay với cả Dung nhi, Phù nhi bọn họ hòng nhổ cỏ tận gốc." Quách Tĩnh cười một cách thê lương, "Năm xưa người nhà họ Triệu thừa cơ Duệ Vũ Hoàng đế băng hà, bắt nạt cô nhi quả mẫu nhà Hậu Chu để cướp đoạt giang sơn, không ngờ hơn trăm năm sau vẫn muốn đuổi cùng giết tận hậu duệ chúng ta. Đại trượng phu sinh giữa trời đất, không bảo vệ được thê nhi, không làm rạng danh được tổ tiên, thì sống trên đời này còn có ý nghĩa gì nữa?"

Tống Thanh Thư rơi vào trầm mặc. Đối phương nói không sai, toàn bộ sự việc xét cho cùng là nhà họ Triệu đã phụ Quách gia trước, nhưng giữa các thế lực vương triều với nhau, làm gì có chuyện phân định rạch ròi đúng sai?

Dĩ nhiên hắn cũng hiểu, nếu bản thân đặt vào vị trí của Quách Tĩnh, mười phần thì cũng hết tám chín phần đưa ra lựa chọn tương tự. Chỉ là với một người có phẩm hạnh cao khiết như Quách Tĩnh, dù Triệu Tống có lỗi với hắn, hắn cũng không nên có phản ứng cực đoan đến thế này.

Nghĩ lại thì mấy ngày qua, bất kể là Phù Dao Hồng hay Vô Danh thần tăng, những lời tác động của họ lên hắn chắc chắn là cực kỳ lớn. Bên cạnh đó, những biến cố trong cuộc bắc phạt, cùng với trải nghiệm ở Mông Cổ và việc bị chia rẽ tình cảm với Hoa Tranh, hẳn cũng đã ảnh hưởng không nhỏ đến nhân sinh quan của hắn.

Nhiều yếu tố cộng hưởng lại mới dẫn tới cục diện ngày hôm nay.

Bảo hắn đã tha hóa hay hắc hóa thì hoàn toàn không phải. Lúc này khi hai người đứng gần nhau, hắn vẫn có thể cảm nhận được tấm lòng xích tử son sắt của Quách Tĩnh. Nhưng bảo hắn vẫn vẹn nguyên như xưa thì lại không thực tế, Quách Tĩnh của hiện tại đã không còn là vị Tương Dương đại hiệp thuần túy năm nào.

Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi: "Lần này Phù Dao Hồng bọn họ giúp huynh, rõ ràng là có mượn nhờ thế lực của người Mông Cổ. Tương lai liệu huynh có vì muốn đền đáp mà chịu nhượng bộ lợi ích cho Mông Cổ hay không?"

Quách Tĩnh lắc đầu: "Tuy ta không còn xem mình là người Tống, nhưng ta vẫn là người Hán. Tận mắt chứng kiến cảnh người Mông Cổ đốt phá, giết chóc, cướp bóc, ta sao có thể vì tư dục của bản thân mà bán đứng lợi ích quốc gia? Năm xưa Duệ Vũ Hoàng đế là một đời thiên kiêu, đáng tiếc trời xanh không cho người thêm tuổi thọ, bằng không ngài đã sớm nhất thống thiên hạ, đại cục đã không rơi vào tay một Triệu Tống nhu nhược, bách tính Trung Nguyên cũng không phải chịu cảnh ngoại tộc ức hiếp. Thân là tử tôn của Duệ Vũ Hoàng đế, ta có trách nhiệm phải kế thừa di chí còn dang dở của ngài."

Tống Thanh Thư nghe vậy thầm cảm phục: "Quách huynh thật hảo khí phách!"

Quách Tĩnh lại thở dài: "Chỉ tiếc là hiện tại, giang sơn này ta chưa chắc đã ngồi vững, nói gì đến chuyện bắc phạt Trung Nguyên, thu phục non sông."

Tống Thanh Thư cũng không nói những lời nịnh hót trái lương tâm. Hắn biết Quách Tĩnh quả thực khó mà ngồi vững trên ngai vàng này, chưa nói đến bản thân hắn, các thế lực khác khắp thiên hạ cũng chưa chắc đã dung thứ, chẳng qua mọi người hiện tại còn đang án binh bất động để quan sát tình hình mà thôi.

Dù sao Hậu Chu cũng đã mất nước hơn một trăm năm, làm gì còn bao nhiêu sức hiệu triệu lòng dân nữa.

Quách Tĩnh bỗng nhiên chuyển đổi ngữ khí: "Lần trước rời khỏi Mông Cổ quá vội vã, Hoa Tranh hiện giờ vẫn ổn chứ?"

Tống Thanh Thư gật đầu: "Hoa Tranh công chúa mọi sự đều an hảo, chỉ có điều nàng bị cấm túc ở trong cung, vì không gặp được huynh nên ngày ngày chỉ biết lấy nước mắt rửa mặt."

Gương mặt Quách Tĩnh lộ rõ vẻ đau đớn: "Ta đã phụ nàng, làm lỡ dở nửa đời trước của nàng, không ngờ đến nửa đời sau vẫn làm khổ nàng."

Tống Thanh Thư khuyên nhủ: "Chuyện này thực ra không thể trách huynh được. Thuở trước huynh bị mất trí nhớ ở Mông Cổ, có thể huynh cảm thấy bản thân có lỗi với nàng, nhưng đứng ở góc độ của nàng, khoảng thời gian được ở bên huynh có lẽ lại chính là những ngày tháng vui vẻ, hạnh phúc nhất trong cuộc đời nàng."

Nghe những lời này, Quách Tĩnh ngẩn người ra, ký ức xưa cũ hiển nhiên lại ùa về. Khoảng thời gian mất trí nhớ được bầu bạn cùng Hoa Tranh quả thực là những ngày hiếm hoi hắn không phải lo nghĩ sự đời, có thể nói là vô tư lự nhất từ trước đến nay.

Sau một hồi im lặng, Quách Tĩnh bỗng nhiên lên tiếng: "Tống huynh đệ, ta có một việc muốn cầu xin huynh."

"Quách huynh cứ nói, chỉ cần trong khả năng của ta, nhất định sẽ nghĩa bất dung từ!" Tống Thanh Thư nghiêm nét mặt đáp.

Quách Tĩnh nhìn sâu vào mắt hắn, thần sắc vô cùng phức tạp, một lúc lâu sau mới trầm giọng nói: "Nếu như chặng đường tiếp theo ta có xảy ra bất trắc gì... thì xin gửi gắm, nhờ huynh chăm sóc cho Dung nhi."

"Hả? Chuyện này..." Tống Thanh Thư lập tức rơi vào trạng thái vô cùng bối rối và ngượng ngùng. Hắn vạn lần không ngờ Quách Tĩnh lại nói ra lời này, cũng chẳng rõ đối phương là đang cố ý dò xét hay thực lòng ủy thác, nhất thời khiến hắn đứng trân trân tại chỗ, không biết phải ứng phó ra sao.

Quách Tĩnh không giải thích gì thêm, chỉ xoay người xua tay: "Được rồi, ta cũng có chút mệt mỏi, Tống huynh đệ xin mời về cho."

Mãi cho đến khi bước chân ra khỏi hoàng cung, đầu óc Tống Thanh Thư vẫn còn mơ màng, hoàn toàn không thể đoán định được ẩn ý thực sự sau lời nói của Quách Tĩnh là gì.

"Huynh và Quách Tĩnh đã nói những gì bên trong vậy?" Hoàng Y nữ tử tỏ ra tò mò, nhịn không được liền tiến lên gặng hỏi.