Chương 2463: Lễ vật
Tống Thanh Thư thầm tâm phục khẩu phục, Hoắc Thanh Đồng không hổ là Thúy Vũ Hoàng Sam đại danh đỉnh đỉnh, trong nghịch cảnh thế này vẫn có thể bảo trì lý trí, không hề nóng lòng báo thù mà trước tiên hỏi thăm hành tung của muội muội. Bản thân hắn cũng có mấy phần hiếu kỳ, Hương Hương công chúa là vị mỹ nhân truyền kỳ bậc nhất trong tiểu thuyết Kim Dung, không biết dung nhan thực sự sẽ kinh tâm động phách đến nhường nào.

Ba Đô vội vã hỏi: "Nếu ta trả lời, ngươi sẽ tha mạng cho ta chứ?"

Hoắc Thanh Đồng lạnh lùng đáp: "Hiện tại ngươi không có tư cách để cò kè mặc cả."

Ba Đô dù sao cũng là một phương kiêu hùng, trực tiếp rướn cổ lên nói: "Đằng nào thì cũng là một cái chết, muốn giết cứ giết, ta việc gì phải nói cho ngươi?"

"Ngươi!" Hoắc Thanh Đồng nghẹn lời, đối phương đã không sợ chết, nàng trong lúc nhất thời cũng không có cách nào.

Tống Thanh Thư lúc này mới tiến lên một bước, từ tốn nói: "Dù đều là chết, nhưng được chết một cách thống khoái hay bị hành hạ đến chết đi sống lại vẫn có sự khác biệt lớn. Ngươi có biết triều đình người Hán chúng ta có một loại hình phạt, chính là đem người chôn xuống đất, chỉ để lộ mỗi cái đầu, sau đó ở đỉnh đầu khoét một lỗ nhỏ rồi rót thủy ngân vào, ngươi đoán xem sẽ xảy ra chuyện gì?"

Ba Đô khó khăn nuốt một ngụm nước bọt: "Sẽ thế nào?"

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Sau khi rót thủy ngân vào, kẻ đó sẽ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy điên cuồng, ngứa đến mức không chịu nổi liền bắt đầu giãy dụa. Nhưng cả người đã bị chôn chặt dưới đất, chỉ có đỉnh đầu là có lối thoát, thế là gã liền dùng lực đạp mạnh một cái, cả thân người liền từ cái lỗ trên đỉnh đầu lao vọt ra ngoài, đến cả lớp da cũng lột lại ở dưới đất..."

"Người Hán các ngươi đều là ma quỷ!" Ba Đô rốt cuộc nghe không vô nữa, bịt chặt lỗ tai hét lớn.

Ánh mắt Tống Thanh Thư chợt lạnh tanh: "Đối phó với kẻ giết anh hại cháu như ngươi thì phải dùng thủ đoạn của ma quỷ! Ngươi nếu không nói, ta ở đây chí ít còn chín mươi chín loại cực hình tương tự, ngươi sớm muộn gì cũng phải mở miệng thôi."

"Ta nói! Ta nói!" Ba Đô hoảng loạn thực sự. Gã hiểu rõ trên đời này lắm lúc cái chết không phải là điều đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là muốn sống không được, muốn chết không xong, "Hôm trước ta đã âm thầm đưa nàng đi rồi, đem nàng tiến cống cho Đại Hãn Mông Cổ."

"Cái gì? Đã đưa đi rồi sao!" Hoắc Thanh Đồng lòng lạnh ngắt.

Ba Đô gật đầu lia lịa: "Phải, bởi vì Khách Ti Lệ đã lập lời thề, kẻ nào báo thù cho nàng thì nàng sẽ gả cho kẻ đó. Ngươi cũng biết Khách Ti Lệ trên thảo nguyên có bao nhiêu nam tử ái mộ, ta lo lắng đêm dài lắm mộng nên đã sớm sắp xếp người mật tiễn nàng hướng về phía đại doanh Mông Cổ, sau đó mới ở đây bày trận chờ đợi phe cứu viện tới."

"Gã nói liệu có thật không?" Tống Thanh Thư lạnh lùng liếc nhìn nhóm người Tất Dạ Kinh.

Tất Dạ Kinh vội vã gật đầu như bổ củi: "Chính xác, người hộ tống chính là bảo bối đồ đệ của sư điệt nữ của ta."

Vừa chứng kiến cảnh tượng Tà Phật Chung Trọng Du bị đối phương kết liễu trong chớp mắt, ông ta đâu còn dám dấy lên nửa điểm tâm tư phản kháng. Võ công của ông ta tuy cao hơn Chung Trọng Du một chút nhưng cũng chỉ cùng một cảnh giới, mà động tác của gia hỏa trước mặt này nhanh đến mức ông ta nhìn không rõ, biết rõ nếu thật sự động thủ thì cũng chỉ có con đường chết.

"Bạch Phương Hoa?" Tống Thanh Thư nhíu mày.

"Phải, nguyên lai Tống công tử cũng quen biết nàng." Tất Dạ Kinh trong lòng âm thầm oán thán, khó trách giang hồ đều đồn đại họ Tống này là kẻ háo sắc, xem ra nữ nhân xinh đẹp trong thiên hạ gã đều tường tận cả.

"Đi theo đường nào?" Hoắc Thanh Đồng sốt sắng hỏi.

"Bọn họ dọc theo phía bắc sông Diệp Nhĩ Khương mà đi, còn lộ trình phía sau thế nào thì do một tay Bạch Phương Hoa sắp đặt, ta cũng không rõ." Ba Đô đáp, "Những gì nên nói ta đều đã nói, chỉ cầu xin một cái chết thống khoái!"

"Được, sau khi xuống suối vàng, ngươi hãy tự đi mà tạ tội với cha và ca ca ta!" Hoắc Thanh Đồng không chút do dự, giơ tay chém xuống liền kết liễu tánh mạng của gã.

Tống Thanh Thư âm thầm tặc lưỡi, không hổ là danh tướng chinh chiến sa trường, sự sát phạt quyết đoán này so với hắn còn mãnh liệt hơn nhiều.

"Những người này xử lý thế nào?" Hoắc Thanh Đồng tay cầm thanh kiếm loang lổ vết máu, lạnh lùng nhìn về phía nhóm người Tất Dạ Kinh.

Tất Dạ Kinh và Liệt Nhật Viêm vô thức lùi lại một bước, đại nạn trước mắt, dẫu biết không địch lại thì cũng phải liều chết một phen.

Tống Thanh Thư thản nhiên liếc nhìn họ: "Vừa rồi đã nói chỉ diệt trừ thủ ác, các ngươi đi đi."

Bọn họ dù sao cũng là đồng môn của Đan Ngọc Như và Phù Dao Hồng, hai nữ nhân này trước đó đã giúp hắn không ít, nếu quay người lại diệt sạch cao thủ trong môn phái của họ thì thật không hợp đạo nghĩa. Mặt khác, họ là thuộc hạ của A Lý Bất Ca, mà A Lý Bất Ca đang tranh đấu kịch liệt với Hốt Tất Liệt, hắn cũng không muốn phá vỡ thế cân bằng này. Còn về phần Tà Phật Chung Trọng Du, gia hỏa háo sắc vô sỉ này lần trước suýt chút nữa đã lăng nhục Đan Ngọc Như, sớm đã đáng chết rồi.

Tất Dạ Kinh và Liệt Nhật Viêm đại hỷ: "Đa tạ công tử giơ cao đánh khẽ, ngày sau nhất định sẽ hậu tạ!" Nói đoạn, hai người dẫn theo người của Thiên Mệnh Giáo vội vã tháo lui.

Hoắc Thanh Đồng không nói gì thêm, chó cùng rứt giậu, hiện tại lực lượng của bọn họ trong thành còn quá mỏng, nếu không dùng thủ pháp lôi kéo thì rất dễ xảy ra biến cố.

Tiếp sau đó, Hoắc Thanh Đồng thu nạp bộ hạ cũ, bắt đầu trấn an loạn cục trong thành, còn Tống Thanh Thư thì trợ giúp chữa trị thương thế cho nhóm người Viên Sĩ Tiêu. Muộn hơn một chút, Hoắc Thanh Đồng khâm liệm di cốt của phụ huynh, đồng thời an táng cho một toán dũng sĩ đã tử trận trong biến cố lần này.

Tống Thanh Thư liền mở lời mời bọn họ đến Linh Thứu Cung tạm thời lánh nạn. Linh Thứu Cung tọa lạc trên đỉnh Thiên Sơn, cách nơi này không quá xa, lại có đại sơn mênh mông che chở, cực kỳ thuận tiện cho việc ẩn nấp. Lần này Hoắc Thanh Đồng không từ chối, nàng dẫn theo những người còn lại một mực hướng về phía bắc, rời khỏi thành Diệp Nhĩ Khương.

Đây cũng là chuyện bất khả kháng, bộ lạc Mộc Trác Luân vừa trải qua nội loạn, lại thêm chủ lực bị phục kích ở sơn cốc trước đó đã thương vong hầu như không còn, hiện tại chỉ còn lại chút già yếu tàn tật, căn bản vô lực chống chọi với đại quân Mông Cổ sắp sửa áp sát.

Ban đầu Tống Thanh Thư còn muốn mang theo cả Thiết Duyên Bộ, nhưng khi hắn ra ngoài thành tìm kiếm thì phát hiện nơi đây đã người đi nhà trống. Xem chừng sau khi cứu được mẹ con A Mạn ra khỏi Phủ thành chủ, bọn họ lo lắng sẽ bị đại quân của Ba Đô trả thù nên đã vội vã rút lui. Tống Thanh Thư có chút tiếc nuối, hắn vẫn hoài niệm khoảng thời gian tốt đẹp bên Nhã Lệ Tiên, đáng tiếc gần đây đại sự quấn thân, căn bản không có thời gian đi tìm kiếm họ. Chỉ có thể đợi tương lai đại thế đã định, lại trở về thảo nguyên nối lại tiền duyên. Có điều không biết đến lúc đó nàng có còn nhận ra hắn không, bởi trong ký ức của nàng, hắn vốn là Thủy Nguyệt Đại Tông...

Đoàn người đi về phía bắc được một ngày, Hoắc Thanh Đồng liền khẩn cầu Tống Thanh Thư xuất phát cứu viện muội muội Khách Ti Lệ. Hiện tại mang theo đại bộ đội, tốc độ căn bản không cách nào nhanh được, nếu kéo dài thời gian để muội muội rơi vào tay Thiết Mộc Chân thì muốn cứu cũng đã muộn.

Nguyên bản nàng cũng muốn đồng hành, đáng tiếc trên vai còn gánh vác sinh kế của toàn bộ tộc nhân, chỉ có thể ưu tiên dàn xếp cho họ trước, không thể cùng đi được.

Tống Thanh Thư tường thuật kỹ càng vị trí của Linh Thứu Cung trên đỉnh Phiêu Miểu Phong cho nàng nghe, sau đó trao chiếc nhẫn chưởng môn cho nàng làm tín vật, tránh việc người của Linh Thứu Cung ngộ nhận là địch nhân.

Hoắc Thanh Đồng lưu luyến không rời từ biệt hắn, hai người họ thực sự chẳng khác nào vợ chồng son đang lúc mặn nồng, khăng khít như keo như sơn: "Đợi thiếp thu xếp ổn thỏa cho tộc nhân xong, liền sẽ đi tìm chàng."

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng vuốt tóc nàng: "Nàng không cần quá vội vã, thời gian này hãy cố gắng dưỡng thương cho tốt, ta cam đoan sẽ cứu được Khách Ti Lệ trở về."

"Ừm~" Hoắc Thanh Đồng thâm tình nhìn hắn, trong ánh mắt đong đầy vẻ quyến luyến.

Lúc này, Viên Sĩ Tiêu dẫn theo cháu gái bước tới, mở lời: "Đứa nhỏ Khách Ti Lệ đó lão phu cũng vô cùng quý mến, chỉ tiếc thân mang trọng thương không thể đồng hành. Nhưng chúng ta cũng muốn góp một phần sức lực, cứ để Tử Y đi cùng ngươi đi. Võ công của con bé cũng khá mẫu mực, đến lúc gặp chuyện gì cũng có thể làm trợ thủ cho ngươi."

Viên Tử Y đứng một bên tay chân luống cuống, không ngừng kéo vạt áo, hiển nhiên tâm tình đang vô cùng bối rối.