Lúc này A Mạn đang nép vào lòng Tống Thanh Thư, gương mặt kiều diễm ửng hồng, càng thêm phần xinh đẹp động lòng người. Oát Trần nhìn thoáng qua liền thấy tim đập thình thịch, âm thầm thở dài một tiếng. Hoa Tranh tuy cũng là mỹ nữ, nhưng so với thiếu nữ kiều diễm thướt tha trước mắt này thì vẫn kém một bậc, chỉ có thể nói có được thì ắt có mất.

Lo sợ bản thân nhìn lâu sẽ làm loạn tâm trí, Oát Trần vội vàng tập trung ý chí, nói với Ngõa Nhĩ Lạp Tề: "Đã như vậy, vậy thì dẫn đường đi."

Ngõa Nhĩ Lạp Tề vẫn chưa đứng dậy, mà trừng mắt nhìn về phía Ngột Tôn lão nhân bên cạnh: "Giải trừ cấm chế trên người ta đi, rốt cuộc ngươi đã giở trò gì trên người ta?"

Hắn học được một thân võ công giỏi ở Trung Nguyên, tự nhiên hiểu rõ về điểm huyệt, nhưng vừa rồi rõ ràng hắn không bị điểm huyệt, vậy mà toàn thân lại không thể động đậy, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Oát Trần cũng nhìn về phía Ngột Tôn lão nhân: "Đại Tát Mãn, theo ta thấy không bằng cứ giải khai trước đi."

Ngột Tôn lão nhân nhíu mày, trầm giọng nói: "Mở ra cũng được, nhưng nhất định phải giao ra số độc châm trên người ngươi." Võ công của đối phương tuy không tệ, nhưng bên này có hắn cùng Thủy Nguyệt Đại Tông trấn giữ, ngược lại cũng không cần lo lắng, chỉ là độc châm kia quá mức âm độc, nếu ở khoảng cách gần mà bất ngờ phóng ra, hắn thật sự có khả năng không phòng bị kịp.

Trước đó hắn đã vất vả lắm mới bức được số đoạn châm trong cơ thể ra ngoài, hắn không muốn nếm lại tư vị đó lần nữa.

Ngõa Nhĩ Lạp Tề đương nhiên không muốn, nhưng việc này cũng không cần hắn đồng ý. Oát Trần nháy mắt, lập tức có binh lính Mông Cổ tiến lên lục soát, tìm ra số độc châm trên người hắn.

Trải qua hàng loạt cơ quan bẫy rập vừa rồi, hiện tại chỉ còn lại năm tên binh lính Mông Cổ sống sót.

Rất nhanh, các binh sĩ đã lục soát sạch sẽ trên người hắn. Nhìn những cây độc châm mảnh như lông trâu trước mắt, da mặt Ngột Tôn lão nhân co giật. Khoảng thời gian này hắn đã bị những cây châm này hại thảm, tức giận đến mức tung một chưởng đánh nát vụn chúng, lúc này mới hoàn toàn yên tâm.

Cấm chế trên người Ngõa Nhĩ Lạp Tề được giải khai, hắn mặt mày âm trầm đi phía trước dẫn đường. Oát Trần không dám hoàn toàn tin tưởng hắn, để hắn đi vào giữa đội ngũ, phía trước có thủ hạ dò đường, hắn chỉ cần chỉ phương hướng là đủ.

Không hổ là kẻ giả thần giả quỷ trong mê cung này nhiều năm, Ngõa Nhĩ Lạp Tề quả nhiên thông thạo đường đi, cả đám người vòng vèo bảy lần quặt tám lần rẽ, cuối cùng không đụng phải bất kỳ cơ quan bẫy rập nào nữa.

Cuối cùng, hắn dẫn mọi người đi tới trước một chỗ bậc thang, nói: "Những nơi khác trong mê cung đều không có tài bảo, nếu thực sự có kho báu thì chắc chắn nằm ở cuối bậc thang này."

"Sao lại tối tăm thế này?" Oát Trần nhíu mày, nhìn thông đạo đen ngòm trước mắt, hít sâu một hơi. Mỗi một bậc thang đều được làm từ đá tảng khổng lồ, tổng thể xoay quanh uốn lượn đi lên. Rõ ràng mọi người đều đang cầm đuốc, nhưng không khí xung quanh dường như có chút cổ quái, ánh sáng căn bản không chiếu tới nơi xa, chỉ có thể soi sáng vài tấc xung quanh, khoảng cách xa hơn một chút thì ánh sáng liền suy giảm dữ dội.

Hắn lo lắng trên vách tường có cơ quan, cẩn thận từng li từng tí cầm đuốc đi sát vào vách tường, lúc này mới nhìn rõ trên vách tường không có gì dị thường.

"Ta cũng không biết, từ khi ta phát hiện nơi này, nó đã như thế rồi." Ngõa Nhĩ Lạp Tề đáp.

Ngột Tôn lão nhân bên cạnh nhíu mày: "Đã nơi này có khả năng có tài bảo, vì sao nhiều năm như vậy ngươi không lấy đi?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều cảnh giác nhìn chằm chằm Ngõa Nhĩ Lạp Tề ở giữa. Ngõa Nhĩ Lạp Tề ồm ồm đáp: "Bậc thang này rất dài, ta từng điều tra mấy lần đều không đi đến tận cùng. Vả lại ta chỉ muốn có Nhã Lệ Tiên, đối với ta mà nói, những thứ kia đều là phù vân."

Ngột Tôn đầu tiên là kinh ngạc, sau đó cười ha hả: "Không ngờ ngươi vẫn là kẻ si tình, ha ha ha, yên tâm đi, chỉ cần lần này lập đại công, Hãn sẽ ban thưởng Thiết Duyên Bộ cho ngươi, Nhã Lệ Tiên cũng sẽ là của ngươi."

Miệng hắn tuy nói vậy, nhưng trong lòng đang cười lạnh. Đợi khi tìm được kho báu rồi sẽ giải quyết ngươi, ta làm sao có thể nhường Nhã Lệ Tiên cho ngươi được?

Nghĩ đến thân thể thành thục nở nang của Nhã Lệ Tiên, hắn thầm nghĩ nếu đêm đó không phải tên này từ đó cản trở, mình đã đạt được ước muốn. Ánh mắt hắn rơi xuống người A Mạn bên cạnh, thấy nàng cùng Thủy Nguyệt Đại Tông tay trong tay như hình với bóng, vẻ mặt thân mật, hắn liền có cảm giác như nuốt phải ruồi, đối với hai mẹ con xinh đẹp này, vậy mà đều bị tên đàn ông kia nhanh chân đến trước.

Nghe thấy lời hắn nói, A Mạn tức giận đến mặt đỏ bừng, đang muốn phát tác lại nghĩ đến việc Tống Thanh Thư vì mình mà trở mặt với đối phương, không muốn để hắn khó xử nên đành cố nhịn xuống.

Trên mặt Ngõa Nhĩ Lạp Tề lóe lên vẻ hưng phấn, liếc nhìn gương mặt A Mạn đầy tham lam rồi quay người dẫn đường. Oát Trần nháy mắt, lập tức có hai binh lính Mông Cổ tiến lại gần hai bên trái phải của hắn, hiển nhiên là phòng bị hắn giở trò.

Hắn sai người khắc dấu hiệu lên những bậc đá mà mọi người đã đi qua, như vậy để đề phòng lúc quay về không tìm thấy đường.

Cả đám người đi một lúc, cuối cùng cũng hiểu ý của Ngõa Nhĩ Lạp Tề khi nói bậc thang rất dài là gì. Mọi người đã đi mất thời gian của một nén hương, theo lý thuyết thì hầu hết các bậc thang đều phải đi đến điểm cuối, nhưng phóng tầm mắt nhìn tới, vẫn là vô tận bậc thang kéo dài vào trong bóng tối, mọi người phảng phất như đang đi trên con đường dẫn tới Địa Ngục vậy.

"Chuyện gì xảy ra thế này?" Oát Trần túm lấy Ngõa Nhĩ Lạp Tề hỏi.

Ngõa Nhĩ Lạp Tề đáp: "Ta chẳng phải đã nói rồi sao, ta từng điều tra mấy lần, đều không đi đến tận cùng."

"Trước kia ngươi đi lâu nhất là bao lâu?" Oát Trần hỏi.

"Gần nửa canh giờ." Ngõa Nhĩ Lạp Tề đáp.

Mọi người nghe xong đều nhíu mày, gần nửa canh giờ nói dài không dài, nói ngắn không ngắn. Rơi vào đường cùng, mọi người đành phải tiếp tục tìm kiếm vào sâu bên trong, dù sao mục đích chuyến này của họ cũng là tìm kho báu.

Lại đi thêm một nén hương nữa, xung quanh vẫn đen nhánh một mảnh, những bậc đá rộng lớn lan tràn rồi biến mất vào bóng tối phía trước. Môi trường tối tăm lặp đi lặp lại như vậy tạo ra một cảm giác áp lực quỷ dị khó hiểu.

A Mạn vô thức nép vào lòng Tống Thanh Thư: "Đại thúc, ta sợ."

Tống Thanh Thư cảm nhận được thân thể mềm mại của nàng hơi run rẩy, thầm nghĩ cô nàng này thật sự không chút phòng bị với mình, coi mình như cha nuôi sao?

"Không sao, có ta ở đây." Dù trong lòng đang lầm bầm, nhưng lời an ủi vẫn phải nói.

"Tiếp tục như vậy cũng không phải cách," Oát Trần trầm giọng nói, "Đại Tát Mãn, có thể dùng tinh thần lực điều tra cảnh vật xung quanh một chút xem tình hình thế nào không?"

Ngột Tôn gật đầu, cứ đi mãi thế này hắn cũng có chút sợ hãi, liền ngồi xếp bằng xuống nhắm mắt lại, tản tinh thần lực ra xung quanh...

Ai ngờ không lâu sau, hắn đã kinh ngạc mở mắt: "Kỳ lạ, hoàn cảnh nơi này quá kỳ lạ, tinh thần lực của ta chỉ có thể kéo dài hơn một trượng, xa hơn nữa giống như bị thứ gì đó hấp thụ vậy."

Tống Thanh Thư bên cạnh rất đồng cảm, thực ra hắn đã sớm dùng khí thế để điều tra, nhưng căn bản không điều tra được gì. Chẳng lẽ những vách đá bậc thang này đều được làm từ chất liệu đặc biệt có thể hấp thụ tinh thần lực và khí thế?

Nghĩ đoạn, hắn cầm đuốc lại gần vách tường, bàn tay ấn lên trên, nội lực khẽ nhả, quả nhiên chứng minh phỏng đoán trong lòng. Khi hắn nói ra phát hiện của mình, mọi người đều kinh hãi.

"Nơi này cổ quái như vậy, hay là chúng ta quay đầu lại đi?" Có người đề nghị.

Nhưng lập tức bị Oát Trần phủ quyết: "Không được, chúng ta hy sinh nhiều người như vậy mới đến được đây, tuyệt đối không thể quay về như thế này!" Quay về thì có lẽ người khác sẽ không sao, nhưng hắn là người cầm đầu mà chưa lập được chút công trạng nào lại còn tổn binh hao tướng, Hãn xem nể mặt Hoằng Cát Lạt thị có lẽ sẽ không giết hắn, nhưng tiền đồ của hắn coi như xong, chuyện cưới công chúa lại càng không có hy vọng.

Chú ý tới vẻ do dự và xem thường trên mặt mọi người, hắn cũng hiểu không thể tiếp tục như vậy, liền nói với Tống Thanh Thư: "Đại Tông, khinh công của ngươi tốt nhất ở đây, có thể đi đầu dò đường phía trước giúp ta được không?"