Chương 1584: Chính sự
A Chu lâm vào trầm mặc, một bên lặng lẽ mặc quần áo, một lúc lâu sau mới dùng chất giọng khản đặc đáp: "Được, ta đáp ứng ngươi."

Tống Thanh Thư do dự một chút, vẫn là bổ sung một câu: "A Chu, ta biết ngươi bây giờ rất hận ta, ta có giải thích quá nhiều ngươi cũng vô pháp tha thứ, cho nên cũng không giải thích nữa. Trong khoảng thời gian này ngươi liền ở lại trong cung đi, đem những chuyện sau đó phải làm làm cho quen thuộc trước."

A Chu mặc quần áo tử tế xong, lạnh nhạt nói: "Thực ra ta cũng rõ ràng, nếu không phải ta ngày xưa đối với ngươi có ân, ngươi cũng không cần phải phiền phức như thế, trực tiếp giết ta chính là."

Tống Thanh Thư ngoài ý muốn liếc nhìn nàng một cái, không ngờ tới nàng thế mà lại là loại phản ứng này, quả nhiên không hổ là một A Chu khéo hiểu lòng người trong nguyên tác. Bất quá khéo hiểu lòng người đến loại tình trạng này, không khỏi có chút... cổ quái đi.

Quả nhiên không sai, A Chu liền nói tiếp: "Bất quá đừng hy vọng ta sẽ cảm kích ngươi, sẽ tha thứ ngươi, cả đời này cũng sẽ không!"

Tống Thanh Thư trong nháy mắt thoải mái, đây mới là phản ứng nên có chứ: "A Chu, ngươi cần phải nghĩ tới Tiêu đại ca của ngươi, ở cạnh người đàn ông khác cả đời, rất dễ dàng yêu mến đối phương đó."

A Chu cắn cắn miệng môi, thật sâu liếc hắn một cái: "Cái bản sự miệng ba hoa này của ngươi ở trên người của ta không có tác dụng đâu."

Tống Thanh Thư mỉm cười, không để ý chút nào nói ra: "Ngươi là nữ nhân của Tiêu đại ca, ta cũng không nghĩ tới chuyện muốn trêu chọc ngươi."

A Chu hô hấp nghẹn lại, nghĩ thầm ngươi vừa mới há lại chỉ có từng đó là trêu chọc ta, đều trêu chọc đến tận... đùi của ta nơi đó rồi!

Bất quá giờ phút này hiển nhiên không phải lúc cùng hắn tranh luận loại chuyện này, nàng đành phải xụ mặt nói ra: "Hiện tại ta có thể đi chưa?"

"Đương nhiên, có ai không, mang A Chu cô nương tìm một gian phòng nghỉ ngơi..." Tống Thanh Thư còn chưa nói xong, liền bị A Chu đánh gãy.

"Không muốn công khai giữ ta lại trong cung," A Chu khẩn trương nói ra, "Các triều đại đổi thay, ngoại thần nữ quyến ngủ lại hoàng cung đều sẽ dấy lên sóng to gió lớn."

Tống Thanh Thư cái này mới phản ứng được, trước đó Da Luật Hồng Cơ đã đem Nam Viện Đại Vương hạ ngục, nếu để cho các đại thần trong triều đình biết mình công nhiên giữ Nam Viện Chuẩn Vương phi ngủ lại tại hoàng cung, cái khí thế suy đoán liền sẽ bay đến tấp nập, giữa hai người coi như thanh bạch, trong mắt người ngoài chỉ sợ A Chu cũng đã mất đi thân thể cho hoàng đế.

"Vẫn là A Chu tỷ tỷ nghĩ đến chu đáo." Tống Thanh Thư may mắn nói.

"Tuổi tác của ngươi nhưng lớn hơn ta đó, gọi cái gì tỷ tỷ." A Chu cười lạnh, ngày bình thường nghe hắn gọi tỷ tỷ cũng không có gì không hài hòa, dù sao đã từng chính mình đã giúp hắn, lại thêm song phương quan hệ rất quen, một tiếng tỷ tỷ này nghe cũng là xứng đáng. Nhưng mới rồi phát sinh một dãy chuyện, để cho nàng nghe lại từ này quả thực là chói tai.

"Tại chỗ chúng ta mặc kệ tuổi tác lớn nhỏ, đều gọi thân mật phụ nữ là tỷ tỷ, nếu như nhỏ tuổi thì gọi là tiểu tỷ tỷ, biểu thị ý yêu thích." Nghĩ đến kiếp trước một ít chuyện, Tống Thanh Thư không khỏi thổn thức không thôi.

A Chu chú ý tới trên mặt hắn lộ ra một loạt cảm xúc phức tạp như tiếc nuối, mờ mịt, ưu sầu, không khỏi âm thầm kinh hãi. Phải biết người này ngày bình thường vĩnh viễn là ung dung không vội như thế, giơ tay nhấc chân tràn ngập tự tin, cũng không biết là chuyện gì lại để hắn lộ ra loại vẻ mặt này?

Có điều sự hiếu kỳ của nàng nhanh chóng bị gạt đi, dù sao nàng bây giờ cũng không có công phu quan tâm những chuyện này: "Chững chạc đàng hoàng nói vớ nói vẩn, lười nhác cùng ngươi dây dưa." Nói xong chính mình quay người rời đi.

Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, vội vàng gọi tới một cung nữ tuổi còn nhỏ, cũng không nói rõ ràng thân phận của A Chu, chỉ là để cho nàng an bài chỗ ở trong cung.

Đợi bóng lưng A Chu biến mất, Tống Thanh Thư ngồi tại trên long ỷ nhìn xuống dưới bụng một chút, lộ ra một chút biểu lộ bất đắc dĩ: "Để ngươi giả vờ làm Liễu Hạ Huệ làm gì, hiện tại đem chính mình nhen lửa lên rồi đi."

Bất quá cứ việc lúc này có chút khó chịu, nhưng hắn cũng không hối hận lựa chọn của mình, người sống một đời cũng không thể bị dục vọng nắm mũi dẫn đi, có vài nữ nhân là không nên đụng.

Đương nhiên nếu như đổi thành mấy năm trước, hắn nói không chừng thật sự không cách nào phân biệt rõ ràng như vậy, nhưng bây giờ hắn sớm đã không còn kiểu đầu óc phát sốt nữa.

Nói đến hắn đối với chuyện của Hoàng Dung còn có mấy phần hối hận, luôn cảm giác mình tựa hồ làm một chuyện sai lầm, bất quá có lúc tự vấn lòng, nếu như lại một lần nữa, hắn có thể hay không làm lựa chọn tương tự? Đáp án chính hắn rất rõ ràng... A Chu tuy nhiên cũng là một mỹ nữ, nhưng thiếu khuyết cái mị lực đặc biệt trên thân Hoàng Dung cùng với tình tiết ước mơ của vô số đàn ông hậu thế đối với nàng, cho nên hoàn toàn không đủ để để hắn mất đi lý trí.

Vừa nghĩ tới Hoàng Dung, Tống Thanh Thư cảm thấy cả người càng khô nóng, bưng lên một chén trà lạnh tu vào trong bụng, lại không hề có tác dụng.

Đúng lúc này bên ngoài vang lên tiếng đập cửa, ngay sau đó Triệu Mẫn chậm rãi đi tới, khóe môi còn mang một chút đường cong giống như cười mà không phải cười: "Vừa vặn giống như nhìn thấy A Chu thất hồn lạc phách từ trong phòng này rời đi, ngươi có phải hay không đối với nàng làm cái gì rồi?"

Tống Thanh Thư buồn bực nói: "Ta không có đối với nàng làm cái gì."

"Không có làm cái gì?" Triệu Mẫn bĩu môi, "Ta đều thấy được nút thắt y phục của nàng có mấy cái cài sai kìa."

Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn: "Thật chẳng hề làm gì cả, muốn làm gì thì ta bây giờ còn có thể như thế này sao?" Sau khi nói xong ngửa người một chút để cho nàng nhìn một chút bộ dáng mình lúc này.

Triệu Mẫn đến gần xem thử, một khuôn mặt kiều diễm trong nháy mắt ửng đỏ, nhịn không được xì một tiếng: "Phi, ngươi nếu là không có nổi lên ý xấu gì, có thể thành ra thế này sao?"

Tống Thanh Thư một tay lấy nàng kéo vào trong ngực, cắn tai nàng nói ra: "Ngươi đến rất đúng lúc..."

Triệu Mẫn hơi đỏ mặt, đẩy hắn ra: "Đừng làm loạn, ta đến tìm ngươi có chính sự."

"Hiện tại ta chỗ này mới là chính sự, chuyện khác đợi lát nữa lại nói." Tống Thanh Thư trực tiếp tay vượn mở ra, một lần nữa đem nàng ôm vào lòng.

"Chán ghét..." Triệu Mẫn hờn dỗi một tiếng, lần này lại không có phản kháng nữa, ngẩng cái cằm nhiệt tình đáp lại nụ hôn như mưa rơi của đối phương. Thiếu nữ nếm mùi trái cấm mới biết vị, ngược lại là phi thường hưởng thụ loại cảm giác kia, thậm chí chủ động dẫn dắt tay Tống Thanh Thư thăm dò vào trong vạt áo của mình.

Tống Thanh Thư thuận thế lột ra bên ngoài, đem y phục của nàng từ bờ vai xuôi xuống dưới triển khai. Mặc dù đã không phải lần đầu tiên nhìn, thế nhưng là nhìn đến xương quai xanh tinh tế tinh xảo kia, bờ vai mượt mà trắng nõn, còn có trước ngực sóng lớn bao la hùng vĩ, hắn vẫn như cũ nhịn không được hô hấp dồn dập.

Mảng lớn da thịt bại lộ trong không khí, thân thể Triệu Mẫn nhịn không được run một chút, trên làn da mịn màng ẩn ẩn nổi lên một tầng gai ốc nhỏ: "Ta lạnh..."

"Lập tức liền không lạnh nữa." Tống Thanh Thư tại bên tai nàng ôn nhu nói xong, liền đem nàng ôm vào trong ngực, vận khởi chân khí bao bọc lấy giai nhân trong lòng.

Triệu Mẫn nhất thời cảm thấy toàn thân ấm áp, phảng phất tại bên cạnh một vầng mặt trời ấm áp, thoải mái nhịn không được ưm một tiếng. Có điều nàng cũng không có ý thức được trạng thái mình lúc này phát ra thanh âm kiều mị như vậy là cỡ nào mê người, dường như tiếng kèn lệnh khởi sự trùng phong, Tống Thanh Thư cũng nhịn không được nữa, ôm lấy eo nhỏ nhắn của nàng chăm chú áp sát vào...

Cũng không biết qua bao lâu, trong phòng rốt cục vang lên thanh âm vừa lòng thỏa ý của Tống Thanh Thư: "Ngươi mới vừa nói tìm ta có chính sự, đến tột cùng là chuyện gì?"

"Hiện tại mới biết đến chính sự?" Triệu Mẫn lười biếng vô cùng hừ một tiếng, "Liên quan tới Tiêu Phong... Bất quá ta hiện tại làm gì có sức lực nói những thứ này, chờ ta hồi sức một chút đã..."