Chương 1371: Cái này nội dung cốt truyện không đúng lắm a
"Thiếu phu nhân?"

Tống Thanh Thư như có điều suy nghĩ. Toàn bộ Ninh Quốc phủ phù hợp với xưng hô này, đồng thời tuổi tác lại tương xứng, thì cũng chỉ có vợ của Cổ Dung là Tần Khả Khanh.

Trong Hồng Lâu Mộng, hai vị nữ tử nổi danh nhất là Lâm Đại Ngọc cùng Tiết Bảo Sai. Bất quá hai vị thiếu nữ này một người thanh lãnh tĩnh lặng, một người đoan trang ung dung, tuy rằng mỹ mạo vô cùng nhưng lại khiến người ta khó có ý muốn thân cận. Tần Khả Khanh thì lại không phải như vậy. Tuy rằng trong bản án Kim Lăng Thập Nhị Sai nàng xếp hạng cuối cùng, nhưng lại là nữ tử nổi danh nhất ngoài Đại Ngọc và Bảo Sai. Ở một số phương diện, nàng thậm chí còn nổi danh hơn hai vị nữ chính kia ba phần.

Nàng tươi đẹp vũ mị, nàng phong lưu thướt tha, còn có cái tao ngộ long đong kia, đã để lại cho nam nhân trong thiên hạ vô số không gian mơ màng. Tống Thanh Thư của niên đại trước khi xuyên không từng xem qua các "vợ quốc dân" như Asuna, Hạm Nương này nọ, nhưng nếu đơn thuần chỉ tính riêng trong số chư nữ của Hồng Lâu, Tần Khả Khanh lại là người hoàn toàn xứng đáng xếp vị trí thứ nhất.

Tống Thanh Thư âm thầm cảm khái: Quả nhiên không hổ là người khiến cho vô số nam nhân nữ nhân ở hậu thế điên đảo. Bộ dáng và tư thái của Tần Khả Khanh, so với Hoàng Dung mà nói thì cũng không thua kém bao nhiêu.

Vừa nghĩ tới chính mình vừa mới phế đi trượng phu của nàng, hắn không khỏi có chút xấu hổ. Bất quá Cổ Dung cũng là gieo gió gặt bão, mà lại quan hệ giữa hai vợ chồng bọn họ bằng mặt không bằng lòng, cực kỳ quỷ dị. Coi như có biết được tao ngộ của Cổ Dung, chỉ sợ Tần Khả Khanh hơn phân nửa cũng sẽ không đau lòng đi nơi nào.

"Thiếu phu nhân, đêm đã khuya..." Gặp Tần Khả Khanh cứ mãi ngơ ngác đứng ngẩn người ở chỗ đó, vị nha hoàn kia nhịn không được lặp lại lời nhắc nhở thêm một lần nữa.

Lông mi của Tần Khả Khanh khẽ run, ôn nhu hỏi: "Thiếu gia vẫn chưa về sao?"

Tống Thanh Thư nghe được mà trong lòng giật mình. Trên đời này có một số người nữ nhân bề ngoài yêu dã phóng đãng, khiến người ta vừa nhìn thấy nàng cái nhìn đầu tiên liền nghĩ ngay đến cái giường; nhưng đồng dạng cũng có vài người nữ nhân bề ngoài rõ ràng vô cùng đoan trang nhã nhặn, thế nhưng nam nhân vừa nhìn thấy nàng cái nhìn đầu tiên, cũng đồng dạng là hận không thể đem nàng ôm lên trên giường mà thật tốt chà đạp một phen. Bất quá sau khi chà đạp xong thì lại khó tránh khỏi sẽ sinh ra chi tình thương hương tiếc ngọc. Đây chính là điểm khác biệt giữa ngoại mị và nội mị.

Tần Khả Khanh rõ ràng chính là một người nữ nhân nội mị, có thể nói là mị cốt thiên thành. Nàng vừa mới mở miệng, cái vận luật đặc thù lúc nhấn nhả chữ kia, loại ngữ khí cùng thần thái lười biếng ngọt ngào kia, làm cho đại đa số nam nhân vừa nghe xong liền muốn luân hãm. Nếu không phải Tống Thanh Thư bây giờ có tâm trí kiên định, thì sau khi nhìn thấy mỹ mạo và nghe được giọng nói của nàng, không chừng đã biến thành kẻ quỳ gối dưới váy nàng rồi.

"Vẫn chưa ạ, thiếu gia có lẽ là có việc bận rồi." Vị nha hoàn kia đáp.

"Thật sao?" Tần Khả Khanh từ chối cho ý kiến cười cười, khóe miệng lại ẩn ẩn lộ ra một tia đùa cợt.

Tống Thanh Thư nghĩ thầm quả nhiên là thế. Cổ Dung ở trong lòng nàng khẳng định là không có vị trí gì, bằng không một người nữ nhân khi nhắc đến chồng mình thì sẽ không lộ ra loại thần thái này.

"Làm sao một mực không thấy lão gia nhỉ?" Tần Khả Khanh dường như lơ đãng hỏi một câu.

Biểu lộ của Tống Thanh Thư lại trở nên cực kỳ nghiền ngẫm, bởi vì hắn nhạy bén chú ý tới trong ánh mắt của Tần Khả Khanh vừa rồi có một tia hào quang lóe lên liền biến mất. Người nữ nhân khi trong mắt lóe lên loại hào quang này, hiển nhiên chỉ có khi nhìn người nam nhân mà mình yêu mến thì mới lộ ra ngoài.

Chậc chậc chậc, những vị Hồng Học Gia ở hậu thế đối với tao ngộ của Tần Khả Khanh mỗi người một ý. Có người nói nàng là bị công công Cổ Trân bức bách, nàng yếu đuối bất lực phản kháng nên chỉ có thể yên lặng tiếp nhận đoạn khuất nhục này, về sau gã hầu say rượu chửi bới công khai chuyện này ra ngoài, nàng cảm thấy không còn mặt mũi gặp người nên mới tự sát. Có người lại nói nàng vốn không phải bị Cổ Trân ép buộc, mà là chân chính yêu mến vị công công thành thục khôi ngô của mình. Song phương có thể nói là ông nói ông có lý, bà nói bà có lý. Bất quá chí ít ở trong cái thế giới này, Tần Khả Khanh hiển nhiên là có tình cảm với Cổ Trân.

Nghĩ tới đây, Tống Thanh Thư cũng không khỏi tò mò: Cổ Trân đến tột cùng là có bản lĩnh gì mà lại có thể khiến cho một nhân vật như tiên phi thế này cam tâm tình nguyện làm tình nhân của hắn ta?

"Lão gia đã bị gọi qua bên Tây Phủ thương nghị việc triều chính rồi ạ." Nha hoàn ở bên dưới ngược lại không nghĩ ngợi nhiều, trực tiếp đáp.

"A..." Tần Khả Khanh gật gật đầu, "Vậy chúng ta trở về đi." Nói xong liền thướt tha nện bước chân uyển chuyển, dần dần biến mất ở một bên hành lang.

Sau khi đám người kia rời đi, Tống Thanh Thư lặng lẽ từ trên xà ngang nhảy xuống. Qua đoạn khúc nhạc dạo ngắn này, hắn lại một lần nữa nhận thức được sâu sắc bên trong những gia tộc hào môn quý tộc này che giấu biết bao nhiêu chuyện bẩn thỉu hôi hám.

Tống Thanh Thư tiếp tục bắt đầu tìm kiếm tung tích của Nhậm Doanh Doanh. Đáng tiếc là tìm rất lâu vẫn cứ không thấy bất kỳ bóng dáng nào.

"Xem ra chỉ có thể chờ Cổ Trân trở về rồi bám theo hắn."

Tống Thanh Thư âm thầm hạ quyết tâm, đồng thời cũng kinh ngạc trước việc thủ vệ bên trong Ninh Quốc phủ này thế mà không hề thua kém một chút nào so với Vinh Quốc phủ sát vách. Những trạm gác ngầm ẩn nấp trong phủ từng tên đều là cao thủ, gần như là bao phủ 360 độ không góc chết. Lấy tu vi cùng khinh công của mình bây giờ, vậy mà có mấy lần suýt chút nữa cũng bị phát hiện.

"Xoảng... xoảng... xoảng..."

Trong bầu trời đêm yên tĩnh bỗng vang lên một trận tiếng chiêng chói tai, ngay sau đó là liên tiếp các loại âm thanh cảnh báo vang lên: "Có thích khách! Có thích khách!..."

Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, vội vàng trốn vào sau một hòn non bộ, nghĩ thầm chính mình rõ ràng đã cực kỳ cẩn thận, làm sao lại có thể bị người ta phát hiện được chứ? Hắn ngược lại không phải lo lắng cho an toàn của chính mình, mà là vì khó khăn lắm mới có được chút manh mối của Nhậm Doanh Doanh, lo lắng sẽ rút dây động rừng.

Có điều rất nhanh Tống Thanh Thư liền hiểu ra, không phải chính mình bị bại lộ, mà là âm thanh truyền đến từ bên Vinh Quốc phủ sát vách.

"Chẳng lẽ là Lệnh Hồ Xung bị phát hiện rồi?" Tống Thanh Thư càng nghĩ càng thấy có khả năng. Vốn dĩ hắn muốn đi qua tiếp ứng, nhưng nghĩ lại thì việc cứu Nhậm Doanh Doanh vẫn quan trọng hơn, lúc này chỉ có thể để hắn ta tự cầu phúc vậy.

Điều duy nhất đáng để ăn mừng chính là, với cấu hình Dịch Cân Kinh, Hấp Tinh Đại Pháp cùng Độc Cô Cửu Kiếm, cho dù bên trong Vinh Quốc phủ có đầy rẫy cao thủ của Hiệp Khách Đảo đi chăng nữa thì Lệnh Hồ Xung vẫn có sức tự vệ. Tệ nhất là cho dù hắn có bị bắt đi, thì với thân phận mang ngự khí giới của mình, hẳn là cũng không có nguy hiểm đến tính mạng.

Tống Thanh Thư vừa mới buông lỏng một hơi, bỗng nhiên bên phía Ninh Quốc phủ này dường như cũng sôi trào lên. Một lượng lớn thị vệ bắt đầu tập kết, vô số trạm gác ngầm cũng từ những nơi ẩn trốn bước ra ngoài.

"Bên Tây Phủ có thích khách làm loạn, lão gia truyền lệnh xuống, để ngăn ngừa thích khách chạy trốn qua bên chỗ chúng ta, bây giờ khởi động mức độ cảnh giới cao nhất!" Một người có dáng vẻ thủ lĩnh nói lớn với những người xung quanh.

"Rõ!" Dường như đã được thao luyện qua vô số lần, đám người này nhao nhao tản ra, bắt đầu chia tổ chức tuần tra nghiêm ngặt.

Tống Thanh Thư không khỏi âm thầm kêu khổ. Khinh công của hắn quả thực rất cao, dù là xâm nhập hoàng cung cũng như vào chỗ không người, thế nhưng cái đó là được xây dựng trên tình huống lực lượng phòng vệ không hề hay biết có người xâm nhập, hắn có thể tận dụng một chút khoảng cách sai biệt thời gian ngắn ngủi để dùng khinh công đột phá phòng tuyến. Bây giờ lực lượng phòng vệ trong phủ đã triệt để phát động, ba bước một trạm năm bước một gác, làm gì còn có chênh lệch thời gian nào cho hắn lợi dụng nữa?

"Thật sự là gặp quỷ mà." Tống Thanh Thư thầm mắng một tiếng. Phát giác được có một đội thị vệ đang từng bước kiểm tra hướng về phía bên này, hắn vội vàng vận khinh công rời khỏi tại chỗ.

Một đường đi trốn trốn tránh tránh, có đến vài lần đều suýt chút nữa bại lộ thân hình. Giữa hai bên thái dương của Tống Thanh Thư đều đã rỉ ra một tầng mồ hôi lạnh, trong lòng cũng vô cùng tức giận. Nếu không phải vì cứu Doanh Doanh thì hắn đã sớm đem cái Ninh Quốc phủ này san bằng từ lâu rồi.

Người tổ chức nên hệ thống phòng vệ của Ninh Quốc phủ này tuyệt đối là một nhân vật cấp bậc Đại sư. Cái mức độ cảnh giới cao nhất này một khi được sử dụng, đến võ công như Tống Thanh Thư mà cũng cảm thấy có chút bước đi liên tục khó khăn.

Cứ việc trong vòng nửa canh giờ ngắn ngủi vừa rồi đã tránh né được mười mấy lần lùng bắt, thế nhưng Tống Thanh Thư vẫn cứ bị từng bước ép vào tuyệt cảnh. Hắn nhạy bén phát giác được sắp sửa có hai đội thị vệ cùng một đội gác ngầm tụ hợp tại nơi này, vừa vặn phong tỏa hết thảy mọi lộ tuyến ẩn nấp của chính mình, chỉ vài hơi thở nữa thôi là hắn sẽ bị bại lộ.

Âm thầm khẽ cắn răng, Tống Thanh Thư đang định liều mạng ra tay thì ở cách đó không xa vang lên một tiếng "két". Một cánh cửa phòng bỗng nhiên mở ra, một vị thiếu phụ tươi đẹp vũ mị với vẻ mặt đầy hoài nghi đang đứng tại cửa ra vào. Người đó không phải là Tần Khả Khanh vừa nhìn thấy lúc nãy thì còn là ai nữa?

Tống Thanh Thư trong cái khó ló cái khôn, vận khinh công trong một nháy mắt liền lách mình xông vào bên trong căn phòng của nàng.

Tần Khả Khanh chỉ cảm thấy hoa mắt một cái, còn chưa kịp nhìn rõ hình dáng của đối phương thì bỗng nhiên đã bị người ta từ phía sau lưng bịt chặt lấy miệng.

"Đóng cửa lại, không được phép phát ra âm thanh!" Tống Thanh Thư hạ thấp giọng quát khẽ, đồng thời trong lòng cũng có chút giật mình. Khó trách nơi này lại có mấy đội thị vệ dày đặc giao nhau như vậy, hóa ra ở đây có một nhân vật trọng yếu. Chính mình đánh bậy đánh bạ lại tìm tới chỗ của Tần Khả Khanh, cũng không biết là may mắn hay là bất hạnh nữa.

Tần Khả Khanh vốn dĩ bị dọa đến mức hoa dung thất sắc, trong miệng liên tục ư ử nghẹn ngào. Bất quá, nàng vừa vặn nhìn thấy cái ống tay áo trên bàn tay đang bịt miệng mình, hoa văn quen thuộc ở trên đó khiến nàng khựng lại một chút, rồi trong nháy mắt liền bình tĩnh trở lại.

"Rất tốt, chỉ cần ngươi nghe lời thì ta sẽ không làm tổn thương ngươi." Phát giác được sự chuyển biến của nàng, Tống Thanh Thư hơi nới lỏng tay ra một chút, nhưng vẫn hết sức tập trung cảnh giới. Chỉ cần nàng có chút dị động nào, hắn sẽ chế phục nàng trước khi nàng kịp phát ra âm thanh.

"Ngươi cái người này, vẫn cứ hồ nháo như vậy..." Tần Khả Khanh hờn dỗi một câu, làm cho Tống Thanh Thư nghe xong mà như lọt vào trong sương mù. Cái này là tình huống gì đây? Nàng làm sao lại không có chút nào sợ hãi, thậm chí còn giống như đang làm nũng vậy? Chẳng lẽ đây chính là hội chứng Stockholm thời kỳ cuối mà người ta thường hay nói đó sao? Trong lòng Tống Thanh Thư oán thầm không thôi.

"Thiếu phu nhân, trong phủ có khả năng đã lọt vào thích khách, chúng ta cần phải tiến vào kiểm tra một chút để bảo đảm an toàn cho ngài." Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa.

Tống Thanh Thư trong nháy mắt căng thẳng lên, một tay bóp chặt lấy thân thể của Tần Khả Khanh, tay còn lại bịt chặt miệng nàng, sợ nàng bỗng nhiên phát tín hiệu cảnh báo. Ở khoảng cách gần ôm lấy nàng, Tống Thanh Thư bỗng nhiên ngửi thấy một cỗ mùi hương dịu ngọt thấm vào ruột gan, lại thêm thân thể mềm mại như muốn tan chảy của nàng, dù là trong giờ phút nghìn cân treo sợi tóc này, hắn vẫn cứ có chút tâm thần lay động.

Tần Khả Khanh gỡ gỡ cái tay đang bịt miệng mình, sau khi phát hiện không làm nên chuyện gì thì có chút tức tối dậm dậm chân. Tống Thanh Thư không biết nàng đang nghĩ cái gì, làm sao dám buông tay ra? Lúc này chỉ có thể cầu nguyện người bên ngoài sớm một chút rời đi mà thôi.

"Thiếu phu nhân?" Người bên ngoài lại lên tiếng gọi thêm vài tiếng, thấy trong phòng không có lời đáp lại, nhịn không được "ồ" lên một tiếng, "Hình như có chút không đúng?"

Những tên thị vệ này thật sự là tinh anh trong đám tinh anh. Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, đồng thời thân thể cũng căng cứng lên hết mức.

Đúng lúc này, từ trong lòng bàn tay bỗng truyền đến một cảm giác mềm mại ấm áp. Tống Thanh Thư không thể tin nổi cúi đầu nhìn vị giai nhân trong ngực, nàng thế mà lại đang dùng đầu lưỡi để liếm tay của hắn?

Tống Thanh Thư nhất thời cảm thấy chỉ số thông minh của mình có chút không đủ dùng. Đã sớm nghe nói Tần Khả Khanh phong lưu đa tình, nhưng cũng đâu đến mức lẳng lơ đến trình độ này chứ? Tùy tiện bắt được một người nam nhân liền hướng trên thân dán vào, thậm chí đối phương còn rất có khả năng chính là thích khách?

Bị nàng liếm đến mức có chút tâm phiền ý loạn, Tống Thanh Thư không tự chủ được buông lỏng tay ra. Lúc này Tần Khả Khanh mới nhỏ giọng nói một câu: "Mau lên giường!"

"A?"

Trải qua đủ loại chấn kinh trước đó, lúc này Tống Thanh Thư đã có chút choáng váng. Bất quá nghệ cao nhân gan lớn, hắn ngược lại cũng không sợ trên giường có cái cạm bẫy gì. Phát giác được thị vệ bên ngoài sắp sửa phá cửa xông vào, hắn ôm lấy Tần Khả Khanh liền lao thẳng lên trên giường...