Chương 1540: Khuynh quốc khuynh thành cùng quốc sắc thiên hương
Da Luật Hồng Cơ lạnh hừ một tiếng đánh gãy lời Tiêu Phong: "Kim Xà Doanh biết rõ bọn hắn cùng Đại Liêu ta kết minh sắp đến, lại còn tiếp nhận tên phản thần Da Luật Tề kia, quả nhiên là rắp tâm đáng chết!"

"Coi như Kim Xà Doanh lòng dạ khó lường, hiện tại cũng không phải là thời cơ tốt để hỏi tội. Chờ chúng ta cùng nhau công diệt Kim quốc về sau, lại mời các quốc gia khác cùng nhau giáp công bọn hắn. Dù sao những năm này Kim Xà Doanh phát triển quá nhanh, mặc kệ là xung quanh quốc gia nào cũng đều cảm nhận được uy hiếp." Tiêu Phong y nguyên tận tình khuyên bảo khuyên nhủ.

Ngoài cửa sổ, Tống Thanh Thư âm thầm thở phào một hơi, may mắn bây giờ Liêu quốc không phải Tiêu Phong cầm quyền, nếu không thì thật sự là một mối họa lớn trong lòng. Lại nói, Tiêu Phong tên này thật đúng là... chính mình năm lần bảy lượt cứu hắn, kết quả hắn thế mà lại tính kế Kim Xà Doanh như vậy.

Đương nhiên hắn cũng biết mình trách cứ như vậy là không có đạo lý, dù sao đây cũng là công sự. Tiêu Phong nếu như không vì quốc gia của mình cân nhắc thì đã không phải là Tiêu Phong, bởi vì cái gọi là "ai vì chủ nấy", không có cái gì đáng để trách móc nặng nề.

Vượt quá dự đoán của Tống Thanh Thư, bên trong Da Luật Hồng Cơ cũng không có phản bác, mà chính là bỗng nhiên gật đầu nói: "Nghĩa đệ nói cũng có đạo lý, thời gian qua vất vả cho ngươi rồi."

Đến đón lấy lại là một màn quân thần đều vui vẻ, hoà thuận vui vẻ, khiến cho Tống Thanh Thư ở ngoài cửa sổ có chút hoảng hốt, còn tưởng rằng Da Luật Hồng Cơ thực sự đã bị hắn thuyết phục. Thẳng đến sau khi Tiêu Phong rời đi, Da Luật Hồng Cơ mới trong nháy mắt thu hồi nụ cười: "Ngụy Vương, không nghĩ tới thật sự để cho ngươi nói trúng rồi!"

"Bệ hạ anh minh." Da Luật Ất Tân từ sau tấm bình phong đi tới. Hắn vừa rồi ẩn nấp vô cùng tốt, khí tức cũng che giấu đến mười phần hoàn mỹ, ngay cả Tiêu Phong cũng không có phát hiện ra hắn.

Tống Thanh Thư lúc này mới ý thức được màn biểu hiện vừa rồi của Da Luật Hồng Cơ đều là đang diễn trò. Hắn không khỏi cảm khái chính mình vẫn là khinh thường trí tuệ của cổ nhân, Da Luật Hồng Cơ mặc dù trong lịch sử có tiếng là hạng người ngu muội, nhưng hắn dầu gì cũng đã ngồi ở ngôi vị Hoàng đế lâu như vậy, tâm cơ và thủ đoạn nên có thì vẫn có.

"Tức chết trẫm, thua thiệt trẫm bấy lâu nay đem giang sơn cùng hắn chia sẻ, hắn thế mà lại rắp tâm hại người!" Da Luật Hồng Cơ càng nói càng tức, thuận tay lại nện vỡ một cái chén trà.

Da Luật Ất Tân hợp thời nói ra: "Hoàng thượng xin bớt giận. Vừa vặn muội muội của phò mã Tiêu Hà Mạt hôm nay tiến cung, hoàng thượng có thể đi nhìn xem một chút."

"Hừ, Tiêu Hà Mạt trước đó cấu kết với Da Luật Tề mưu phản, ta còn chưa có tìm hắn tính sổ sách đâu, hắn倒 (ngược lại) là cơ linh, chủ động hiến muội cầu vinh." Da Luật Hồng Cơ tự nhiên cũng nhìn ra được tính toán của đối phương.

"Phò mã lạc đường biết quay lại cũng thuộc về loại khó được, mà lại muội muội của hắn nổi danh quốc sắc thiên hương, nghe được ca ca phạm tội liền chủ động nguyện ý thay ca ca thứ tội. Bệ hạ nếu muốn trừng phạt thì chi bằng đem hết lửa giận phát tiết tại trên thân mỹ nhân kia, há chẳng phải là vẹn cả đôi đường sao."

Da Luật Ất Tân một câu hai ý nghĩa nói, nghe được lời này, Tống Thanh Thư ở ngoài cửa trợn mắt hốc mồm, tâm nghĩ những quốc gia trên thảo nguyên này ở phương diện này quả nhiên phóng khoáng hơn rất nhiều, thần tử của các vương triều người Hán nào có ai dám cùng Hoàng đế đàm luận loại chuyện này?

Da Luật Hồng Cơ quả nhiên có chút ý động: "Hừ, trẫm liền đi xem một chút vị mỹ nhân nhi trong truyền thuyết khuynh quốc khuynh thành kia dài ngắn như thế nào, nếu như ngươi có nửa câu nói ngoa, đến lúc đó ta đem ngươi cùng Tiêu Hà Mạt cùng nhau trị tội!"

Da Luật Ất Tân vội vàng dày mặt nói ra: "Thần sao dám lừa gạt hoàng thượng chứ, bảo quản hoàng thượng sẽ hài lòng."

Ngoài cửa, Tống Thanh Thư nghe được mà lông mày cau chặt, nghĩ thầm phụ thân của Da Luật Nam Tiên làm sao lại có cái tính khí bộ dạng này, cũng không biết làm sao lại sinh ra một người con gái tươi mát thoát tục như nàng.

Rất nhanh, Da Luật Ất Tân liền hướng Hoàng đế cáo từ. Nhìn lấy bóng lưng hắn rời đi, Tống Thanh Thư vốn định thừa cơ hội này đi theo để thăm dò hắn một phen, bất quá lúc này Da Luật Hồng Cơ cũng khởi giá tiến về tẩm cung của Trầm Bích Quân, hắn không khỏi do dự một chút, cuối cùng vẫn là lặng lẽ bám theo đuôi Da Luật Hồng Cơ mà đi.

Nếu như hắn không quen biết Trầm Bích Quân thì cũng thôi đi, thế nhưng hai người dù sao cũng đã ở chung lâu như vậy, vừa rồi nàng còn mạo hiểm tới thăm một kẻ "bị thương" như hắn. Huống chi, ban đầu ở Trầm Viên hắn đã từng đáp ứng cha nàng là sẽ giúp ông cứu Trầm Bích Quân thoát ly khổ hải.

Từ trong ngực lấy ra chiếc vòng ngọc kia, Tống Thanh Thư thở dài một hơi, cuối cùng vẫn là quyết định trước mắt giúp nàng một tay.

Lại nói về Trầm Bích Quân, lúc này ở trong cung đang lo sợ bất an. Nàng tiến cung đã lâu như vậy nhưng đến mặt Hoàng đế cũng chưa từng nhìn thấy, căn bản không biết về sau ở trong hoàng cung này phải sinh tồn như thế nào. Nghĩ đến việc chính mình vì báo thù cho Trầm gia mà tiến cung, trong nội tâm nàng không khỏi loé lên một trận mờ mịt: Chính mình lựa chọn như vậy liệu có thật sự sáng suốt?

Nàng mặc dù là đại tiểu thư khuê các "chân không bước ra khỏi cửa", nhưng dù sao cũng sinh trưởng trong nhà quan lại, mưa dầm thấm đất nên cũng biết Liêu quốc bây giờ đã là mặt trời lặn sau núi, tự vệ còn khó khăn, liệu có thật sự có năng lực giúp nàng báo thù?

Có điều, trừ cái đó ra nàng cũng không còn biện pháp nào khác. Bây giờ ngay cả người của triều đình Nam Tống cũng muốn giết nàng, đã định trước nàng là kẻ bị quốc gia vứt bỏ, hiện tại duy nhất có thể trông cậy vào chính là Liêu quốc.

Lúc này, trong đầu nàng bỗng nhiên hiện ra một bóng hình cùng giọng nói của người nọ đêm hôm đó. Thế nhưng, tia kỳ vọng vừa mới dâng lên liền bị lý trí của nàng bóp tắt ngay lập tức: "Tống Thanh Thư cùng ta không thân chẳng quen, tại sao phải mạo hiểm nguy hiểm lớn như vậy để giúp ta? Mà lại nghe nói hắn gần đây vừa trở thành Tề Vương của Tống quốc, làm sao có thể vì một nữ nhân như ta mà đi đắc tội với một quốc gia khác cơ chứ?"

Nếu nói trước kia khi còn ở Sơn Âm, nàng đối với dung mạo của mình còn có mấy phần tự phụ, thì những biến cố dồn dập trong khoảng thời gian này đã đem tất cả kiêu ngạo của nàng vỡ nát đến một phần không đáng. Nó khiến nàng ý thức được rằng, trong mắt của những người nắm quyền lực kia, sắc đẹp chỉ là thứ không đáng một xu. Vì quyền lực và danh vọng, bọn họ có thể không chút do dự mà hy sinh nàng.

Nàng đang mải cảm hoài thương tiếc thân phận thì chợt nghe bên ngoài vang lên những tiếng truyền báo liên tiếp: "Hoàng thượng vạn vạn tuế!"

Trầm Bích Quân không khỏi khẩn trương đứng lên, một trái tim đập thon thót liên hồi, không biết mình nên đối mặt như thế nào với nam nhân sắp bước vào gờ khắc này. Không biết vì cái gì, nàng bỗng nhiên lại muốn bỏ cuộc, cảm thấy mình đáp ứng Da Luật Ất Tân tiến cung thực sự là quá mức qua loa. Thế nhưng nàng cũng hiểu rõ, chuyện đã đi đến nước này thì làm gì còn chỗ cho nàng hối hận nữa.

Rất nhanh, Da Luật Hồng Cơ sải bước đi vào tẩm cung. Trầm Bích Quân học theo bộ dáng của các cung nữ xung quanh, khom lưng thi lễ. Trong lòng nàng khẩn trương đến mức căn bản không dám nhìn đối phương, chỉ dám đăm đăm nhìn vào đôi chân trên mặt đất.

"Ngẩng đầu lên."

Nhìn thấy bóng hình xinh đẹp của Trầm Bích Quân, Da Luật Hồng Cơ trong lòng đã hài lòng đến bảy phần, càng muốn một lần được chiêm ngưỡng phương dung. Hắn là Hoàng đế, tự nhiên không cần dùng đến biện pháp uyển chuyển gì, trực tiếp hạ mệnh lệnh là được.

Trong lòng Trầm Bích Quân lóe lên một tia khuất nhục. Phải biết năm đó nàng là mỹ nhân có tiếng xa gần ở thành Sơn Âm, tất cả vương tôn công tử muốn gặp nàng một lần đều phải hao tổn tâm cơ, thế nhưng hôm nay nàng lại giống như một món hàng hóa, chủ động ngẩng đầu lên để cho một nam nhân xem xét kỹ lưỡng.

Thế nhưng nàng không có lựa chọn nào khác, đành phải chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra một khuôn mặt nghi mềm mại nghi giận. Nhìn thấy dung nhan ấy, Da Luật Hồng Cơ trong nháy mắt hơi thở đều trở nên dồn dập và thô nặng mấy phần.

Lúc trước hắn nghe Tiêu Hà Mạt hay Da Luật Ất Tân hình dung nàng khuynh quốc khuynh thành ra sao, thực ra cũng không quá để ý. Dù sao thân là Cửu Ngũ Chí Tôn, loại nữ nhân nào mà hắn chưa từng thấy qua? Đặc biệt là Hoàng hậu của chính hắn cũng là một mỹ nhân khuynh quốc khuynh thành, hắn không tin nữ nhân này có thể đẹp hơn Hoàng hậu của mình.

Bất quá khi Trầm Bích Quân ngẩng đầu lên, Da Luật Hồng Cơ trong nháy mắt minh bạch chính mình đã sai rồi. Nữ nhân này so với tất cả những nữ nhân hắn từng gặp trước kia đều phải đẹp hơn, thậm chí ngay cả vị Hoàng hậu quốc sắc thiên hương kia nếu chỉ bàn riêng về dung mạo thì cũng phải kém hơn một phân. Đương nhiên, cỗ mị thái trời sinh của Hoàng hậu cũng là thứ mà vị thiếu nữ ngây ngô trước mắt này xa xa không thể so sánh được. Tổng thể mà nói, hai người bọn họ chính là "mỗi người một vẻ, mười phân vẹn mười".

"Tất cả các ngươi lui ra hết cho trẫm!"

Bụng dưới của Da Luật Hồng Cơ trong nháy mắt dâng lên một ngọn lửa tà, hắn lập tức mất kiên nhẫn phất phất tay ra lệnh cho đám thái giám và cung nữ trong phòng lui ra ngoài.