Chương 2180: Có được
Thiên hạ ai ai cũng tường tận việc Tây Hạ Thái tử phi vừa gả tới nơi, còn chưa kịp động phòng hoa chúc thì Thái tử đã trăng trối lìa đời, tuổi còn xuân xanh đã phải chịu cảnh góa bụa. Tây Hạ xưa nay dân phong cởi mở, ngược lại không giống xứ Nam Tống lễ giáo sâm nghiêm, cổ hủ phong kiến, thế nên người ta cũng chẳng khắt khe bắt vị Thái tử phi này phải thủ tiết thờ chồng suốt đời vì một lang quân chưa từng giáp mặt. Có điều, việc nàng ta nhanh chóng câu rùa móc nghé với nam nhân khác như vậy quả thực nằm ngoài dự tính của mọi người. Thật đúng là xem Tây Hạ Thái tử cốt nhục chưa lạnh, nàng ta chẳng bằng lòng sợ vong linh đối phương tức khí đến mức bật nắp quan tài sống dậy hay sao?

Nghe đồn gã Cổ Bảo Ngọc kia vốn là tay làm mưa làm gió có tiếng chốn Lâm An thành, cậy vào tấm da túi bảnh bao liền suốt ngày lăn lộn trong bụi hoa, rành rẽ nhất là ngón nghề lấy lòng nữ nhi. Không ngờ ngay đến cả Tây Hạ Thái tử phi cũng phải sa vào lưới tình của gã, ắt hẳn tên hồ ly tinh này phải có bùa mê thuốc lú gì rồi!

Vương Bảo Bảo khẽ nhíu mày, thầm nghĩ: Vị Tây Hạ Thái tử phi này dung mạo kiều diễm là thế, chẳng ngờ lại phong tình, ưa thích hạng mặt trắng nhỏ của Nam Tống, thật sự có phần đáng tiếc.

Tiêu Phong lại âm thầm cân nhắc: Nam Tiên vốn có mối thâm giao mờ ám với Tống huynh đệ... Sao lúc này lại biểu hiện thân mật thấu xương với gã Cổ Bảo Ngọc của Nam Tống như vậy? Hắn tâm tư kín kẽ, tuy trong lòng đầy rẫy nghi hoặc nhưng tuyệt nhiên không hé răng nửa lời.

Đoàn Dự ngước nhìn gương mặt Da Luật Nam Tiên lung linh dưới ánh nguyệt mà có chút xuất thần, nghĩ bụng vị Thái tử phi này so với Vương cô nương quả thực một chín một mười, mỗi người một vẻ mười phân vẹn mười. Ôi, vốn tưởng hội tuyển rể Tây Hạ lần này Mộ Dung công tử sẽ tới, như thế gã lại có cơ duyên được hạnh ngộ Vương cô nương, ai ngờ...

Trang Tụ Hiền lúc này đồng bệnh tương lân, cũng là kẻ lưu lạc đường chân trời. Gã nhớ tới vị ái nữ áo tím mà gã hằng đêm tơ tưởng, nét mặt khi thì nhu tình mật ý, lúc lại hung tàn ngoan lệ, chẳng rõ trong đầu đang mưu tính những chuyện điên cuồng gì.

Cảm nhận được những ánh mắt quái dị của đám người xung quanh trút xuống, Tống Thanh Thư thầm nghĩ trên đời quả nhiên không thể đắc tội với nữ nhân. Da Luật Nam Tiên hơn phân nửa là cố tình trêu cợt, muốn bêu xấu hắn trước bàn dân thiên hạ. Có điều hắn vốn là kẻ đã kinh qua sóng gió, da mặt dày hơn cả tường thành, chút chuyện vặt vãnh này làm sao làm khó được hắn.

"Chuyện này... làm sao ta dám nhận cơ chứ." Đám người nghe gã ngoài miệng thì khách sáo, nhưng hành động lại chẳng có chút nào câu nệ, gã xăm xăm bước tới bên cạnh chiến mã của Da Luật Nam Tiên, nắm lấy cặp đùi ngọc ngà của nàng định thuận thế trèo lên.

"Thật là vô liêm sỉ!" Lúc này, trong đầu tất cả mọi người đều đồng loạt hiện lên một câu mắng chửi này. Liên tưởng đến chiêu trò đút lót đầy bỉ ổi của gã để tấn cấp ban ngày, bọn họ càng thấy lời này sinh ra là để dành riêng cho gã.

Da Luật Nam Tiên vốn định xem gã bẽ mặt, nào ngờ gã lại mặt dày mày dạn, thuận nước đẩy thuyền định giở trò bướm ong. Trong nhất thời nàng không khỏi có chút luống cuống. Nàng tuy có mối quan hệ tư tình mờ ám với hắn, nhưng đó là chuyện khuất tất sau màn. Nay vạn chúng trông vào, bản thân nàng lại đang gánh trên vai danh phận Thái tử phi, chung quy vẫn phải kiêng dè thể thống vương triều.

"Kìa, ngươi làm cái gì vậy, mau xuống đi! Ta chỉ đùa với ngươi thôi. Phó cô nương chịu trọng thương không nhẹ, e là cưỡi ngựa bất tiện, ngươi hãy cùng nàng đồng cưỡi một thớt, thuận đường chiếu cố nàng ấy đi." Da Luật Nam Tiên đỏ bừng mặt, vung vẩy ngọn roi da xua đuổi hắn xuống ngựa.

Tống Thanh Thư thực chất cũng chỉ muốn trêu chọc nàng đôi chút, chứ chưa từng có ý định công khai mối quan hệ của hai người sớm như vậy. Thấy nàng phát hỏa, hắn liền thuận nước đẩy thuyền bước tới bên cạnh Phó Quân Sước, làm ra bộ dạng vô cùng tiếc nuối.

"Cái thằng chó chết này rốt cuộc là hưởng vận cứt chó gì không biết! Hụt mất Thái tử phi thì lại vớ ngay được nữ kiếm khách kiều diễm của Cao Lệ." Chớ nói tới hạng phàm phu tục tử, ngay đến bậc vương tôn công tử như Vương Bảo Bảo, kẻ ngồi vị trí cao sang, nhìn quen sắc nước hương trời cũng bắt đầu đứng ngồi không yên trước diễm phúc của gã.

Phó Quân Sước vốn đang thích chí đứng xem kịch vui, nào ngờ chỉ trong chớp mắt ngọn lửa đã thiêu đến người mình, nàng vội vàng đỏ mặt từ chối: "Không... không cần đâu, ta cùng muội muội đồng cưỡi một con ngựa là được rồi..."

Da Luật Nam Tiên trực tiếp gạt đi, cắt lời nàng: "Phó nhị cô nương trên mình cũng mang thương tích, huống hồ nàng tuổi đời còn nhỏ, chưa chắc đã giữ vững được ngươi. Thêm nữa, vừa rồi chính mắt ta nhìn thấy Cổ công tử đây một mực cõng ngươi trên lưng, chẳng lẽ lúc này Phó cô nương lại đóng kịch, tỏ vẻ không tình nguyện sao?"

Phó Quân Sước không ngờ cảnh tượng ngượng ngùng vừa rồi lại lọt vào mắt vị Thái tử phi này, trong nhất thời vừa thẹn vừa cuống, cứng họng không biết gỡ gạc thế nào.

Tống Thanh Thư bấy giờ mới vỡ lẽ, thảo nào nha đầu kia lại ghen tuông lồng lộn đến vậy, hóa ra là đã nhìn thấy cảnh hắn thân mật cõng Phó Quân Sước trên lưng.

"Được rồi, còn dùng dằng trễ nải nữa thì Thái tử của các người e là vô phương cứu chữa, tự các người liệu mà đuổi theo." Da Luật Nam Tiên giật phăng đầu ngựa, thống lĩnh toán võ sĩ Tây Hạ phi nước đại mở đường.

Phó Quân Sước lâm vào thế bí, bất đắc dĩ đành phải cùng Tống Thanh Thư chung cưỡi một ngựa. Nàng trọng thương hộ thể, toàn thân mềm nhũn vô lực, gần như phải nép nửa thân mình vào lồng ngực ấm áp của đối phương mới có thể khiên cưỡng giữ vững thăng bằng.

"Làm phiền công chúa rồi." Cả người bị nam tử từ phía sau vòng tay ôm gọn, cảm nhận được luồng dương cương khí nồng đượm, mạnh mẽ của gã trút qua lớp y phục, Phó Quân Sước trong nhất thời đầu óc có chút mụ mị, trống rỗng. Trước khi đặt chân đến Trung Nguyên, nàng chưa từng nghĩ có một ngày bản thân lại để một nam nhân ôm ấp thân mật đến bực này. Hơn nữa, thế gian đồn đại Cổ Bảo Ngọc suốt ngày đắm mình trong phấn son nhung lụa, đầy mùi vị uỷ mị, nhưng khí tức trên người gã lúc này nào có nửa phần dung tục của phấn son?

"Không phiền chút nào." Có lẽ vì thân mang trọng tội, ngọc thể trong lòng hắn vô cùng mềm mại, dịu nhẹ, thoảng hương trinh nữ tự nhiên, thanh khiết khôn lường. Trên đời này có lẽ chẳng có người nam nhân nào lại khước từ cái sự "làm phiền" đầy diễm phúc như thế.

Thế nhưng Tống Thanh Thư lại có chút hoài nghi, Nam Tiên rõ ràng là đang ghen tuông cá chậu chim lồng, nhưng cớ sao đến cuối cùng lại chủ động tác hợp cho hắn và Phó Quân Sước? Chẳng lẽ số mệnh gã đào hoa đến mức gặp được hồng nhan tri kỷ hiền thục giống như Song Nhi, suốt ngày lo nghĩ tìm thêm thê thiếp cho lang quân sao?

Nắc tới mới nhớ, đã một thời gian dài gã không có tin tức gì của Song Nhi. Nàng về quê nhà Gia Hưng chịu tang, khi nào có dịp đi ngang qua vùng sông nước đó, nhất định gã phải tới thăm nàng một chuyến.

Hồi tưởng lại những năm tháng Song Nhi nhu mì, ngoan ngoãn, săn sóc chu đáo thấu tận tâm can, khóe môi Tống Thanh Thư không khỏi hiện lên một nụ cười ngây ngô đầy thỏa mãn.

"Này này này, ngươi cười trông đê tiện bỉ ổi quá đấy, không phải là đang ôm mưu đồ bất chính gì với tỷ tỷ ta đó chứ?" Đúng lúc này, thanh âm của Phó Quân Du bên cạnh dội tới đánh vỡ dòng suy nghĩ của hắn. Chỉ thấy tiểu cô nương đang nheo mắt, nhìn hắn với vẻ mặt đầy nghi kỵ.

Tống Thanh Thư mặt già đỏ ửng: "Nói bậy bạ gì đó, lo mà thúc ngựa cho hẳn hoi đi, kẻo lại ngã lộn cổ xuống đường bây giờ."

Phó Quân Du vẫn không chịu buông tha, quay sang hỏi: "Tỷ tỷ, thân thể tên gia hỏa này có biến hóa gì kỳ quái không?"

Không ngờ nàng ta lại đường đột hỏi một câu hiểm hóc như vậy, Tống Thanh Thư không khỏi giật thót tim, nín thở chờ đợi.

"Biến hóa thân thể gì cơ?" Gương mặt tựa bạch ngọc của Phó Quân Sước thoáng hiện lên một vệt rực hồng, "Không có, cái con bé này, đầu óc suốt ngày chứa toàn những thứ kỳ quái, lung ta lung tung."

"Hì hì, không có thì tốt." Bị tỷ tỷ quở trách, Phó Quân Du không những không giận mà lại tỏ ra vô cùng phấn khởi.

Chờ đến khi khoảng cách giữa hai con ngựa giãn ra một quãng, Tống Thanh Thư mới cúi đầu, ghé sát tai giai nhân nhỏ giọng nói: "Đa tạ nàng đã ra tay che giấu giúp ta."

Phó Quân Sước khẽ cắn chặt bờ môi mọng, nghĩ thầm với cái tính khí như thuốc súng của muội muội mình, chuyện đáng xấu hổ này mà lọt vào tai nó thì còn ra thể thống gì nữa: "Không cần cảm tạ, chuyện này... cũng chẳng thể trách ngươi."

Nàng chợt thấy lời đối thoại này vô cùng ám muội, bèn cố sống cố chết ngồi thẳng lưng lên để tránh dán chặt vào ngực gã, đồng thời lảng sang chuyện khác: "Ta cảm giác ngươi và vị Thái tử phi kia quan hệ dường như vô cùng mật thiết."

"Cũng không tính là quá thân quen, chỉ là đôi bên đã từng có vài lần thâm nhập giao lưu sâu sắc mà thôi." Tống Thanh Thư tủm tỉm đáp.

"Thâm nhập giao lưu?" Phó Quân Sước đôi mày ngài khẽ nhíu lại, hiển nhiên nàng không thể hiểu nổi ẩn ý sâu xa trong lời nói đầy lưu manh của gã, "Lần này thực sự phải cảm tạ ngươi, ta nghĩ Thái tử phi cũng là nể mặt mũi của ngươi nên mới chịu ra tay tương trợ sứ đoàn Cao Lệ."

Tống Thanh Thư cười hì hì trêu chọc: "Vậy cô nương định lấy gì để báo đáp ân tình của ta đây?" Hành động lần này của Da Luật Nam Tiên hiển nhiên không phải vì gã, nhưng món hời lớn này tội gì hắn không đứng ra vơ vào mình.

Phó Quân Sước nghiêm nét mặt, lạnh giọng: "Ngươi còn dùng lời lẽ khinh bạc như vậy nữa, ta sẽ thực sự nổi giận đấy."

Thấy thần sắc nàng nghiêm nghị, không giống như đang đùa giỡn, Tống Thanh Thư biết điều không dám tiếp tục bỡn cợt nữa. Hắn thầm nghĩ nếu không nhờ cơ duyên xảo hợp, vị băng sơn mỹ nhân này đối diện với kẻ xấu xa như gã, e là đã sớm vung kiếm đâm cho hắn vài lỗ thủng trên người từ lâu rồi.

"Phía trước hình như đến nơi rồi." Phó Quân Sước cũng có chút tâm hoảng ý loạn, nhưng tâm trí rất nhanh đã bị việc giải cứu Thái tử chiếm cứ.

Chỉ thấy trước cổng hành quán Mông Cổ, Phương Dạ Vũ đang thống lĩnh một toán võ sĩ Mông Cổ giương cung lắp tiễn, cùng kỵ binh Tây Hạ giương cung bạt kiếm, giằng co vô cùng căng thẳng.

"Ngay cả hành quán của Mông Cổ quốc ta mà các người cũng dám xông vào sao? Đại Mông Cổ ta coi trọng nhất là tôn nghiêm của sứ thần, năm đó Hoa Lạp Tử Mô cũng vì đắc tội, vô lễ với sứ thần của ta mà chuốc lấy họa diệt môn vong quốc. Các người Tây Hạ cũng muốn bước theo vết xe đổ đó hay sao!"