Chương 1588: Cho ngươi mượn dùng một chút
"Mượn ngươi người này dùng một chút." Khôi ngô lão giả từ tốn nói.

Trầm Bích Quân nghe được mà hoa dung thất sắc, cắn môi quát một tiếng: "Hạ lưu vô sỉ!"

Khôi ngô lão giả khẽ giật mình, giờ mới hiểu được trong lời nói của mình có nghĩa khác, làm cho đối phương hiểu lầm. Có điều hắn hiển nhiên không có hứng thú giải thích, bay thẳng đến đối phương bức đi qua: "Ngoan ngoãn phối hợp lão phu, miễn cho chịu nỗi khổ da thịt."

"Nằm mơ!" Thân là một nữ nhân, đặc biệt là một cái sinh ra đã có dung mạo họa thủy giống như nữ nhân, Trầm Bích Quân tự nhiên đối với phương diện này rất mẫn cảm, vô ý thức liền nghĩ đến phương diện kia, đặc biệt là vừa nghĩ tới chính mình hết sức thủ vững trong sạch, sau cùng lại muốn đánh mất tại trong tay lão giả này, nàng liền phiền muộn đến sắp thổ huyết.

Cùng với việc sau cùng bị lão già chết tiệt này tai họa, còn không bằng trao cho Triệu Duy Nhất sao? Lúc này trong đầu Trầm Bích Quân bỗng nhiên hiện ra bộ dáng Triệu Duy Nhất, không biết vì sao, nàng đối với Triệu Duy Nhất có một loại cảm giác thân thiết đặc biệt, có lẽ là bởi vì hắn tại thời điểm chính mình cần nhất ở bên người trợ giúp mình, lại hoặc là bởi vì hắn là nhân tuyển được phụ thân trước khi lâm chung phó thác... Đáng tiếc hắn đã được đưa vào Kính Sự Phòng... Trầm Bích Quân hơi đỏ mặt, nàng không biết mình vì sao ngay tại lúc này còn có công phu nghĩ những thứ này lung ta lung tung sự tình.

Nhìn lấy lão giả càng ngày càng gần, trong mắt Trầm Bích Quân bỗng nhiên lộ ra một tia quyết tuyệt, nâng lên lực khí toàn thân bỗng nhiên hướng bên cạnh trên cây cột đụng tới. Lúc này nàng đã bỏ đi suy nghĩ báo thù loại hình, dù sao theo việc Da Luật Ất Tân, Tiêu Hà Mạt rơi đài, nàng thất sủng đã thành tất nhiên, nếu là lại bị lão nhân này ô nhục... Nàng có chính mình kiêu ngạo, nàng là Trầm gia đại tiểu thư, là xa gần nghe tiếng mỹ mạo tài nữ, là đế quốc thái tử phi, nàng có thể vì báo thù chịu nhục, thế nhưng là trong tình huống báo thù vô vọng, nàng làm không được vì tham sống sợ chết mà bán rẻ trong sạch.

Nàng tin tưởng phía dưới cửu tuyền nhìn thấy phụ mẫu, nhìn thấy Trầm gia liệt tổ liệt tông, bọn họ cũng sẽ không trách mình, nàng đã hết sức...

Sau khi đưa ra quyết định, cả người nàng bỗng nhiên trầm tĩnh lại, trong khoảng thời gian này nàng thời khắc căng thẳng thần kinh, đã có bao nhiêu thời gian không có ngủ an ổn qua? Từ nay về sau có thể thật tốt ngủ một giấc rồi.

Bất quá kịch liệt đau nhức trong tưởng tượng cũng không có truyền đến, ngược lại lâm vào một cái vòm ngực ấm áp, nàng vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một người nam tử đang cúi đầu nhìn qua nàng, mặc dù trên mặt hắn mang theo mặt nạ, nhưng từ tóc cùng ánh mắt có thể phán đoán ra hắn là một cái nam nhân tương đương trẻ tuổi.

Cảm nhận được quanh thân dương cương đàn ông khí tức, Trầm Bích Quân xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, mặc dù đã đến sống chết trước mắt, nhưng nhiều năm khuê phòng giáo dục đã xâm nhập vào xương tủy của nàng, đang muốn đẩy ra, lại nghe được thanh âm đối phương: "Sự tình gì mà nghĩ không thông như vậy?"

"Là ngươi!" Hai mắt Trầm Bích Quân trong nháy mắt bắt đầu mơ hồ, bởi vì nàng đã nhận ra thanh âm đối phương, cũng là người trong khoảng thời gian này nàng một mực dựa vào, một mực lo lắng —— Triệu Duy Nhất!

"Ngươi là ai?" Cái kia khôi ngô lão giả nhướng mày, dừng bước lại, không tiếp tục tiến tới. Vừa mới nhìn đến Trầm Bích Quân muốn tự vận, hắn cũng dự định đi ngăn cản, ai biết có người thế mà nhanh hơn hắn, nhanh đến mức hắn cũng không biết đối phương là làm sao xuất hiện, lại như thế nào làm cho hắn không dấy lên tâm đề phòng.

"Ta là ai cũng không trọng yếu, ngược lại là các hạ, một cái nhân vật thành danh đã lâu, lại đến khi phụ một cái tiểu cô nương tay trói gà không chặt, xấu hổ cũng không xấu hổ?" Người tới tự nhiên là Tống Thanh Thư, hắn vừa chạy tới nơi này liền nhìn đến mớ màn Trầm Bích Quân đụng trụ, vội vàng xuất thủ cứu giúp, tự nhiên đối với kẻ cầm đầu không có cảm tình gì.

Cái này khôi ngô lão giả hắn ngay từ đầu thì nhận ra, chính là cha Tiêu Phong - Tiêu Viễn Sơn. Trước đó hắn đảm nhiệm Điện Tiền Ti Đô kiểm tra, kết quả bị Da Luật Ất Tân sử dụng sự kiện Tiêu Trung Tuệ cùng Viên Thừa Chí "yêu đương vụng trộm" mượn đề tài để nói chuyện của mình, không thể không tự nhận lỗi từ chức. Về sau Tiêu Phong bị hạ ngục, Da Luật Hồng Cơ lo lắng Tiêu Viễn Sơn võ công cao cường là cái tai hoạ, đồng thời cũng phái người đi đuổi bắt hắn, chỉ tiếc bị hắn đào thoát, sau đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Trừ đằng sau có một lần nỗ lực cướp ngục cứu Tiêu Phong, chỉ tiếc Da Luật Hồng Cơ sớm đã làm chuẩn bị, không chỉ có phái trọng binh trấn giữ, còn an bài rất nhiều cao thủ, dẫn đến hắn không công mà lui, đương nhiên lấy võ công của Tiêu Viễn Sơn, những người kia muốn giữ lại hắn cũng khó khăn.

"Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, danh tiếng cái gì đối với lão phu mà nói chẳng qua là phù vân." Tiêu Viễn Sơn theo dõi Trầm Bích Quân trong ngực hắn, "Lão phu cần phải dùng nàng đi đổi một người, sẽ không tổn thương nàng."

Lấy tính cách ngày bình thường của hắn, căn bản khinh thường tại mở miệng giải thích nhiều như vậy, có điều hắn có chút bị thân pháp đối phương vừa mới triển lộ kinh hãi đến, tâm sinh kiêng kỵ, không thể không dùng ngữ khí thương lượng trước cùng đối phương câu thông một chút.

"Đổi người?" Tống Thanh Thư đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo lập tức kịp phản ứng, đối phương hơn phân nửa là định dùng Trầm Bích Quân làm con tin, đi đổi Tiêu Phong đi ra. Nghĩ tới đây hắn không khỏi không cảm khái, quả nhiên không hổ là một trong hai đại hố con hàng trứ danh bên trong 《 Thiên Long Bát Bộ 》, não mạch kín thật sự là kinh ngạc.

Phải biết hiện tại ai cũng biết Trầm Bích Quân là người bên hệ Da Luật Ất Tân đưa vào cung, Da Luật Ất Tân rơi đài, nàng thất sủng cơ hồ là tất nhiên, kết quả Tiêu Viễn Sơn nỗ lực cầm một cái người đã định trước bị đánh tiến lãnh cung đi đổi Nam Viện Đại Vương đi ra? Đầu óc bị lừa đá sao?

Bất quá đây cũng thật là là Tống Thanh Thư hiểu lầm hắn, Tiêu Viễn Sơn đảm nhiệm Điện Tiền Ti Đô kiểm tra thời điểm, biết mới tới cái này Huệ phi khuynh quốc khuynh thành, có rất nhiều thái độ cùng Hoàng hậu địa vị ngang nhau, tuy nhiên Da Luật Ất Tân rơi đài dẫn đến nàng mất chỗ dựa, nhưng nàng hữu dụng nhất mỹ mạo vẫn còn, Da Luật Hồng Cơ lại là cái đồ háo sắc, dạng này họa thủy giống như yêu nghiệt nữ nhân không có nam nhân nào nguyện ý từ bỏ, cho nên có thể dùng nàng đến đánh cược một lần, dù sao đánh bạc thua cũng không quan hệ, hắn lại không có tổn thất gì.

Tiêu Viễn Sơn cũng là không có cách nào mới có thể ra hạ sách này, hắn lần trước cướp ngục đả thảo kinh xà, bây giờ giam giữ Tiêu Phong địa phương quả thực là tường đồng vách sắt, con ruồi cũng bay không lọt một con, hắn muốn trực tiếp cứu người căn bản không có khả năng, chỉ có thể đem chủ ý đánh tới trên thân Trầm Bích Quân.

Nếu là Tống Thanh Thư biết ý tưởng chân thật của hắn, chỉ sợ như trước vẫn là sẽ trào phúng hắn, thật là tuổi đã cao còn ngây thơ như vậy, đối với Hoàng Đế mà nói, nữ nhân lại xinh đẹp cũng chỉ là nữ nhân, Tiêu Phong lại là tồn tại có thể ảnh hưởng đến an toàn cùng hoàng vị của hắn, làm thế nào có thể bởi vì một nữ nhân mà thả hổ về rừng? Đừng nói là Hoàng Đế từ nhỏ tiếp nhận giáo dục Đế Vương Chi Đạo, cũng là tùy tiện một cái quan viên chìm nổi mấy năm trên chính đàn, đều có thể không chút do dự làm ra lựa chọn.

"Nàng là người của ta, làm sao có thể giao cho ngươi." Tống Thanh Thư một thanh nắm ở eo nhỏ nhắn yêu kiều một nắm của Trầm Bích Quân, không chút do dự cự tuyệt Tiêu Viễn Sơn.

Nghe được đối phương nói chính mình là người của hắn, hai gò má Trầm Bích Quân trong nháy mắt đỏ rực, nghĩ thầm chuyện như thế này sao có thể nói lung tung? Vạn vừa truyền ra đi danh tiết của chính mình... Có điều nàng rất nhanh kịp phản ứng, đến mức của nàng hiện nay, cái nào còn có tư cách cân nhắc cái gì danh tiết sự tình. Nhìn lấy bóng lưng cao lớn của nam nhân trước người, nàng bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác an toàn trước đó chưa từng có: "Dạng này tựa hồ... Cũng không tệ..."

Bị cự tuyệt không chút lưu tình, khuôn mặt Tiêu Viễn Sơn trong nháy mắt trầm xuống, trong mắt lộ ra một tia dữ tợn: "Hừ, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Đối phương khinh công tuy cao, võ công chưa hẳn đã cao, huống chi phóng nhãn thiên hạ cao thủ, Tiêu Viễn Sơn hắn còn thật không có mấy cái sợ.

Vừa dứt lời, một đầu roi dài màu đen trong tay trong nháy mắt nở rộ mà ra, khoảng cách mấy trượng hầu như là chớp mắt là tới, bao phủ toàn thân Trầm Bích Quân, hiển nhiên dự định ra tay bất ngờ đem nàng cuốn đi.

Ở trong mắt Trầm Bích Quân, căn bản thấy không rõ bóng roi, chỉ thấy một đầu hắc long gào thét hướng nàng bổ nhào mà đến, trong nháy mắt đó phảng phất có một loại cảm giác linh hồn run rẩy tự nhiên, nàng chỉ cảm thấy tay chân rét lạnh, thân thể động đều không động đậy được, càng đừng đề cập tránh né.

"Kim Cương Phục Ma Quyển?" Tống Thanh Thư cười lạnh một tiếng, đưa tay chỉ một cái hướng phía trước điểm tới, đầu hắc long gào thét kia trong nháy mắt sụp đổ, biến thành một đầu rắn nhỏ mềm rũ rơi trên mặt đất.

Tiêu Viễn Sơn sắc mặt đại biến, Kim Cương Phục Ma Quyển là hắn chui vào Thiếu Lâm mấy chục năm nay, khổ tâm luyện thành tuyệt kỹ đáy hòm, thế mà một chiêu liền bị đối phương phá? Vừa mới đối phương cái chỉ tay kia dường như không cần đoán cũng biết đồng dạng, điểm tại đốt chuyển đổi nội lực yếu kém nhất trên roi dài của hắn —— phải biết trước lúc này, chính hắn đều không ý thức được một chiêu này vẫn tồn tại điểm sơ hở này!

Võ công cao đến loại tình trạng này, lại còn trẻ như vậy... Trong đầu Tiêu Viễn Sơn linh quang nhất hiện, sau đó thu hồi roi dài, chắp tay nói: "Nguyên lai là Kim Xà Vương, một phen hiểu lầm."