Chương 2136: Cáo mượn oai Hổ (hạ)

"Có bao nhiêu lợi hại?" Phương Dạ Vũ cười lạnh, hoàn toàn không tin lời nói dối của nàng. Trước đó, khi bắt nàng ở bên ngoài hành quán, hắn cũng có tham dự, võ công Chân phu nhân tuy không tệ, nhưng mạnh đến mức nào thì hắn hiểu rõ.

"Có thể bình an rời khỏi tay Sơn Trung lão nhân và Thủy Nguyệt Đại Tông, ngươi nghĩ sao?" Chân phu nhân đứng chắp tay sau lưng, quả thực có vài phần phong thái cao nhân, nhưng da mặt nàng lại hơi nóng lên, thầm nghĩ không biết hắn có trách mình hay không.

"Giả thần giả quỷ!" Phương Dạ Vũ hừ lạnh một tiếng, tiện tay vung lên, năm tên võ sĩ Mông Cổ bên cạnh lập tức vây lấy nàng tấn công.

Trát Lan Đinh, Hoa Trát Ngao bên cạnh vội vàng nhắc nhở: "Cẩn thận!" Trước đó Quánh Nam Tiếu Xu cũng chết dưới tay năm người này, chỉ tiếc lúc này bọn họ đều bị trọng thương, căn bản không cách nào ra tay tương trợ.

Chân phu nhân cũng giật mình trong lòng. Hoa Lạp Tử Mô giao chiến với người Mông Cổ đã lâu, sao nàng có thể không nhận ra năm người này? Bọn họ chính là Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ Ngũ Sát trong Thập Đại Sát Thần của Ma Sư Cung. Tuy không bằng hai vị đứng đầu là Tuyệt Thiên, Diệt Địa, nhưng cũng là cao thủ nhất lưu. Ngày thường dù nàng không bị thương, đối mặt với năm người liên thủ cũng chỉ có thể tránh mũi nhọn, huống chi bây giờ đang mang thương tích trong người, chỉ sợ chưa đầy ba chiêu đã bị bắt giết.

Đang lúc không biết làm sao, bên tai nàng bỗng vang lên một giọng nói: "Ra tay đánh bọn họ đi."

Không hiểu sao, nghe được giọng nói này, tâm trí đang bối rối của nàng lập tức bình tĩnh trở lại. Nàng theo bản năng phất tay, dù chính nàng cũng cảm thấy cú ra tay này mềm yếu vô lực, nhưng đã là yêu cầu của người kia, chắc chắn phải có đạo lý của nó.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, đợi Chân phu nhân hoàn hồn, phát hiện năm đại sát thần Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ đã nằm gục dưới đất, không còn hơi thở.

Chính nàng cũng kinh ngạc, hồi lâu sau mới phản ứng lại, thu tay về, rồi ho nhẹ một tiếng để che giấu sự xấu hổ trong lòng.

Phía người Mông Cổ xôn xao cả lên, không ngờ năm người giây trước còn khí thế hung hăng, giây sau đã chết sạch.

Ngay cả Phương Dạ Vũ cũng trợn mắt hốc mồm, dù là hắn đối mặt với năm vị sát thần liên thủ cũng phải tốn không ít sức, ai ngờ Chân phu nhân lại chỉ giơ tay lên là giải quyết xong?

Quan trọng là ngay cả hắn cũng không nhìn ra đối phương ra tay thế nào. Trong mắt hắn, chiêu thức này dù về lực lượng hay tốc độ đều rất bình thường, sao có thể đạt tới uy lực lớn đến thế?

"Các ngươi có nhìn ra nàng làm thế nào không?" Phương Dạ Vũ thấp giọng hỏi những người xung quanh.

Hồng nhan Hoa Giải Ngữ và tóc trắng Liễu Diêu Chi đều nhíu mày: "Chúng ta cũng không nhìn hiểu, liệu có phải nàng dùng ám khí độc địa gì không?"

"Không nghe thấy tiếng xé gió của ám khí." Phương Dạ Vũ lắc đầu, phủ định suy đoán này.

Một vị khôi ngô đại hán bên cạnh lên tiếng: "Để hai huynh đệ chúng ta đi thử hư thực của nàng."

Phương Dạ Vũ đại hỉ: "Các ngươi xuất mã thì ta đương nhiên yên tâm, nhưng vẫn phải chú ý, cẩn thận nàng dùng độc." Hắn vốn tâm tư kín đáo, từ đầu đã luôn suy nghĩ xem làm sao Chân phu nhân có thể vô thanh vô tức giết chết năm vị cao thủ. Đã loại trừ ám khí, vậy chỉ có thể là dùng độc.

Đại hán gật đầu, lặng lẽ tiến về phía Chân phu nhân, đi cùng còn có một tên hán tử khác, tướng mạo giống hệt hắn.

Trong bóng tối, Tống Thanh Thư chú ý tới hai người này tuổi chừng sáu bảy mươi, khuôn mặt âm trầm, thân hình cao lớn, sống mũi cao thẳng, không giống người Trung Nguyên. Lại thấy hai người giống nhau như đúc, lập tức nhận ra bọn họ chính là Mông Thị Song Ma, một trong tám đại hộ vệ của Thiết Mộc Chân mà Chân phu nhân từng nhắc tới.

Nếu là hộ vệ, vì sao không ở lại bên cạnh Thiết Mộc Chân mà lại phái đi chấp hành nhiệm vụ? Xem ra lời đồn Thiết Mộc Chân luyện thành Ma công là thật, hắn đã có đủ tự tin để đảm bảo an toàn cho bản thân.

Quan sát tỉ mỉ một hồi, Tống Thanh Thư nhận thấy hai người hô hấp nhẹ nhàng, bước chân linh hoạt, hiển nhiên công lực đã đạt đến cảnh tượng lô hỏa thuần thanh. Trước đó trên đường nhìn thấy cao thủ Hoa Lạp Tử Mô chết dưới tay hai người bọn họ, cũng không tính là oan uổng.

Thấy Mông Thị Song Ma tiếp cận, tóc mai Chân phu nhân rịn ra một tia mồ hôi lạnh. Ngày thường nàng còn miễn cưỡng đối phó được một người, nhưng hai người liên thủ thì nàng tuyệt đối không có đường sống.

Điểm mấu chốt là hai người họ là anh em song sinh, am hiểu nhất hợp kích chi đạo. Trên đời không thiếu phu thê, người yêu sử dụng song kiếm hợp bích, nhưng dù thân mật đến đâu cũng không thể bằng sự tâm linh tương thông của anh em ruột thịt. Hai người liên thủ không đơn thuần là một cộng một bằng hai, mà sẽ phát huy uy lực gấp bội. Không ít cao thủ nổi danh phía Tây có võ công cao hơn từng người bọn họ, cuối cùng đều chết dưới tay hai người này.

"Dùng trâm cài ném bọn họ!"

Bên tai lại truyền đến giọng nói ấm áp kia, ánh mắt bối rối của Chân phu nhân lập tức thanh tịnh, trầm ổn trở lại. Lúc mới trốn khỏi hành quán Mông Cổ, nàng tiện tay rút một chiếc trâm cài của thị nữ để búi tóc, không ngờ nhanh như vậy đã hữu dụng.

"Chỉ có một cây trâm, mà bọn họ lại có hai người." Gỡ trâm cài xuống, Chân phu nhân hơi chần chờ, nhưng thấy hai người càng lúc càng gần, nàng không dám do dự nữa, trực tiếp ném về phía Mông Đại.

Thấy trâm cài bay tới vừa nhẹ vừa bay bổng, Mông Đại không khỏi lộ vẻ khinh miệt, giơ tay lên phất nhẹ, tay kia thì cách không phủ xuống đỉnh đầu Chân phu nhân.

Mông Nhị cũng phong tỏa mọi đường lui của nàng, hai người đúng là anh em song sinh, phối hợp không chê vào đâu được.

Đột nhiên, chiếc trâm cài đang bay giữa không trung vang lên tiếng "keng", gãy làm hai đoạn, sau đó bất ngờ tăng tốc, tách ra bắn về phía hai người. Mông Thị huynh đệ biến sắc, vội vàng thu tay lại chặn trước mặt, nhưng bàn tay bọn họ trước mặt chiếc trâm cài cũng chẳng khác nào đậu hũ, trong nháy mắt bị đâm xuyên, rồi trong ánh mắt kinh hãi của chúng, chiếc trâm xuyên thủng cổ họng bọn họ.

Trước đó năm đại sát thần ngã xuống đã khiến đám người Mông Cổ xôn xao, giờ nhìn thấy Mông Thị Song Ma bị giết, cả đám lập tức im phăng phắc, cảnh tượng trước mắt thực sự khiến người ta không dám tin.

Trong lòng Chân phu nhân khẽ động, chậm rãi bước lên một bước. Vì vừa giết mấy vị cao thủ trong chớp mắt, lúc này nàng phảng phất có một loại uy áp vô hình, khiến đám võ sĩ Mông Cổ không tự chủ được mà lùi lại một bước.

Ngay cả Phương Dạ Vũ, Hồng nhan, Bạch phát mấy người cũng vô thức lùi lại. Chân phu nhân không khỏi mừng thầm, bao nhiêu năm qua, đã bao giờ nàng được dương mi thổ khí như thế này?

Lúc này, thám tử mà Phương Dạ Vũ phái đi điều tra cũng trở về, nhỏ giọng nói: "Tiểu Ma Sư, phủ Vương gia bên kia quả thực đang loạn thành một đống, cao thủ dưới trướng đang bốn phía xuất động, phảng phất như đang lục soát thứ gì đó." Trong thời gian ngắn ngủi, hắn không thể chạy về hỏi thăm, chỉ có thể tìm chỗ cao nhìn ra xa để báo cáo tình hình sứ quán Mông Cổ.

Sắc mặt Phương Dạ Vũ thay đổi liên hồi, quả nhiên giống như lời Chân phu nhân mô tả, chẳng lẽ Vương gia thật sự...

Nghĩ tới đây, hắn không dám chậm trễ, vội vàng vung tay lên: "Rút!" Đám võ sĩ Mông Cổ như được đại xá, vội vàng đi theo hắn biến mất sạch sẽ.

Tống Thanh Thư do dự một chút, không tiếp tục xuất thủ. Người Mông Cổ đông đảo, muốn giết cũng không dễ dàng, hơn nữa tính toán thời gian, đại quân do Húc Liệt Ngột phái ra sẽ sớm tới nơi, việc cấp bách là phải đưa người Hoa Lạp Tử Mô đi trước đã.

Trát Lan Đinh cùng đoàn người thấy người Mông Cổ sợ hãi bỏ chạy, vừa kinh ngạc vừa mừng rỡ vây quanh Chân phu nhân: "Phu nhân có thân thủ như vậy, chúng ta bấy lâu nay lại hoàn toàn không biết."

Chân phu nhân cười ngượng ngùng, không trả lời bọn họ, mà trực tiếp quỳ một gối xuống hướng về phía Tống Thanh Thư: "Ân công cứu mạng chúng ta lần này, chính là ân nhân của toàn bộ Hoa Lạp Tử Mô. Sau này ngài cứ việc mở lời, chỉ cần chúng ta có, nhất định hai tay dâng lên."