Chương 2494: Đến chết không đổi
Nam tử sắc mặt tái nhợt, khóe miệng cùng trên thân dính đầy những vết máu loang lổ, trông vô cùng chật vật, thảm hại. Đi bên cạnh gã là một nữ tử có phong thái yểu điệu, mỹ mạo phiêu dật, khoác trên người bộ quần áo màu vàng sáng cực kỳ bắt mắt, chỉ nhìn thoáng qua liền khiến người ta lập tức nhận ra thân phận, chỉ bất quá xiêm y lúc này đã bị rách rưới vài chỗ.

"Áo vàng nữ?" Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn. Võ công của Áo vàng nữ vốn đã tiệm cận hoặc sánh ngang với cấp bậc Tông sư, sao lại bị dồn vào tình cảnh chật vật đến nhường này?

Nam tử bên cạnh gã trông cũng vô cùng quen mắt. Tống Thanh Thư chằm chằm quan sát nửa ngày mới sực nhận ra, đối phương nguyên lai chính là đương kim Thái tử. Nghĩ ngày xưa gã thân là Thái tử đại diện cho một phương hăng hái biết bao, ngày ngày ăn mặc gấm vóc lụa là xa hoa, hoàn toàn trái ngược với bộ dạng đầu bù tóc rối y như một tù nhân sắp chết hiện tại.

Tống Thanh Thư liếc nhìn qua liền hiểu ngay toàn bộ sự tình. Áo vàng nữ chắc chắn đã mạo hiểm lẻn vào thâm cung để giải cứu Thái tử, chỉ tiếc hành tung bại lộ, rơi vào trận thế vây công của cao thủ triều đình. Nhìn tình trạng của nàng lúc này, bản thân cũng đã phải chịu nội thương không nhẹ, còn vị Thái tử kia thì thương thế càng thêm trầm trọng, hơi thở thoi thóp xem chừng không chịu nổi bao lâu nữa.

"Để xem các người còn trốn đi đâu được!"

Một đạo thân ảnh yêu dã lướt qua trên bầu trời tạo thành mấy đạo tàn ảnh hư ảo, trực tiếp hạ cánh chắn ngang đường phía trước hai người. Cùng lúc đó, một thân hình nhỏ nhắn, xinh xắn khác cũng đột ngột xuất hiện ở phía sau, khóa chặt toàn bộ đường lui của họ.

"Hai cái lão yêu bà các ngươi! Dám làm loạn kỷ cương Đại Tống, trước thì mưu hại hoàng thượng, sau lại mưu hại Thái tử. Hôm nay cho dù ta có táng mạng tại đây, thiên hạ nhân sĩ nghĩa khí của Đại Tống cũng quyết không bao giờ buông tha cho các ngươi!" Áo vàng nữ trợn tròn mắt phượng, trong giọng nói tràn ngập sự bi phẫn dâng trào.

Đạo thân ảnh yêu dã phía trước liền cất tiếng cười khanh khách đầy lăng lơ: "Ta vốn chẳng phải môn đồ danh môn chính phái gì, giết thêm vài mạng người cũng chẳng sợ phải gánh thêm bêu danh. Bất quá, ra tay đối phó với đám con cháu Triệu nhà các ngươi, ta đây tuyệt đối không một chút thẹn với lương tâm!"

Nói đoạn, nụ cười lả lơi trên mặt ả bỗng chốc thu lại, thay vào đó là một vẻ mặt ngoan độc, lệ khí bức người: "Ngày xưa Triệu Khuông Dận soán vị đoạt ngôi, mưu hại cấu xé con cháu Quách gia và Phù gia chúng ta, món nợ máu truyền đời này thì nên tính toán thế nào đây?!"

Ả nữ tử yêu dã này chính là Phù Dao Hồng, sư phụ của Đan Ngọc Như. Tống Thanh Thư vạn lần không ngờ sau lần chia tay ở Mông Cổ, ả lại nhanh chóng nhúng tay vào đại cục Lâm An thế này. Năm xưa Phù gia vốn là Hậu tộc của nhà Hậu Chu, dĩ nhiên ả biết rõ vị hoàng đế khai quốc Quách Vinh (hay còn gọi là Sài Vinh).

Áo vàng nữ nhất thời nghẹn lời trước lý lẽ lịch sử, song nàng vẫn kiên định phản bác: "Chuyện của tiền triều trăm năm trước thân là hậu bối ta không dám vọng ngôn phân xét. Thế nhưng những năm qua Đại Tống quốc thái dân an, bá tánh phú túc, triều đình dưỡng sĩ trăm năm, cũng được coi là một hưng thịnh vương triều. Ngươi cứ việc để thiên hạ bách tính phân xử, xem bọn họ rốt cuộc là hoài niệm Đại Chu của các ngươi hơn, hay là cam tâm tình nguyện làm con dân Đại Tống!"

"Quốc thái dân an sao?" Phù Dao Hồng cười lạnh một tiếng đầy châm biếm, "Mối nhục Tĩnh Khang mới trôi qua được bao nhiêu năm chứ? Nếu ta nhớ không lầm, biết bao phi tần, quý phu nhân, công chúa lá ngọc cành vàng của các ngươi bị người Kim bắt lên phương Bắc làm nô, làm tì? Ngay cả tôn nghiêm hoàng gia còn bị chà đạp thê thảm như vậy, đám bình dân bách tính thấp cổ bé họng phỏng chừng còn sống thống khổ đến nhường nào?!"

Gương mặt Áo vàng nữ trong nháy mắt đỏ bừng lên vì uất nghẹn. Sự kiện nhục nhã Tĩnh Khang luôn là vết nhơ, là nỗi đau nhức nhối nhất trong lòng hoàng tộc nhà Tống, khiến nàng nhất thời á khẩu, hoàn toàn không tìm được lý lẽ gì để phản bác lại.

"Nói nhảm với ả nhiều như vậy làm gì, trực tiếp ra tay giải quyết cho xong." Ở phía đối diện, bóng người nhỏ nhắn khẽ hừ lạnh một tiếng, giọng điệu già dặn, bá đạo đầy tương phản với ngoại hình non nớt của cô bé.

Thiên Sơn Đồng Mỗ...

Tống Thanh Thư đứng trong bóng tối khẽ động niệm, nhớ lại những ghi chép cổ xưa mà mình từng đọc được trong mật thất của Linh Thứu Cung, nét mặt hắn không khỏi trở nên vô cùng phức tạp. Vị Thiên Sơn Đồng Mỗ trước mắt này thực chất đã không còn là vị sư tỷ năm xưa của Vô Nhai Tử và Lý Thu Thủy nữa. Thiên Sơn Đồng Mỗ thực sự từ lâu đã tạ thế, cô bé này chỉ là một người kế thừa được Linh Thứu Cung tuyển chọn và bồi dưỡng từ nhỏ.

Nhưng điều đáng sợ là, từ ký ức, kiến thức, võ công, cho đến cả phương thức tư duy của nàng lúc này đều được rập khuôn y hệt như Thiên Sơn Đồng Mỗ thật sự. Chuyện huyền ảo mang tính kế thừa tâm thức này, dù hắn có là người sống qua hai đời đi chăng nữa cũng thật khó để nhìn nhận thấu đáo.

Ngay trong lúc hắn còn đang thất thần suy nghĩ, mấy người bọn họ đã lao vào giao thủ dữ dội. Võ công của Áo vàng nữ tuy cao cường, nhưng Phù Dao Hồng và Thiên Sơn Đồng Mỗ đều là những đại ma đầu bá chủ hắc đạo, thực lực của họ cơ hồ là những tồn tại đệ nhất phẩm đỉnh phong ngay dưới cấp bậc Đại Tông Sư. Một chọi hai, Áo vàng nữ làm sao chống đỡ nổi? Chỉ trong vòng vài hiệp ngắn ngủi, nàng liền rơi vào thế hạ phong hoàn toàn, trên thân liên tiếp trúng chiêu, vết thương chồng chất.

Phù Dao Hồng hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lóe lên tia tàn khốc. Thừa dịp Áo vàng nữ đang phải dốc toàn lực chống đỡ chiêu thức Thiên Sơn Chiết Mai Thủ vô cùng tinh diệu của Thiên Sơn Đồng Mỗ, đôi bàn tay của ả âm thầm hóa thành một trảo, vô thanh vô tức nhắm thẳng vào giữa tử lộ sau lưng nàng mà đâm tới!

Bộ móng tay được sơn đỏ rực của ả tản ra luồng hắc khí yêu dị. Đôi bàn tay vốn thon dài, tuyệt đẹp kia lúc này lại trở nên sắc bén và nguy hiểm hơn bất kỳ món vũ khí sắc nhọn nào. Nếu để nhát trảo này đâm trúng, đừng nói là máu thịt phàm nhân, ngay cả tảng đá ngàn năm e rằng cũng phải thủng vài lỗ sâu hoắm.

Áo vàng nữ dĩ nhiên nhạy bén cảm nhận được tử vong đang cận kề sau lưng. Thế nhưng đôi tay nàng đang vận Cửu Âm Thần Trảo để nghênh địch hoàn toàn bị cuốn chặt vào Chiết Mai Thủ biến hóa khôn lường của Thiên Sơn Đồng Mỗ, căn bản không cách nào rút ra để hộ thân. Nàng chỉ có thể trơ mắt tuyệt vọng chờ đợi móng vuốt sắc lẹm của Phù Dao Hồng cắm ngập vào lưng mình.

Mạng ta tuyệt rồi...

Trong lòng Áo vàng nữ dấy lên một tia suy nghĩ cuối cùng. Kỳ lạ thay, khoảnh khắc đối mặt với cái chết, cõi lòng nàng lại trở nên bình lặng đến lạ thường. Những năm qua nàng sống thực sự quá mệt mỏi rồi. Cứ thế này mà nhắm mắt xuôi tay, quên hết thảy ân oán hồng trần có khi lại là một sự giải thoát, không cần gánh vác trách nhiệm hoàng tộc, cũng chẳng cần mệt mỏi vì sứ mệnh của Cổ Mộ và thư viện nữa.

Duy chỉ có một điều nuối tiếc duy nhất... chính là không kịp nhìn mặt nam tử ấy một lần cuối. Hắn rõ ràng sở hữu một gương mặt tuấn mỹ vô song, vậy mà nụ cười lúc nào cũng ẩn chứa vài phần tà mị, bất kham, khiến nàng có những lúc tức đến nghiến răng ken két mà vẫn chẳng thể nào quên được.

"Vĩnh biệt, Tống đại ca..." Nàng khẽ lẩm bẩm trong miệng.

Đúng vào khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc ấy, ngay sát bên tai nàng bỗng nhiên vang lên một giọng nói quen thuộc mang theo vài phần trêu tức hóm hỉnh: "Nàng đang nhớ ta đấy à?"

Cơn kịch liệt đau nhức trong tưởng tượng hoàn toàn không xảy ra. Ngược lại, toàn thân nàng bỗng rơi vào một vòng tay vô cùng ấm áp và vững chãi. Áo vàng nữ ngơ ngác ngước nhìn lên, bắt gặp nụ cười tà mị, thân thương của người trong mộng, trong phút chốc cõi lòng nàng không khỏi trở nên mê muội, ngây ngất.

Tống Thanh Thư ôm chặt lấy eo nàng. Lớp váy lụa mỏng manh của nàng dường như chẳng hề tồn tại, không thể che giấu đi vòng eo thon gọn, mềm mại không một chút mỡ thừa dưới lòng bàn tay hắn.

Áo vàng nữ rốt cuộc cũng bừng tỉnh từ trong cơn chấn động, gương mặt nàng thoáng chốc đỏ bừng lên vì xấu hổ. Nàng vội vàng dùng lực đẩy mạnh vào ngực hắn để thoát ra khỏi cái ôm đầy ám muội kia.

Lúc này, xung quanh vang lên hai tiếng trầm trồ kinh ngạc. Phù Dao Hồng và Thiên Sơn Đồng Mỗ không hẹn mà cùng đồng loạt thu chiêu, lùi lại một bước. Phù Dao Hồng vốn từng có một mối giao tình ngầm với Tống Thanh Thư tại Mông Cổ, thế nên ả rất nhanh đã thu hồi sát khí trong ánh mắt.

Thiên Sơn Đồng Mỗ thì lạnh hừ một tiếng đầy khinh bỉ: "Tống tiểu tử, lần nào mỗ mỗ gặp ngươi cũng là lúc ngươi đang giở trò đùa giỡn, lừa gạt các tiểu cô nương nhà lành. Không ngờ qua bao nhiêu năm rồi, cái tật xấu đến chết không đổi này của ngươi vẫn y nguyên như cũ."

Nhìn dáng vẻ một đứa trẻ nít nhưng lại cố tỏ ra già dặn, xưng hùng xưng bá của nàng, Tống Thanh Thư nhịn không được liền bật cười lớn. Từ sau khi biết được bí mật về thân phận thực sự của nàng, hắn nhìn nàng lúc nào cũng thấy vô cùng thú vị và hài hước: "Sao thế, mỗ mỗ là đang ghen tị đấy à?"

Áo vàng nữ đứng bên cạnh nghe vậy thì mặt mũi càng thêm nóng bừng, thầm nghĩ gã này quả thực đúng là một đại sắc quỷ vô phương cứu chữa, ngay cả Thiên Sơn Đồng Mỗ mà hắn cũng dám mở miệng trêu hoa ghẹo nguyệt cho được! Người ta trông ngoài tuy là một đứa trẻ xinh xắn thật, nhưng xét về tuổi tác và bối phận thì làm bà nội hắn cũng dư dả rồi chứ đùa.

Phù Dao Hồng bên cạnh cũng trợn tròn đôi mắt đẹp, thần sắc lộ vẻ vô cùng cổ quái. Ả vạn lần không ngờ khẩu vị của Tống Thanh Thư lại "mặn mà" và không kiêng kỵ đến mức này. Nếu hắn thích kiểu này, vậy chẳng phải bản thân mình vẫn còn rất nhiều cơ hội sao? Ả vốn xuất thân từ Thiên Mệnh Giáo, tinh thông mị thuật quyến rũ, xưa nay vốn cực kỳ say mê các bậc mỹ nam tử trong thiên hạ. Chỉ là trước đây Tống Thanh Thư quá mức cường đại, uy áp ngập trời khiến ả không dám có bất kỳ ý nghĩ xằng bậy nào. Nay thấy hắn đến cả Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng dám trêu chọc, ả tự thấy tuổi tác mình tính ra còn trẻ trung hơn mỗ mỗ nhiều.

Tuy nhiên, chợt nghĩ đến mối quan hệ mập mờ, không rõ ràng giữa hắn và đồ đệ Đan Ngọc Như của mình, Phù Dao Hồng rốt cuộc vẫn phải tự biết lượng sức mà dập tắt ý nghĩ điên rồ ấy đi. Ả biết rõ một nhân vật như hắn tuyệt đối không thể để mắt đến ả.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Thiên Sơn Đồng Mỗ trong nháy mắt đỏ bừng lên vì tức giận: "Tống tiểu tử! Ngươi... ngươi to gan lớn mật, đến cả mỗ mỗ mà ngươi cũng dám giở giọng trêu cợt!"

Dù đang vô cùng tức giận, nhưng sâu trong tâm trí nàng lại không kìm được mà hiện về ký ức năm xưa tại căn hầm băng trong hoàng cung Tây Hạ. Khi ấy, nàng bị Lý Thu Thủy lột sạch y phục rồi nhét thẳng vào trong chăn của hắn, một màn xấu hổ tột cùng ấy khiến nàng vừa thẹn lại vừa giận đến run người.

Nhìn bộ dạng xù lông đầy ngộ nghĩnh của vị "hợp pháp loli" trước mắt, Tống Thanh Thư nở một nụ cười thấu hiểu đầy ẩn ý, rồi xoay người nói: "Hai vị dầu gì cũng được coi là những bậc tiền bối có danh tiếng lẫy lừng trong chốn võ lâm, vậy mà lại hạ mình liên thủ để dồn ép một vị hậu bối thế này, xem ra có chút không hợp đạo lý cho lắm nhỉ?"