Chương 1350: Ngươi là ngoại lệ
Tống Thanh Thư cũng không rõ ràng vì sao thê tử của người khác mang thai mà bản thân mình lại kích động đến như thế, hắn một mực ngạc nhiên chạy theo ở sau lưng nàng.

"Bảo Bảo đã được mấy tháng rồi?"

"Nàng nghén có nghiêm trọng không?"

"Nàng thích ăn cay hay là chua? Người ta thường nói chua trai cay gái mà."

Hoàng Dung nghe xong mà đen mặt, một mực không thèm phản ứng đến hắn, bất quá nghe đến câu cuối cùng rốt cuộc nàng vẫn không nhịn được: "Ngươi có thôi đi không?"

Tống Thanh Thư có chút chân tay luống cuống: "Ai bảo nàng cứ một mực không trả lời ta?"

Hoàng Dung lạnh lùng đáp: "Hài tử của ta và Tĩnh ca ca, tại sao phải trả lời ngươi?" Nói xong nàng liền không quay đầu lại mà bỏ đi thẳng.

"Ách..." Tống Thanh Thư nhất thời bị một câu nói của nàng làm cho nghẹn họng không thốt lên lời. Đến khi định thần lại thì bóng dáng đối phương đã biến mất trước mắt.

Tuy biết rõ lời Hoàng Dung nói rất có đạo lý, thế nhưng hắn cứ luôn nhịn không được suy nghĩ lung tung. Phải biết làm người hai đời, hắn chưa từng có kinh nghiệm làm phụ thân, bây giờ đột nhiên biết được chính mình có khả năng có hài tử, hắn làm sao có thể không kích động, làm sao có thể không thất thố cho được?

Lo lắng lập tức quay trở lại sẽ bị người khác nhìn ra manh mối gì, Tống Thanh Thư tiếp tục đứng nguyên tại chỗ, hít sâu mấy lần mới miễn cưỡng bình tĩnh trở lại. Lúc này đại não của hắn mới có thể tỉnh táo suy nghĩ, xét theo xác suất mà nói, suy đoán của mình quả thực chẳng có đạo lý gì, hoàn toàn chỉ là tâm huyết dâng trào mà thôi. Nhìn kiểu gì thì việc Hoàng Dung mang thai cũng là chuyện của phu thê song phương bọn họ, cùng mình thì có quan hệ gì chứ? Vừa nghĩ như thế, hắn rốt cục triệt để bình tĩnh trở lại, bất quá trên mặt lại khó tránh khỏi có một tia thất vọng nhàn nhạt.

Trở lại trên bàn tiệc, phát hiện Quách Tĩnh đang cẩn thận dìu Hoàng Dung đi ra ngoài, Tống Thanh Thư không khỏi kinh hãi: "Quách huynh, tẩu phu nhân, hai vị đây là...?"

Quách Tĩnh một mặt áy náy: "Tống huynh đệ, Dung Nhi thân thể nàng có chút không thoải mái, ta muốn đưa nàng về nghỉ ngơi."

Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Đã tẩu phu nhân thân thể không thoải mái, vậy thì cứ ở ngay chỗ này nghỉ ngơi đi. Có ai không, mau đi chuẩn bị một gian thượng phòng!" Đồng thời hắn cũng thầm cười khổ trong lòng, mình đáng sợ đến thế sao, Hoàng Dung thế mà lại tìm loại lý do này để tránh mặt mình.

"Không cần đâu," Hoàng Dung vội vàng mở miệng, "Đa tạ hảo ý của Tống huynh đệ, bất quá sáng mai chúng ta còn có chính sự, liền không ở chỗ này quấy rầy nữa. Tĩnh ca ca, chúng ta đi thôi."

Cảm nhận được sự kiên định trong ngữ khí của nàng, Tống Thanh Thư biết không giữ được nàng, đành phải chắp tay một cái: "Đã như vậy ta cũng không miễn cưỡng, tẩu phu nhân thân thể không khỏe, để ta an bài một chiếc xe ngựa đưa hai vị."

"Đa tạ Tống huynh đệ!" Quách Tĩnh cảm kích nói.

Hai vợ chồng ngồi lên xe ngựa, xin miễn việc Tống Thanh Thư tiễn chân. Đợi sau khi đi xa, Quách Tĩnh nhịn không được hỏi: "Dung Nhi, nàng làm sao lại không ở trong phủ của Tống huynh đệ nghỉ ngơi?"

Hoàng Dung thầm cười khổ, nghĩ bụng nguyên nhân chân thực ta làm sao nói ra miệng được, đành phải tìm một lý do khác: "Tĩnh ca ca, ngươi chẳng lẽ quên mất thân phận của chúng ta rồi sao?"

"Thân phận của chúng ta?" Quách Tĩnh không hiểu ra sao.

Hoàng Dung đành phải giải thích: "Chúng ta những năm này thủ vững Tương Dương, hợp tác chặt chẽ với Lữ Văn Đức, mà Lữ Văn Đức lại là tâm phúc ái tướng của Giả Tự Đạo, trong mắt người đời trên người chúng ta sớm đã đóng cái mác của Giả Tự Đạo rồi. Mà Tống Thanh Thư lại đi rất gần với Hàn Thác Trụ, nghe nói ngay cả tòa phủ đệ kia cũng là do Hàn Thác Trụ tặng. Nếu như chúng ta ở lại chỗ của hắn, đến lúc đó Giả Tự Đạo sẽ nhìn chúng ta thế nào?"

Quách Tĩnh nghe xong mày nhíu chặt lại: "Quách mỗ làm người ngay thẳng, tự hỏi không thẹn với thiên địa, đâu thèm hắn nhìn ta thế nào."

Hoàng Dung lắc đầu: "Bởi vì cái gọi là thà đắc tội quân tử, chứ không đắc tội tiểu nhân. Tống Thanh Thư là quân..." Nàng vốn định nói Tống Thanh Thư là quân tử, thế nhưng vừa nghĩ tới chuyện xảy ra ở Kim quốc, hai chữ này làm sao cũng không thốt ra miệng được, đành phải sửa lời: "Tống Thanh Thư là bằng hữu của chúng ta, coi như đắc tội hắn thì hắn cũng sẽ không để bụng. Thế nhưng Giả Tự Đạo kẻ này tâm cơ thâm trầm, âm hiểm độc ác, nếu vô tình đắc tội hắn, sợ rằng sẽ rước phải đại họa."

Quách Tĩnh bỗng nhiên vỗ mạnh vào vách xe ngựa, tức giận nói: "Ta thủ Tương Dương là vì bách tính người Hán mà thủ, chứ không phải vì Giả Tự Đạo hắn mà thủ, ta làm sao lại biến thành người trong phe phái của hắn được!"

Hoàng Dung vội vàng khuyên nhủ: "Tĩnh ca ca, vết xe đổ của Nhạc tướng quân vẫn còn chưa xa, chẳng lẽ ngươi cũng muốn dẫm vào vết xe đổ sao?"

Thấy trượng phu trầm mặc không nói, Hoàng Dung tiếp tục bổ sung: "Tĩnh ca ca, triều đình vốn dĩ là như vậy, coi như chính ngươi không cho rằng mình là người của phe phái Giả Tự Đạo, thế nhưng những đối thủ chính trị của Giả Tự Đạo cũng sẽ xem ngươi là cái đinh trong mắt. So với việc hai mặt thụ địch, chẳng thà che chở dưới đôi cánh của Giả Tự Đạo. Phải biết hắn chung quy vẫn là Xu mật sứ của bản triều, có hắn ở phía trên chiếu cố, mặc kệ là binh khí, quân nhu hay là binh sĩ đều có thể kịp thời phát xuống, chúng ta thủ Tương Dương cũng sẽ tiện lợi hơn nhiều."

Quách Tĩnh lúc này mới thở dài một hơi: "Dung Nhi nàng nói rất đúng, vì bách tính thành Tương Dương, Quách mỗ chịu chút ủy khuất thì có đáng gì."

Hoàng Dung lúc này mới giãn cơ mặt cười nói: "Vậy ngày mai đi tới Giả phủ, ngươi phải nhẫn nhịn cái tính khí bướng bỉnh của mình một chút, đến lúc đó đừng có chống đối Giả Tự Đạo nhé."

"Yên tâm đi, ta tự có chừng mực." Quách Tĩnh nhìn qua khuôn mặt xinh đẹp của thê tử, nhịn không được cảm thán, "Những năm này may mắn có Dung Nhi thời khắc nhắc nhở ta, có vợ như thế, còn cầu mong gì hơn."

"Tĩnh ca ca, thực ra ta không tốt như ngươi nghĩ đâu." Sờ sờ cái bụng hơi nhô lên, Hoàng Dung nhịn không được sâu kín thở dài một hơi, thần tình trên mặt phức tạp khôn hiểu.

Quách Tĩnh lại không phát giác ra ngữ khí dị dạng của thê tử: "Trong lòng ta, Dung Nhi luôn là người tốt nhất trên đời này!"

Lại nói Tống Thanh Thư đứng lặng ở cửa ra vào nhìn ra xa, thẳng đến khi xe ngựa biến mất nơi đầu đường hắn vẫn không dời mắt đi. Lúc này bên tai bỗng nhiên truyền đến giọng nói cổ quái của Trần Viên Viên: "Người ta đã đi xa rồi kìa."

Tống Thanh Thư lúc này mới hồi phục tinh thần, không khỏi có chút ngượng ngùng cười cười.

"Thế nào, không nỡ rời xa người ta sao?" Trần Viên Viên thanh tú động lòng người đứng ở một bên, cười như không cười nhìn hắn.

"Đừng nói bừa." Tống Thanh Thư mặt già đỏ lên. Mối quan hệ giữa hắn và Hoàng Dung phạm vào đại kỵ, nếu như bị bại lộ ra ngoài, mặc kệ là Hoàng Dung hay là chính hắn, đều sẽ thân bại danh liệt, bị người đời chỉ trỏ. Bởi vậy hắn cực kỳ thận trọng, không dám có một tia chủ quan.

Trần Viên Viên lắc đầu: "Công tử cần gì phải lừa mình dối người, vừa rồi trong bữa tiệc ánh mắt ngươi và Hoàng bang chủ thỉnh thoảng nhìn nhau, giấu được người thật thà như Quách đại hiệp, nhưng không giấu được một nữ nhân như ta đâu."

Trong lòng Tống Thanh Thư giật mình, bất quá lập tức kịp phản ứng, chính mình vừa rồi có lẽ biểu hiện có chút dị thường, nhưng một nữ nhân khôn khéo như Hoàng Dung làm sao có thể lưu lại sơ hở trước mặt Trần Viên Viên, khẳng định là nàng ta đang lừa mình.

Vừa nghĩ như thế, Tống Thanh Thư lập tức bình tĩnh lại: "Nếu như chúng ta thực sự có quan hệ như vậy thì tốt rồi, Hoàng bang chủ xinh đẹp rung động lòng người, ta làm gì có được diễm phúc lớn như thế."

Nghe ngữ khí tự nhiên của hắn, ngược lại đến phiên Trần Viên Viên kinh nghi bất định. Nàng xác thực chỉ là đang thử thăm dò, trực giác của nữ nhân khiến nàng cảm thấy giữa hai người này khẳng định có gì đó, cộng thêm tính chất cấm kỵ trong thân phận của song phương càng làm cho ngọn lửa tò mò trong lòng nàng cháy rực. Thực ra nàng cũng rõ ràng loại chuyện này nếu vạch trần ra tuyệt đối không phải ý kiến hay, vốn dĩ nàng đã đè nén được sự thôi thúc muốn hỏi han, thế nhưng khi nhìn thấy một Tống Thanh Thư luôn tiêu sái tự nhiên lại đứng ngơ ngác ở cửa ra vào như hòn đá vọng phu, nàng cũng không biết kích động từ đâu tới mà trực tiếp thốt ra lời.

Tống Thanh Thư hiểu rõ đạo lý phòng thủ lâu tất sẽ có sơ hở, biết nếu tùy ý để nàng tiếp tục hỏi tới, khó bảo toàn sẽ không lộ ra chân tướng gì, thế là hắn liền một phát bắt được cổ tay nàng đi vào trong phủ: "Đi, bồi ta uống rượu."

"Kìa, mau buông tay, ngươi cái người này..." Cảm nhận được nhiệt độ từ lòng bàn tay của nam nhân, Trần Viên Viên không khỏi cực kỳ lúng túng, không ngừng vỗ vỗ đối phương ý đồ rút tay ra, chỉ tiếc hắn bất động như núi.

Kéo Trần Viên Viên trở lại bàn tiệc ngồi xuống, Tống Thanh Thư lúc này mới buông tay ra, một bên rót rượu một bên cười nói: "Tay của phu nhân vẫn thật là trơn mịn." Để dời đi sự chú ý của nàng, Tống Thanh Thư lại khôi phục lại cái tính cách cợt nhả trước kia.

Sắc mặt Trần Viên Viên phát lạnh: "Công tử xin tự trọng."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Tất cả mọi người là bằng hữu, cần gì phải khách khí như thế, nào, cùng nhau uống rượu đi." Hearing that they were friends, Trần Viên Viên's expression softened slightly.

"Ta mấy năm nay một mực thanh tu, không uống rượu."

Tống Thanh Thư lại không quản nhiều như vậy, cầm lấy một chén rượu nhét vào trong tay nàng: "Thanh tu thì có quan hệ gì, trước kia có vị cao tăng từng nói 'Rượu thịt xuyên ruột qua, Phật Tổ ngồi trong lòng', chỉ cần nội tâm ngươi kiên định, cần gì phải câu nệ vào những hình thức bề ngoài kia chứ?"

Trần Viên Viên kinh ngạc nhìn hắn: "Vị cao tăng nào lại nói ra những lời... hoang đường như thế?"

"Linh Ẩn Tự Đạo Tể thần tăng chứ ai," Tống Thanh Thư cười nói, "Cho nên người ta mới là cao tăng, còn nàng chỉ là người thanh tu thôi."

"Thế nhưng ta thực sự không thể uống rượu." Trần Viên Viên vẫn từ chối như cũ.

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Tâm tình của ta có chút sa sút, rất muốn mượn rượu giải sầu, bất quá một người uống thì quá tẻ nhạt. Phu nhân là vị bằng hữu duy nhất ở bên cạnh ta lúc này, liền không thể bồi ta một chút sao?"

Trần Viên Viên do dự mãi, rốt cục gật đầu: "Vậy được rồi, bất quá ta chỉ có thể uống một chút thôi."

Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên: "Phu nhân năm đó đứng đầu Tần Hoài Bát Diễm, làm sao có thể sẽ chỉ biết uống một chút chứ." Những nữ tử chốn lầu xanh thời hậu thế kia, mỗi người đều là tửu lượng ngàn chén không say, loại sự tình này vốn là một mạch tương thừa, bây giờ nàng khẳng định cũng không kém đi đâu được.

Sắc mặt Trần Viên Viên biến đổi, nàng bưng chén rượu lên uống cạn một hơi, tự giễu cười nói: "Ngươi nói đúng, xuất thân từ chốn phong trần, lại có ai mà không biết uống rượu chứ?"

Tống Thanh Thư lúc này mới phản ứng được lời mình có chỗ lỡ, không khỏi một mặt áy náy: "Ta không phải cố ý đâu."

Trần Viên Viên khẽ cười một tiếng, lại tự rót một ly rượu khác: "Ta biết ngươi không phải cố ý, chỉ bất quá chính ta đối với chuyện này có chút mẫn cảm mà thôi."

"Bỏ đi, nàng nhìn ta uống là được rồi." Tống Thanh Thư vội vàng đoạt lấy chén rượu trong tay nàng rồi uống cạn sạch.

Thấy hắn đem chính cái chén rượu mình vừa mới dùng qua đặt lên miệng uống, gương mặt Trần Viên Viên khẽ đỏ lên một vệt khó nhận ra: "Không sao, coi như ta cảm tạ ơn cứu mạng của công tử vậy."

Tống Thanh Thư nhất thời lộ vẻ mặt thất vọng: "Hả, người ta ơn cứu mạng đều muốn lấy thân báo đáp, phu nhân bồi ta uống vài chén rượu coi như là báo đáp rồi sao?"

Trần Viên Viên chú ý tới vẻ cợt nhả trên mặt hắn, biết hắn đang nói đùa nên cũng không để tâm, mỉm cười xinh đẹp nói: "Ngươi đừng có xem thường việc ta bồi ngươi uống rượu, phải biết trong thiên hạ này không biết có bao nhiêu nam nhân muốn ta tiếp rượu mà không được đâu. Tính ra từ lần cuối cùng ta bồi nam nhân uống rượu đã qua hơn mười năm rồi, ta đã từng âm thầm thề độc, quãng đời còn lại sẽ không bao giờ tiếp rượu cho nam nhân nữa, bất quá... ngươi là ngoại lệ."