Chương 1307: Mỹ mạo tỷ tỷ, xấu xí muội muội
Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Sử Tương Vân mặt lộ vẻ vẻ không đành lòng: "Chúng ta làm như vậy có phải hay không là quá tàn nhẫn chút?"

Nàng tuy rằng cũng không phải là người trong giang hồ, thế nhưng là cũng minh bạch nội lực của một người đối với những người tập võ kia trọng yếu đến nhường nào. Nàng dù sao cũng là một cái không buồn không lo thiếu nữ, trong lòng còn có không ít anh hùng tình tiết, tình nguyện đem Tống Thanh Thư giết đi để cho hắn một cái thể diện kết cục, cũng không muốn làm nhục hắn như vậy.

"Tàn nhẫn sao?" Vệ Nhược Lan khóe miệng giương lên, "Mạnh được yếu thua vốn chính là chí lý trong giang hồ, nếu là chúng ta rơi vào trong tay hắn thì hạ tràng cũng không tốt đẹp đến đâu nơi đâu. Huống chi võ công của hắn quá cao, không phế bỏ tu vi của hắn thì thủy chung không thể thả tâm."

Gặp vị hôn phu chủ ý đã định, Sử Tương Vân há há mồm, cuối cùng vẫn không nói gì thêm.

Lại chờ một lát, phát giác được thể nội của Tống Thanh Thư đã rỗng tuếch, Vệ Nhược Lan lúc này mới thỏa mãn buông tay ra: "Quả nhiên thật là hùng hậu nội lực, từ nay về sau, bằng vào bản thân tu vi của ta lại thêm Kim Xà Vương công lực, chỉ sợ cái này trong giang hồ rốt cuộc không người nào là đối thủ của ta nữa, ha ha ha ha..."

Nhìn lấy thanh mai trúc mã vị hôn phu bỗng nhiên trở nên có chút xa lạ, Sử Tương Vân nhịn không được nhíu nhíu đôi mi thanh tú, bất quá lại rất nhanh thư giãn ra, dù sao nàng cũng hy vọng vị hôn phu càng ngày càng lợi hại.

Tống Thanh Thư cố ý ngụy trang ra một bộ dạng suy yếu bộ dáng, nhưng trong lòng đang âm thầm cười lạnh.

"Đi thôi, dẫn hắn đi Cái Bang." Vệ Nhược Lan lúc này nắm giữ sự tự tin chưa từng có, đừng nói là đi cái Cái Bang, cho dù là đi Hoa Sơn Luận Kiếm, hắn cũng cảm thấy một điểm áp lực đều không có.

Rất nhanh Vệ Nhược Lan tìm đến một chiếc xe ngựa, đem Tống Thanh Thư ném ở trong góc toa hành khách, hắn làm theo cùng Sử Tương Vân ngồi tại một bên khác nói chuyện phiếm lên.

Những năm gần đây Vệ Nhược Lan trong lòng một mực chất chứa một kiện đại sự, có điều sự kiện này khó như lên trời, một mực đè ép đến mức hắn không thở nổi. Cho tới hôm nay hấp thụ được Tống Thanh Thư công lực, lại nghĩ tới lần này đi Cái Bang, trong lòng cái kia chuyện lớn chỉ sợ đã thành công một nửa, hắn không khỏi hào khí đột nhiên tăng mạnh.

Trong lòng khối cự thạch này thoáng rơi xuống đất, hắn mới chú ý tới ngày bình thường một số phong cảnh bị xem nhẹ. Chỉ gặp Sử Tương Vân mắt hạnh má đào, da thịt trong trắng lộ hồng, chính tình ý kéo dài địa nhìn lấy chính mình, Vệ Nhược Lan trong lòng hơi động, nhịn không được ôm lấy nàng cái cằm hướng cái kia kiều diễm bờ môi hôn qua đi.

Không ngờ lúc nhìn muốn hôn đến thời điểm, Sử Tương Vân lại nghiêng đầu sang một bên, đưa tay đẩy hắn không cho hắn lại tiến tới bước nữa, hai gò má sớm đã đỏ đến giống như lửa thiêu, thanh âm nhỏ như muỗi kêu: "Vệ ca ca, chúng ta thuở nhỏ thanh mai trúc mã, tại trong lòng người ta, sớm đã sớm đã là người của ngươi rồi. Bất quá chúng ta dù sao vẫn còn chưa bái thiên địa, chờ sau khi thành thân xong xuôi, ngươi muốn thế nào liền được thế nấy..."

Lời nói này đứt quãng nói xong, Sử Tương Vân đã xấu hổ đỏ bừng mặt, đầu đều muốn thấp xuống tận trên đầu gối đi.

Tống Thanh Thư thờ ơ lạnh nhạt, nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi nhịn không được cười lên. Sử Tương Vân hùng hùng hổ hổ như cái giả tiểu tử một dạng, không ngờ tới lại có một màn nhỏ nhẹ nữ nhi tình thái như thế này.

Vệ Nhược Lan lúc này mới nhớ tới Sử Tương Vân xuất thân từ danh môn vọng tộc, xưa nay gia giáo rất nghiêm, cứ việc sớm đã tình hệ với hắn, ngày bình thường cũng thường xuyên lôi kéo tay nhỏ cái gì, nhưng là muốn tiến thêm một bước nữa lại là vạn vạn không cho phép.

Nếu là nữ tử bình thường, Vệ Nhược Lan hơi nói điểm lời ngon tiếng ngọt thi triển chút thủ đoạn nói không chừng liền được sính, thế nhưng là thân phận của Sử Tương Vân quá mức đặc thù, hắn sau này trên quan trường còn muốn dựa vào Sử Hạo, Sử Di Viễn hai người che chở nâng đỡ, nếu là bởi vì nóng vội mà chọc giận bọn họ, cái kia thật đúng là vì nhỏ mất lớn.

Dù sao Sử Di Viễn đã tự mình đem nữ nhi gả cho mình, lại thêm Sử Tương Vân đối với hắn cũng một mối tình thắm thiết, Vệ Nhược Lan minh bạch nàng sớm muộn đều là của mình, cũng không cần vội vã tại cái này nhất thời.

"Tương Vân muội muội, là ta không tốt." Vệ Nhược Lan lập tức xin lỗi nói.

Sử Tương Vân trên mặt tràn đầy thẹn thùng, mỉm cười: "Không có... không có gì."

Nhìn lấy nàng xinh đẹp khuôn mặt, Vệ Nhược Lan lại là thèm nhỏ dãi, vội vàng đè xuống trong lòng ý niệm, nói ra: "Chuyện hôm nay sau đó, ta liền cầu nhạc phụ đại nhân sớm ngày để cho chúng ta thành hôn."

Sử Tương Vân vừa thẹn vừa mừng, đỏ mặt mắng: "Cha ta còn chưa nhất định đem ta gả cho ngươi đâu."

Vệ Nhược Lan cười hắc hắc: "Không gả cho ta còn có thể gả cho ai được nữa chứ..."

Nhìn qua hai người thần thái thân mật đùa giỡn, Tống Thanh Thư mỉm cười, biểu lộ trở nên có chút nghiền ngẫm.

Cũng không biết qua bao lâu, xe ngựa bỗng nhiên dừng lại, chỉ nghe bên ngoài truyền đến một tiếng gầm thét: "Người đến là ai, lại dám xông vào Tổng Đà Cái Bang!"

Vệ Nhược Lan cùng Sử Tương Vân mang theo Tống Thanh Thư xuống xe, đối với tên đệ tử Cái Bang ngăn ở trước xe nói ra: "Chúng ta là đi cầu gặp Sử bang chủ."

Tên ăn mày kia cười lạnh nói: "Bang Chủ là hạng thân phận gì, há lại ngươi nói gặp liền gặp được sao."

Sử Tương Vân giận dữ: "Cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, trực tiếp đi vào chính là, nhìn xem ai dám ngăn cản chúng ta."

Nghe được lời nói của nàng, lập tức có một đám đệ tử Cái Bang cầm lấy vũ khí đi tới, ẩn ẩn đem bọn hắn vây vào giữa.

Vệ Nhược Lan ngăn lại Sử Tương Vân, rồi mới lên tiếng: "Chúng ta là bằng hữu của Sử bang chủ, vị cô nương này là tỷ tỷ của Sử bang chủ, mong rằng huynh đài đi vào thông báo một tiếng, Sử bang chủ chắc chắn sẽ tiếp kiến chúng ta."

Tống Thanh Thư nhướng mày, nghĩ thầm Sử Hỏa Long thành danh giang hồ mấy chục năm, Sử Tương Vân tuổi còn trẻ như thế làm sao có thể là tỷ tỷ của hắn được? Có điều phản ứng của hắn cũng nhanh, lập tức nhớ tới Sử Hỏa Long năm đó tu luyện Hàng Long Thập Bát Chưởng bị tẩu hỏa nhập ma, về sau lại chết trong tay Thành Côn, bây giờ vị trí Bang Chủ Cái Bang Giang Nam hẳn là nữ nhi của hắn Sử Hồng Thạch mới đúng, lúc trước tại Đồ Sư Đại Hội phía trên còn từng gặp qua một lần.

Mạch suy nghĩ của Tống Thanh Thư càng ngày càng rõ ràng. Sử Hồng Thạch, Sử Tương Vân... Không nghĩ tới Sử Di Viễn thân là quan lớn triều đình, trên thực tế lại âm thầm khống chế Cái Bang dạng này một cái đại phái!

Hắn không thể không bội phục những người trên triều đình Nam Tống này, quả nhiên không hổ là danh thần đại gian thần nổi tiếng hậu thế, từng người từng người một trong giang hồ đều có quân cờ ngầm (ám kỳ). Vạn Sĩ Tiết, Trương Tuấn có Trung Nghĩa Quân, Kinh Châu Vạn Môn, Cổ Tự Đạo có Hiệp Khách Đảo, bây giờ Sử Di Viễn cũng cùng Cái Bang có quan hệ mập mờ, nếu nói bọn họ không có mưu đồ gì, chỉ sợ liền tiểu hài tử cũng sẽ không tin tưởng.

Khó trách trước đó Sử Tương Vân cố ý tại trong tửu lâu khiêu khích đệ tử Cái Bang, chỉ sợ là vì thừa cơ tiến vào Cái Bang, chính mình mặt ngoài là cứu nàng, trên thực tế là làm hỏng chuyện tốt của nàng, khó trách nàng không những không cảm tạ mà ngược lại còn muốn tức giận.

Bất quá trong lòng Tống Thanh Thư rất nhanh lại dâng lên một mối nghi hoặc khác, đã Sử Tương Vân là tỷ tỷ của Sử Hồng Thạch, cái kia thông báo một tiếng không phải là được rồi sao, tại sao phải làm cho phức tạp như vậy chứ?

Những đệ tử Cái Bang đó nghe được thân phận của Sử Tương Vân, nhịn không được nhìn nhiều nàng vài lần, vị thủ lĩnh đệ tử kia cả giận nói: "Nói bậy, vị cô nương này da thịt trắng trẻo, lại xinh đẹp như thế này, bang chủ của chúng ta tướng mạo uy nghiêm trang trọng, làm sao có thể là tỷ muội với nàng ta được!"

Vừa nói chuyện, hắn vừa âm thầm trao cho một cái thủ hạ một ánh mắt, người kia ngầm hiểu, lặng lẽ rời đi chạy lên núi mật báo.

Tống Thanh Thư nghe được nhịn không được cười lên, Sử Hồng Thạch hình dạng ra sao hắn có thể nói là ký ức vẫn còn mới mẻ, dung mạo xấu xí, mũi hếch vểnh lên trời, một cái mồm rộng ngoác, lộ ra hai cái răng cửa thật to, nhìn thẳng ra có chút hung ác thái độ.

Cũng làm khó cho người này, lại không thể nói thẳng chính mình Bang Chủ xấu xí, chỉ có thể dùng từ ngữ kiểu như "tướng mạo uy nghiêm trang trọng" này để hình dung, cũng là thật sự có tài hoa.