Chương 2040: Tuyệt kỹ độc bộ thiên hạ
"Có chuyện gì vậy?" Thấy sắc mặt hắn ngưng trọng, trái tim nữ tử áo vàng cũng thắt lại.

Tống Thanh Thư vừa bế nàng đi trở về phòng vừa đáp: "Vừa rồi mơ hồ nghe thấy tiếng thị vệ hô hoán, hình như có kẻ xông vào Quách phủ, bắt đi Quách phu nhân."

Hiện tại trong Quách phủ đang có Hoàng đế ngự giá, ngự lâm thị vệ chủ yếu bố trí phòng thủ xung quanh Hoàng đế, còn người nhà Quách phủ trái lại chẳng mấy ai hộ vệ. Nhưng dù vậy, Quách phủ cũng không phải nơi kẻ tầm thường muốn xông vào là xông được, kẻ có thể ra vào tự nhiên chứng tỏ là một cao thủ lão luyện trong nghề.

Chẳng mấy chốc, hắn đã đụng phải toán thị vệ đang đuổi theo. Có điều hộ vệ thiên tử mới là đại sự, đại bộ đội lúc này buộc phải ở lại trấn giữ trong phủ, số người phái ra truy kích không nhiều.

Hỏi thăm một chút, biết được bọn họ đã mất dấu tai mắt địch nhân, Tống Thanh Thư đành giao nữ tử áo vàng cho toán thị vệ, còn mình thì thân hành đi tìm Hoàng Dung.

"Chính huynh phải cẩn thận đấy." Nữ tử áo vàng ngược lại không nghĩ ngợi gì nhiều. Hiện giờ nàng đang mang thương tích, có đi theo bên cạnh hắn cũng chẳng giúp được gì, ngược lại còn thành vướng víu.

Tống Thanh Thư hỏi rõ hướng đào tẩu đại khái của thích khách từ miệng thị vệ, lập tức nhún người nhảy vọt lên đỉnh một ngọn đại thụ, hít sâu một hơi, vận khởi Truyền Âm Sưu Hồn Đại Pháp.

Nguyên lý của pho Truyền Âm Sưu Hồn Đại Pháp này thực ra có chút tương tự như ra-đa, nội lực càng thâm hậu thì phạm vi dò tìm càng xa. Lúc này nội lực của Tống Thanh Thư tiêu hao khá lớn, vốn dĩ hắn còn hơi lo ngại đối phương đã chạy thoát khỏi tầm phủ sóng của mình.

May thay đám thị vệ trong phủ trước đó đã bốn bề vây bắt, kỳ kèo lôi thôi khiến hành trình của tên thích khách bị trì hoãn một chút. Tống Thanh Thư mở bừng mắt, hắn đã nhạy bén phát giác được dị động ở một hướng, thân hình lập tức lóe lên, phóng như bay về phía đó.

Lo lắng Hoàng Dung gặp bất trắc, Tống Thanh Thư trên đường đi thi triển khinh công nhanh như điện chớp. Chỉ chừng tàn một nén nhang, hắn rốt cuộc đã chặn đứng trước mặt một bóng đen.

"Bát dát, sao ngươi tìm được ta?" Tên thích khách kia dáng người cực kỳ thấp bé, trang phục quái dị, che mặt chỉ lộ ra một đôi mắt. Giữa hai chân mày ẩn hiện một vết sẹo dữ tợn, tăng thêm mấy phần hung ác nham hiểm.

"Người Nhật Bản?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Đến thế giới này lâu như vậy, hình như đây là lần đầu tiên hắn chạm trán với người Nhật Bản, nhìn lối phục sức này, hẳn là một nhẫn giả.

Tuy nhiên, ánh mắt hắn nhanh chóng dời sang Hoàng Dung. Nhận thấy nàng tuy khí tức yếu ớt nhưng tạm thời không nguy hiểm đến tính mạng, hắn mới khẽ thở phào nhẹ nhõm.

"Thả nàng ra, ta sẽ cho ngươi chết một cách thống khoái." Tống Thanh Thư nhẹ nhàng bước lên một bước, một luồng khí trường vô hình lập tức khuếch tán ra xung quanh.

Tên nhẫn giả cười lạnh một tiếng: "Nực cười! Hạng người Trung Thổ các ngươi lúc nào cũng cuồng vọng tự đại như vậy, đỡ một chiêu Nghênh Phong Nhất Đao Trảm của ta!" Dứt lời, gã bỗng giơ cao thanh trường đao trong tay, toàn thân tỏa ra một luồng khí thế quỷ dị.

Tống Thanh Thư nhíu mày, không phải vì bị khí thế đối phương áp chế, mà là vì nghe thấy tên chiêu thức quen tai. Nghênh Phong Nhất Đao Trảm chẳng phải là tuyệt kỹ của một đao khách lừng danh Nhật Bản sao? Nhưng khí độ của kẻ này cảm giác lại chẳng mạnh mẽ như trong truyền thuyết.

"Á hự!" Tên nhẫn giả hét lớn một tiếng, nào ngờ gã không tiến mà lùi, thân hình trong nháy mắt phóng ngược vào rừng cây phía sau, nhanh chóng hòa làm một với núi rừng, thoắt cái đã mất dạng.

"Chạy nhanh vậy sao?" Sự tương phản trước sau quá lớn của đối phương khiến Tống Thanh Thư nhất thời ngẩn người. Đang định đuổi theo, Hoàng Dung lại yếu ớt gọi hắn lại: "Đừng... đừng đuổi theo, ta... ta trúng độc rồi."

Tống Thanh Thư giật nảy mình, vội vàng đỡ lấy nàng: "Dung nhi, nàng trúng phải độc gì?"

Lại nói về chuyện ở cách đó vài dặm, một nam tử áo đen đang đứng trên một tảng đá lớn bên bờ suối nhỏ. Nếu Tống Thanh Thư có mặt ở đây, nhất định sẽ nhận ra y chính là vị Tây Vực cao thủ đã bắt đi nữ tử áo vàng trước đó.

Y đứng đó như thể đang chờ đợi ai. Một lát sau, tai y khẽ động, cũng không ngoảnh đầu lại mà nhàn nhạt cất lời: "Đến rồi à."

Tên nhẫn giả mặt sẹo khi nãy liền từ sau một thân cây bước ra: "Làm sao ngươi biết ta ở đây?"

Nam tử áo đen lạnh lùng hừ một tiếng: "Đại Hãn làm sao có thể hoàn toàn yên tâm để một mình ta đến Trung Thổ, tất nhiên sẽ phái người bí mật giám thị. Điều này không khó đoán."

"Không hổ là Sát Thủ Chi Vương khiến chư quốc Tây Vực nghe danh đã mất vía," Tên nhẫn giả khàn khàn nói. "Tâm tư kín kẽ bực này quả thật khiến người ta bội phục. Chỉ có điều về phần võ công thì hơi kém một chút, nếu không nhờ ta ra tay bắt Hoàng Dung đi, ngươi đâu có dễ dàng thoát thân như vậy..."

Đột nhiên đồng tử gã co rút lại, vội vàng muốn rút đao, chỉ tiếc đã chậm một bước. Cả người gã giống như một bao cát rách, bị đánh văng ra xa mấy trượng, ngã rầm xuống đất.

Nam tử áo đen đã đứng ngay tại vị trí tên nhẫn giả vừa đứng, thản nhiên thổi nhẹ mu bàn tay: "Nếu là chủ nhân Thủy Nguyệt Đại Tông của ngươi đến, ta còn nể mặt vài phần, còn loại như ngươi thì tính là cái thá gì."

Tên nhẫn giả mấy bận muốn gượng dậy nhưng khắp các huyệt đạo toàn thân đau nhói như kim châm, lấy đâu ra khí lực. Gã lập tức hiểu ra mình đã trúng phải luồng nội lực độc môn Thấu Cốt Châm của đối phương.

Loại nội lực này ngày thường được ngưng tụ dồn vào một điểm âm kình, tinh vi như sợi tóc. Khi giao thủ liền truyền vào cơ thể kẻ địch, tựa như vô số mũi kim châm nhỏ li ti đâm đi đâm lại vào tận xương tủy, khiến đối phương đau đớn thấu tim gan, cực kỳ khó chống đỡ.

Nam tử áo đen chắp tay sau lưng, hờ hững nói: "Xem tại thể diện của Đại Hãn, ta tha cho ngươi một mạng chó. Lần sau còn tái phạm, đừng trách ta hạ thủ vô tình."

"Tuân lệnh!" Tên nhẫn giả cắn răng chịu đựng đau đớn đáp lời. Bọn họ từ nhỏ đã tôn sùng quy luật kẻ mạnh là vua, nên cũng không cảm thấy việc vừa kiêu ngạo đã lập tức cúi đầu có gì là nhục nhã.

Nam tử áo đen này chính là Sát Thủ Chi Vương danh chấn Tây Vực, Đại trưởng lão kiêm người nắm quyền thực tế của Ba Tư Minh Giáo — Sơn Trung Lão Nhân.

Tổng đàn Thứu Sào của Ba Tư Minh Giáo bị đại quân Mông Cổ san phẳng, trong cảnh đường cùng, y chỉ đành quy thuận Thiết Mộc Chân. Vì Giáo chủ Tiểu Chiêu đào vong, y bị Thiết Mộc Chân phái đi lùng bắt nàng về để làm lô đỉnh cho Đại Hãn.

Chỉ là cách đây vài ngày, y bỗng nhiên nhận được mật lệnh, bảo y thuận đường hạ sát Hoàng Dung ở Tương Dương, thế nên đêm nay mới đột nhập vào thành.

Dù quy thuận dưới trướng Thiết Mộc Chân chưa lâu, nhưng Sơn Trung Lão Nhân vốn là cựu Sát Thủ Chi Vương, tự nhiên hiểu rõ tầm quan trọng của tình báo, rất nhanh đã nắm bắt được nguyên do. Thì ra là vì Hoa Tranh công chúa suốt ngày u sầu vì vị Kim Đao Phò Mã năm xưa, Thiết Mộc Chân không muốn con gái phải sống nốt phần đời còn lại trong hối hận, liền dứt khoát sát phạt quyết đoán, thay con gái trừ khử tình địch.

Không có Hoàng Dung, giữa Quách Tĩnh và Hoa Tranh sẽ không còn trở ngại. Hoa Tranh có được đấng lang quân như ý, Thiết Mộc Chân cũng giữ chân được vị Kim Đao Phò Mã bách chiến bách thắng. Bởi vậy, ông ta không tiếc thay đổi kế hoạch, lệnh cho Sơn Trung Lão Nhân tới đối phó Hoàng Dung trước.

Còn tên nhẫn giả kia chính là một trong bốn vị Thị Trung thuộc đội "Phong Lâm Hỏa Sơn" dưới trướng đệ nhất cao thủ bên cạnh Thiết Mộc Chân — Thủy Nguyệt Đại Tông. Gã tên là Lâm Thị, có nhẫn thuật thiên về ẩn nấp và ám sát, nên được phái đến để giám thị Sơn Trung Lão Nhân.

Từ trước đến nay Lâm Thị luôn tự phụ về bản lĩnh của mình. Khoảng thời gian này đi theo Sơn Trung Lão Nhân, gã cứ ngỡ đối phương không hề hay biết nên sinh lòng khinh thị. Lại thêm chuyện hôm nay thuận lợi, gã càng thêm đắc ý nên mới buông lời vô lễ.

Sơn Trung Lão Nhân hừ lạnh: "Ta chẳng qua là cố ý dụ Tống Thanh Thư đi, bằng không ngươi làm gì có cơ hội lẻn vào cướp Hoàng Dung."

"Tiền bối minh giám!" Lâm Thị lập tức đổi giọng nịnh nọt, nói tiếp: "Ta thấy võ công của tên Tống Thanh Thư kia đâu có lợi hại như lời đồn đại. Người Trung Nguyên thật biết khoác lác, toàn nói lời phóng đại."

Sơn Trung Lão Nhân sâu sắc đồng tình gật đầu. Trận giao thủ vừa rồi, võ công đối phương tuy cao nhưng chưa đến mức kinh thế hãi tục, y thậm chí cảm giác nếu liều mạng sinh tử, mình hoàn toàn có thể dựa vào kinh nghiệm sát thủ để giành chiến thắng cuối cùng.

"Chỉ tiếc là nhiệm vụ giết Hoàng Dung lần này lại bại trong gang tấc." Sơn Trung Lão Nhân thở dài một tiếng. Y tiếc không phải vì chưa hoàn thành lệnh của Thiết Mộc Chân, mà là vì danh tiếng Sát Thủ Chi Vương không cho phép y chấp nhận hai chữ thất bại. Y thừa hiểu sau biến cố này, phòng bị quanh Hoàng Dung chắc chắn sẽ nghiêm ngặt hơn trước, muốn ra tay lần nữa sẽ khó như lên trời.

"Chuyện đó cũng chưa hẳn." Lâm Thị dù bị bịt mặt nhưng trong ánh mắt vẫn lộ ra một tia đắc ý.

"Ồ? Chẳng lẽ lúc nãy ngươi đã thuận tay giết chết Hoàng Dung rồi sao?" Sơn Trung Lão Nhân nghi hoặc hỏi.

"Cái đó thì không," Lâm Thị nhận ra sát khí của đối phương, vội vàng giải thích: "Mật lệnh ta nhận được có chút khác biệt với tiền bối. Ta có thể giết Hoàng Dung, hoặc có thể hủy đi trinh tiết của nàng ta. Bất luận là cách nào, chướng ngại giữa Kim Đao Phò Mã và công chúa cũng đều được quét sạch."

"Thời gian ngắn ngủi như vậy, ngươi đã hủy đi trinh tiết của nàng rồi?" Thần sắc Sơn Trung Lão Nhân trở nên vô cùng cổ quái, thầm nghĩ người Nhật Bản các ngươi đều "nhanh" như vậy sao?

"Vốn dĩ sắp sửa được nếm mùi đời, chỉ tiếc tên họ Tống kia đuổi theo ráo riết quá." Giọng điệu Lâm Thị tràn ngập vẻ oán hận. Gã nghe đồn Hoàng Dung là đệ nhất mỹ nhân trong giang hồ, định bụng nhân nhiệm vụ này để nếm thử tư vị. Lúc bế nàng tháo chạy, thân thục nữ thành thục kiều diễm ấy đã khiến gã hồn xiêu phách lạc, chỉ tiếc tất cả đều bị tên họ Tống kia phá hỏng đại sự!

"Đừng lãng phí thời gian của ta!" Mí mắt Sơn Trung Lão Nhân giật giật, sự kiên nhẫn đã chạm tới giới hạn.

Lâm Thị bấy giờ mới cười hắc hắc: "Ta đã hạ dược Hoàng Dung."

"Hạ dược?" Sơn Trung Lão Nhân nhíu mày. "Độc dược thấm vào máu là chết sao? Nếu vậy với công lực của họ Tống, hắn dư sức bức độc ra ngoài."

"Không phải độc dược hại mạng, mà là... thứ thuốc đó." Lâm Thị nháy mắt ra hiệu đầy ẩn ý.

Nhìn bộ dạng bỉ ổi của gã, Sơn Trung Lão Nhân lập tức hiểu ra, không khỏi có chút tức giận: "Ngươi rõ ràng có thời gian, sao không một đao kết liễu Hoàng Dung cho xong chuyện, việc gì phải bày vẽ phiền phức như vậy?"

"Tiền bối không biết đấy thôi," Lâm Thị giải thích. "Nếu trực tiếp giết Hoàng Dung, tương lai Kim Đao Phò Mã rất có thể sẽ oán hận Đại Hãn, nói không chừng còn ảnh hưởng đến tình cảm với Hoa Tranh công chúa. Nhưng nếu là bản thân Hoàng Dung hồng hạnh vượt tường, làm chuyện đắc tội với Kim Đao Phò Mã, vậy thì chẳng can hệ gì đến Đại Hãn nữa."

Sơn Trung Lão Nhân nghe vậy cũng thấy có vài phần đạo lý, song vẫn không nhịn được hừ một tiếng: "Nhưng ngươi hạ dược thì có tác dụng gì? Cho dù có trúng thứ thuốc đó, chỉ cần ngâm mình vào nước lạnh là hóa giải được ngay!"

"Đương nhiên là không thể," Lâm Thị bỗng ưỡn thẳng lưng, vóc dáng thấp bé trong khoảnh khắc đó đột nhiên có vài phần ngạo nghễ. "Nhật Bản chúng ta ở phương diện này có thể nói là độc bộ thiên hạ. Thứ thuốc do chúng ta dày công nghiên cứu ra, một khi nữ nhân đã uống vào, ngoại trừ việc tìm một nam tử cường tráng để giao hợp, bằng không vô phương cứu chữa!"