Chương 1786: Lý Thu Thủy lễ vật
"Ngươi nói cái gì?" Phản ứng đầu tiên của Thiên Sơn Đồng Mỗ là nghĩ mình đã nghe lầm.

Tống Thanh Thư lại kiên nhẫn lặp lại một lần: "Ta nói là, ngươi cởi quần áo ra đi."

"Thằng ranh con, ta phải giết ngươi!"

Thiên Sơn Đồng Mỗ ngay tại chỗ nổ tung, gào rú điên cuồng lao lên. Chỉ tiếc hiện tại công lực của mụ chưa khôi phục, chân tay lại ngắn ngủn, bị đối phương chỉ cần vươn một cánh tay ấn chặt vào trán là cả người liền kẹt cứng tại chỗ, không cách nào tiến thêm nửa bước. Mụ chỉ có thể giương nanh múa vuốt một hồi nhưng thủy chung chẳng thể chạm tới dù chỉ là chéo áo của hắn.

Tống Thanh Thư nhíu mày giải thích: "Ngươi nghĩ đi đâu thế hả? Ta chỉ là muốn kiểm tra thân thể cho ngươi mà thôi."

Hắn không giải thích còn đỡ, vừa thốt ra lời này, gương mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ trong nháy mắt đỏ bừng lên như gấc chín, rõ ràng là đã phẫn nộ và hổ thẹn tới cực điểm.

Nhìn biểu cảm vừa thẹn vừa giận của mụ, thần sắc Tống Thanh Thư trở nên cổ quái: "Dẫu sao ngươi cũng là một mụ già lụ khụ rồi, chẳng lẽ còn biết ngại ngùng e thẹn sao?"

"Ta đương nhiên không sợ xấu hổ!" Thiên Sơn Đồng Mỗ hất hàm, vô thức đáp trả, nhưng rất nhanh liền nhận ra có gì đó sai sai, vội vàng đổi giọng, "Đây không phải là vấn đề xấu hổ hay không, mà là... mà là... làm gì có người nữ nhân nào lại tùy tiện cởi quần áo trước mặt đàn ông, bất kể mụ ta bao nhiêu tuổi đi chăng nữa!"

"Thằng ranh con, nếu ngươi không nói rõ ràng ngọn ngành lý do, bổn tọa dù có liều mạng không cần cái mạng già này nữa cũng phải kéo ngươi chôn cùng." Thiên Sơn Đồng Mỗ hung tợn đe dọa. Bất quá hai người tiếp xúc lâu như vậy, mụ cũng lờ mờ hiểu được tính khí của hắn, tuy thích ba hoa chọc ghẹo bằng miệng nhưng tuyệt đối không phải loại dâm tặc bỉ ổi hạ lưu thực sự, hắn đòi hỏi như vậy phần lớn là có nguyên do.

Tống Thanh Thư ngập ngừng đáp: "Ta chỉ là có một mối nghi hoặc lớn trong lòng, cần phải nghiệm chứng một chút..."

"Nghi ngờ cái gì mà cần ta phải cởi quần áo mới nghiệm chứng được!" Thiên Sơn Đồng Mỗ chỉ cảm thấy trên đầu mình sắp tức đến mức bốc lên khói trắng.

"Cái này..." Tống Thanh Thư ấp úng, "Bây giờ nói ra cũng chẳng có ý nghĩa gì, nói không chừng ngươi lại bảo ta bị bệnh thần kinh. Nhưng ta thực sự rất tò mò, cần kiểm tra một phen rồi mới cân nhắc có nên nói cho ngươi biết hay không."

Thiên Sơn Đồng Mỗ tức quá hóa cười: "Chỉ vì một cái lý do vô căn cứ mà ngươi còn chẳng nói ra được, ta liền phải cởi sạch đồ cho ngươi xem sao? Ngày thường ngươi cũng dùng cái cớ sứt sẹo này để lừa gạt mấy đứa con gái nhà lành đấy à?"

"Đúng vậy," Tống Thanh Thư nghiêm trang gật đầu, "Mấy cô nương đó nghe lời hơn ngươi nhiều, ta bảo bọn họ cởi quần áo, bọn họ chắc chắn sẽ ngoan ngoãn làm theo."

Thiên Sơn Đồng Mỗ cứng họng trân trối: "..."

Đúng lúc này, một tràng cười kiều mị lẳng lơ lại vang lên từ phía cầu thang: "Ôi dào, một đứa con nít ranh thì có cái gì đẹp đẽ mà nhìn chứ? Công tử nếu muốn xem, sao không tìm tỷ tỷ này này."

Hóa ra chỉ một chốc này Lý Thu Thủy đã quay trở lại. Ả vốn rất quen thuộc hoàng cung Tây Hạ, ra ngoài một loáng là đã tìm được chăn nệm và đồ dùng chỉnh tề mang về, vừa vặn chứng kiến màn đối thoại này.

"Hừ, đúng là đĩ bợm gặp dâm tặc, thiên trường địa cửu!" Thiên Sơn Đồng Mỗ hằn học mắng nhiếc, nhổ một bãi nước bọt khinh bỉ.

"Ngươi có phải hay không đối với hai chữ 'tỷ tỷ' có cái gì hiểu lầm rồi?" Tống Thanh Thư cũng dở khóc dở cười. Bất quá đối phương đã trở về, quả thực không tiện để thực hiện màn kiểm tra thân thể kia nữa.

Từ sau khi nghe được yêu cầu quái dị của hắn, Thiên Sơn Đồng Mỗ càng cảm thấy ở bên cạnh Tống Thanh Thư có chút không tự nhiên, liền trực tiếp bỏ lại một câu: "Ta lên tầng trên nghỉ ngơi." Nói xong, mụ giật phắt một cuộn chăn nệm từ tay Lý Thu Thủy, sa sầm nét mặt đi thẳng lên lầu.

Sau khi mụ bỏ đi, Lý Thu Thủy vừa khéo léo trải nệm, vừa cười hì hì trêu chọc: "Không ngờ công tử nhà ta lại có sở thích đặc biệt với kiểu khẩu vị này nha."

Mặt Tống Thanh Thư đầy vạch đen: "Không phải như ngươi nghĩ đâu!" Đồng thời, hắn cũng trầm tư suy nghĩ. Phía Thiên Sơn Đồng Mỗ chắc chắn sẽ không đời nào đồng ý cách kiểm tra của hắn, nhưng mối hoài nghi trong lòng hắn lại quá lớn, rốt cuộc phải làm thế nào mới ổn đây...

"Công tử trước đó ở trên đại điện cứu ta từ tay Đại sư tỷ, lần này lại từ trong tay ta cứu mạng Đại sư tỷ, rốt cuộc công tử là đang giúp bên nào vậy? Người ta thực sự nghĩ mãi không thông." Lý Thu Thủy dịu dàng gặng hỏi.

Tống Thanh Thư nhạt giọng đáp: "Ngươi không cần nghĩ ngợi nhiều làm gì. Ta cứu ngươi là vì muốn lợi dụng lực lượng để đối phó với Lý Lượng Tộ, còn lý do cứu Thiên Sơn Đồng Mỗ thì không nhọc ngươi phải hao tâm tổn trí."

Lý Thu Thủy cười khúc khích: "Công tử không nói ta cũng đoán ra được, phần lớn là vì thế lực Linh Thứu Cung dưới trướng mụ ta đúng không?"

Tống Thanh Thư hừ lạnh: "Có đôi khi nữ nhân quá thông minh sẽ khiến thiên đố hồng nhan đấy."

Nào ngờ Lý Thu Thủy chẳng những không sợ mà còn tươi cười hớn hở: "Hóa ra trong mắt công tử, người ta vẫn được tính là một bậc hồng nhan sao? Dọc đường này công tử đối với Đại sư tỷ thì ôn hòa niềm nở, đối với ta lại lạnh nhạt vô cùng, làm ta cứ ngỡ mình dung mạo xấu xí đáng ghét lắm chứ."

Tống Thanh Thư ngẩn người, chợt nhận ra thái độ của mình suốt quãng đường qua quả thực có phần thiên vị. Có lẽ do trong đầu hắn luôn bài xích những lời đồn đại về tác phong phóng túng trong quá khứ của Lý Thu Thủy, nên trong lòng vô tình nảy sinh nét chán ghét bộc lộ ra ngoài.

Lý Thu Thủy không muốn làm hắn thêm phần phản cảm, liền khéo léo chuyển chủ đề: "Thực ra với võ công của công tử, muốn lấy mạng Lý Lượng Tộ đâu phải chuyện gì khó khăn, cớ sao lại phải phiền não bày mưu tính kế phức tạp như vậy?"

Tống Thanh Thư cười như không cười liếc nhìn ả: "Ngươi là đang muốn khích tướng ta đi giết gã, sau đó bản thân ngồi mát ăn bát vàng, thu lợi ngư ông?"

Sắc mặt Lý Thu Thủy khẽ biến đổi, vội vàng thanh minh: "Công tử hiểu lầm rồi, ta chỉ thuần túy là tò mò mà thôi."

Tống Thanh Thư bấy giờ mới chậm rãi nói: "Giết gã thì dễ, nhưng giết xong rồi thì mang lại lợi ích gì cho ta?" Nghe hắn nói vậy, Lý Thu Thủy không khỏi rơi vào trầm tư suy nghĩ.

"Ngươi lên lầu dưỡng thương đi, ta cũng cần nghỉ ngơi rồi."

Tống Thanh Thư thẳng thừng hạ lệnh tiễn khách. Hắn thực sự có chút e dè người đàn bà này. Tuy tuổi tác đã cao nhưng diện mạo bên ngoài của ả chẳng khác nào một thiếu phụ chín muồi quyến rũ, lại mang một thân khí chất yêu mị, thỉnh thoảng cứ chủ động câu dẫn hắn. Mặc dù về mặt lý trí hắn tuyệt đối không muốn xảy ra chuyện gì với ả, nhưng bản thân hắn trong chuyện nam hoan nữ ái xưa nay vốn không mấy kiên định. Vạn nhất một phút bốc đồng kiềm chế không nổi, tương lai biết ăn nói ra sao với Lý Thanh La và Vương Ngữ Yên?

Thấy hắn đã ra lệnh đuổi người, Lý Thu Thủy cũng biết ý không mặt dày lưu lại, cười duyên vài câu rồi chuẩn bị bước lên lầu: "Vậy thiếp thân xin phép lên tầng một trước, công tử có việc gì cứ việc gọi ta nhé."

Tống Thanh Thư bỗng nhiên động tâm, gọi giật lại: "Chờ một chút, ta quả thực có một việc muốn nhờ ngươi giúp đỡ."

"Công tử cứ việc sai bảo, thiếp thân hễ làm được nhất định sẽ nghĩa bất dung từ." Lý Thu Thủy tươi cười rạng rỡ nhìn hắn.

"Đừng có hứa hẹn nhanh như vậy," Tống Thanh Thư bật cười, "Ta muốn học môn Truyền Âm Sưu Hồn Đại Pháp của ngươi. Ngươi có điều kiện gì cứ ra giá, ta có thể dùng võ công khác để trao đổi."

Lần trước ở Lâm An thành, sau khi Nhậm Doanh Doanh mất tích, hắn đã vô cùng căm hận bản thân không biết môn võ công tầm nhân này, bằng không việc tìm người đã chẳng gian nan đến thế. Lúc đó hắn đã tự nhủ nếu có dịp gặp Lý Thu Thủy nhất định phải bái sư học nghệ, nào ngờ lần này gặp mặt suýt chút nữa là quên bẵng đi mất.

Nghe thấy yêu cầu của hắn, Lý Thu Thủy thoáng ngẩn ngơ, nhưng rất nhanh đã che miệng cười lớn: "Ta cứ tưởng là chuyện gì to tát, môn Truyền Âm Sưu Hồn Đại Pháp này chỉ là chút tiểu kỹ trùng điệp, làm sao so được với thần công kinh thế của công tử. Vừa vặn ơn cứu mạng lần trước của công tử ta còn chưa có dịp báo đáp, nếu công tử không chê, ta xin dâng môn võ công này để gột rửa phần nào ân tình khi trước."

Thấy ả khẳng khái như vậy, Tống Thanh Thư cũng không khách sáo nữa. Lý Thu Thủy lập tức đem toàn bộ khẩu quyết cùng bí quyết vận hành kinh mạch của môn pháp tỉ mỉ truyền thụ lại một lượt.

Tống Thanh Thư ghi nhớ nằm lòng, chỉ trong tích tắc đã có thể vận hành ra dáng ra hình, khiến Lý Thu Thủy đứng bên cạnh kinh hãi tột độ: "Tiêu Dao Phái chúng ta từ trước tới nay hạng người kinh tài tuyệt diễm nhiều không đếm xuể, nhưng kẻ vừa học đã thông, lĩnh ngộ thần tốc như công tử thì quả thực là xưa nay chưa từng nghe thấy."

Tống Thanh Thư mỉm cười khiêm tốn: "Một pháp thông thì vạn pháp đều thông mà thôi." Hắn dĩ nhiên sẽ không dại gì mà tiết lộ chuyện mình có "hệ thống hack" hỗ trợ cho ả biết.

"Được rồi, công tử cứ từ từ nghiên cứu trải nghiệm, thiếp thân xin cáo lui trước." Lý Thu Thủy nịnh nọt thêm vài câu, bấy giờ mới mang khuôn mặt đầy vẻ thán phục mà bước lên lầu.

Tống Thanh Thư ngồi xếp bằng trên chiếc giường nệm mà ả đã trải sẵn, bắt đầu chìm vào suy ngẫm và mô phỏng sự ảo diệu của môn võ công mới học. Tu vi đạt tới cảnh giới của hắn thì luyện công cũng như ngủ, mà ngủ cũng chính là đang luyện công.

Chẳng biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nửa đêm canh ba, Lý Thu Thủy bỗng nhiên thần thần bí bí, rón rén bước xuống cầu thang, trên tay còn dắt theo một bóng người giấu trong chăn mền kín mít:

"Thiếp thân lo lắng công tử đêm khuya tịch mịch, cô đơn lạnh lẽo, nên đã cố ý đi tìm một tiểu cung nữ vô cùng khả ái đem tới hầu hạ thị tẩm cho công tử, mong rằng công tử sẽ vui vẻ nhận cho."