Chương 2144: Thần thám nhập hồn
Đám người đang ồn ào bỗng nhiên vì tiếng nói bất ngờ này mà im bặt, mọi người dồn dập dáo dác tìm kiếm nơi phát ra âm thanh.

Tiết Bảo Sai vội vàng kéo kéo ống tay áo của Tống Thanh Thư: "Bảo Ngọc, đừng có nói bậy, chuyện này chẳng liên quan gì đến chúng ta đâu."

Tống Thanh Thư cười khổ trong lòng. Nếu đứng từ góc độ của Nam Tống, gã đương nhiên rất vui khi thấy Mãn Thanh và Cao Lệ xảy ra xung đột, mắc mớ gì phải nhảy vào vũng nước đục này giữa thời điểm nhạy cảm. Chỉ có điều gã hiện tại đâu phải là Giả Bảo Ngọc thật, dù xét trên phương diện nào đi nữa thì gã cũng buộc phải nhúng tay vào chuyện này.

Hai chị em họ Phó vừa nghe thấy câu nói đó thì trong lòng đều giật nảy mình, tràn trề hy vọng quay đầu lại nhìn. Thế nhưng khi thấy người lên tiếng lại là gã công tử Giả Bảo Ngọc của Nam Tống, trên mặt hai nàng không giấu nổi vẻ thất vọng. Trước khi đến Trung Nguyên lần này, họ đã nghiên cứu kỹ lưỡng tình báo của các nước, tự nhiên biết rõ Giả Bảo Ngọc là hạng công tử bột ăn chơi trác táng đến mức nào.

Phó Quân Sước cau mày không nói gì, còn Phó Quân Du thì tính khí chẳng được tốt như vậy, liền gắt lên: "Thằng nhóc ranh kia, ăn nói hàm hồ cái gì đó."

Nghe thấy cách xưng hô của nàng, Tiết Bảo Sai khẽ chau đôi mày ngài, thầm nghĩ cái nước Cao Lệ này đúng là vùng đất mọi rợ, con gái con lứa gì mà dữ dằn thấy phát khiếp.

Tống Thanh Thư không chút hoảng hốt, thong thả bước ra ngoài, nhìn Kim Nhân Tuấn mà nói: "Vị huynh đài này, vừa rồi chẳng phải ngươi có nói công tử nhà các ngươi chết rất thảm, bộ dạng chết không nhắm mắt đó sao?"

Kim Nhân Tuấn lau lau nước mắt phân trần: "Công tử chúng tôi bị kẻ gian hãm hại, phải chịu vết thương cực kỳ nhục nhã, ôm hận mà chết thì tự nhiên phải chết không nhắm mắt rồi."

Tống Thanh Thư thầm khinh bỉ trong lòng, nghĩ bụng ngươi muốn khóc thì cũng phải diễn cho chuyên nghiệp một chút chứ, gạt gạt nửa ngày trời mà chẳng thấy giọt nước mắt nào rơi ra. Gã nói tiếp: "Mấy thứ đó cũng chỉ do ngươi tự suy đoán mà thôi, sự thật là khi Thôi công tử treo cổ, đầu gã lại ngửa về phía sau."

"Chuyện đó thì có ý nghĩa gì chứ?" Kim Nhân Tuấn khịt mũi coi thường.

"Đây chính là mấu chốt của vấn đề. Bởi vì nếu một người tự treo cổ mà chết, trọng lượng to lớn của cơ thể sẽ làm gãy xương cổ, khiến toàn bộ phần đầu gục hẳn xuống dưới, giống như thế này này," Tống Thanh Thư vừa làm điệu bộ tay vừa giải thích, "Đầu mà ngửa lên trên thì chỉ có một khả năng duy nhất: gã đã bị người ta bẻ gãy cổ từ phía sau trước, rồi sau đó mới tạo hiện trường giả là treo cổ tự sát."

Lời vừa thốt ra, sứ đoàn các nước lập tức bàn tán xôn xao, người Cao Lệ lại càng ngơ ngác nhìn nhau, đặc biệt là chị em họ Phó, ánh mắt hai nàng đã ngập tràn vẻ nghiêm trọng.

"Đây cũng chỉ là lời nói phiến diện từ một phía của ngươi thôi. Biết đâu vị Thôi công tử kia sau khi treo cổ xong lại hối hận, giãy giụa kịch liệt nên mới dẫn đến tư thế chết như vậy thì sao." Giữa đám người Mông Cổ, Phương Dạ Vũ bỗng nhiên lên tiếng.

Cách phân tích này của gã lập tức nhận được không ít tiếng đồng tình. Nhiều người từ các quốc gia khác cũng cảm thấy nếu chỉ dựa vào điểm đó mà kết luận là một vụ mưu sát thì có phần quá vội vàng.

"Các vị đều là bậc vương tôn công tử sống trong nhung lụa, không biết đến mấy kiến thức phá án thường thức này cũng là chuyện bình thường. Muốn kiểm chứng xem tôi có nói bừa hay không thì rất đơn giản, mọi người cứ tìm vài tay ngổ tác có kinh nghiệm đầy mình đến hỏi một câu là rõ ngay." Tống Thanh Thư không khỏi thầm cảm thán mấy bộ phim phá án ở kiếp trước xem ra vẫn rất có ích, xin cảm tạ Thời niên thiếu của Bao Thanh Thiên, cảm tạ Thám tử lừng danh Conan, rồi cả Địch Nhân Kiệt nữa...

Ở bên cạnh, Thổ Phiên Tông Tán Vương tử hừ lạnh một tiếng: "Nói nghe cứ như thể ngươi không phải là công tử thế gia không bằng."

Trong lòng Tống Thanh Thư chợt thót một cái, gã đã nhận ra ánh mắt nghi ngờ của Tiết Bảo Sai và cô nương áo vàng đang nhìn mình chăm chú, liền vội vàng chữa cháy: "Đó là vì trước kia tôi từng vô tình gặp được một người có nghề trong lĩnh vực này, nghe ông ấy kể lại một vụ án tương tự."

"Ồ, người đó là ai vậy?" Cô nương áo vàng gặng hỏi.

"Hình như tên là Tống Từ thì phải..." Tống Thanh Thư có chút chột dạ đáp bừa. Tính toán thời gian thì Tống Từ đúng là sống ở thời đại này, nhưng năm sinh năm mất cụ thể ra sao gã chịu chết không nhớ rõ, chưa kể dù có đúng đi nữa gã cũng chẳng dám chắc thế giới này có tồn tại nhân vật này hay không.

Cô nương áo vàng liền đưa mắt nhìn sang Tiết Bảo Sai như muốn dò hỏi. Đối phương là người của Hoàng Thành Ty, đối với những nhân vật có tiếng tăm trên đời này chắc chắn đều có lưu trữ hồ sơ.

Tiết Bảo Sai gật đầu xác nhận: "Đúng là có người này, Tống Từ hiện đang giữ chức Hồ Nam đề điểm hình ngục sứ, trong lĩnh vực này ông ấy là bậc thái đấu."

Nghe nàng nói vậy, Tống Thanh Thư mới âm thầm thở phào một hơi, không ngờ cái thời đại này quả thực có nhân vật này thật.

Ở đằng xa, Tiết Bảo Sai liếc sâu nhìn gã một cái, rồi vẫy một tên thuộc hạ lại gần dặn dò: "Phái người đến Hồ Nam tìm Tống Từ kiểm chứng việc này, xem ông ấy có quen biết Giả Bảo Ngọc hay không."

"Rõ!" Tên mật thám của Hoàng Thành Ty bất động thanh sắc lùi ra ngoài.

"Vị công tử này nói không sai, tay ngổ tác giỏi nhất của Tây Hạ chúng ta cũng đưa ra phán đoán y như vậy." Một giọng nói trong trẻo vang lên. Cách đó không xa, đám đông rẽ lối, một toán võ sĩ của Nhất Phẩm Đường Tây Hạ đang hộ tống một thiếu nữ rạng ngời bước tới.

Da Luật Nam Tiên vốn đã có vóc dáng cao ráo, nay ngồi trên lưng ngựa lại càng phô diễn đôi chân dài miên man, thon gọn. Cả người nàng toát lên vẻ diễm lệ hòa lẫn với nét anh khí, ngay lập tức trở thành tâm điểm của toàn trường.

Thổ Phiên Tông Tán Vương tử sáng rực hai mắt: "Con mụ này được đấy, Quốc sư đêm nay có thể tìm cách bắt nàng ta về cho ta được không?"

Mặt Cưu Ma Trí đen xì lại: "Nàng ta là Thái tử phi của Tây Hạ, Vương tử chớ có làm càn!"

Ở một góc khác, Phương Dạ Vũ khẽ lay động cây quạt trong tay, thầm nghĩ người phụ nữ này quả thực là sắc nước hương trời, nhìn mà chính mình cũng có chút rung động, chỉ tiếc nàng lại là người mà Vương gia đã nhắm trúng, ôi...

Phía bên Đông Doanh, Vũ Sài Tú Cát dán cặp mắt tham lam vào những đường cong mê người của nàng, rồi quay sang bàn tán với Liễu Sinh Thập Binh Vệ: "Đông Doanh chúng ta tuy có những mỹ nhân nhan sắc không kém gì nàng, nhưng xét về vóc dáng cao ráo, thanh thoát thì còn chạy dài mới kịp. Vùng Trung Thổ này quả thực cái gì cũng tràn ngập sự quyến rũ."

Da Luật Nam Tiên đã quá quen với việc trở thành tâm điểm chú ý giữa đám đông, nàng thản nhiên thúc ngựa đi vào giữa người Cao Lệ và người Mãn Thanh: "Thôi công tử không phải vì nhục nhã vết thương mà tự sát, mà là bị người ta mưu sát. Đêm qua khi Ô Vân Châu rời đi, Thôi công tử vẫn còn sống, rõ ràng là sau đó có kẻ đã lẻn vào giết gã."

Kim Nhân Tuấn vẫn ngoan cố cãi cố: "Biết đâu chính gã nhân vật bí ẩn cứu Ô Vân Châu đã quay lại giết người thì sao?"

"Người đó nếu muốn giết thì đã giết luôn lúc cứu Ô Vân Châu rồi, việc gì phải mất công quay lại làm cái trò vẽ rắn thêm chân đó làm gì?" Da Luật Nam Tiên thừa biết gã nhân vật bí ẩn đó là ai, liền lập tức đốp chát lại, "Các hạ cứ năm lần bảy lượt đùn đẩy trách nhiệm, chẳng lẽ ngươi mới chính là hung thủ thật sự?"

Thấy Kim tướng quân cùng chị em họ Phó đều dồn ánh mắt về phía mình, Kim Nhân Tuấn cũng có chút hoảng hốt: "Ngươi đừng có mà ngậm máu phun người!"

Da Luật Nam Tiên chẳng thèm để ý đến gã nữa, dõng dạc tuyên bố: "Từ giờ trở đi, vụ án này sẽ do ta chịu trách nhiệm điều tra. Trước khi chúng ta tìm ra hung thủ thực sự, không ai được phép tự ý gây chuyện sinh sự."

Kim Nhân Tuấn còn muốn nói thêm gì đó nhưng Kim Nhược Tiên đã ngăn gã lại: "Nếu đã như vậy thì làm phiền Thái tử phi." Đối phương là nước chủ nhà, có thể huy động nhiều nhân lực và vật lực nhất, để họ điều tra là hợp lý nhất rồi.

Da Luật Nam Tiên gật đầu, bỗng nhiên chỉ tay về phía Tống Thanh Thư mà nói: "Vừa rồi nghe vị công tử này phân tích, rõ ràng là người rất tinh thông đường hình án pháp lý. Xin mời cùng tham gia với chúng tôi để giúp điều tra vụ án này, không biết công tử có sẵn lòng hay không?"

Phương Dạ Vũ của Mông Cổ không kìm được mà khẽ nhướng mày, nghĩ bụng cái gã Giả Bảo Ngọc này hình như hơi khác so với lời đồn đại, chẳng phải nghe nói gã chỉ là một tên công tử bột suốt ngày rúc trong đống son phấn đàn bà thôi sao?

Phó Quân Sước và Phó Quân Du thì ôm đầy vẻ hoài nghi mà đánh giá Tống Thanh Thư, luôn cảm thấy cái gã mặt trắng nhỏ ăn mặc lòe loẹt trước mặt này trông chẳng có tí gì là đáng tin cậy.

Tiết Bảo Sai và cô nương áo vàng nhìn nhau, thầm nghĩ khoảng thời gian này vận đào hoa của Giả Bảo Ngọc không khỏi quá thịnh rồi, đi đến đâu cũng gặp mỹ nhân nhìn bằng con mắt khác xưa.

Nhận ra Da Luật Nam Tiên đang ngấm ngầm nháy mắt ra hiệu với mình, Tống Thanh Thư nén cười, chắp tay đáp: "Cung kính không bằng tuân mệnh!"