Chương 1352: Rũ bỏ hết phồn hoa cùng điên đảo chúng sinh
"Là biện pháp gì?" Cứ việc Trần Viên Viên cũng mơ hồ cảm thấy ánh mắt Tống Thanh Thư có chút cổ quái, nhưng vẫn không cưỡng lại được sự cám dỗ của việc giữ mãi thanh xuân, nàng nhịn không được hỏi.

Trong mắt Tống Thanh Thư tia hồng quang càng đậm, hắn vừa uống rượu vừa nở một nụ cười tà mị: "Một người cho đến nay chưa từng biết võ công, muốn trong thời gian ngắn có được nội lực thâm hậu, không ngoài ba loại biện pháp."

"Biện pháp thứ nhất chính là uống vào thiên tài địa bảo, thường có thể tăng thêm mấy chục năm công lực. Có điều thiên tài địa bảo quá mức hiếm thấy, toàn bộ giang hồ cũng không có mấy người từng gặp qua thứ này. Hơn nữa thiên tài địa bảo có tác dụng lớn nhất đối với người luyện công, giống như phu nhân đến cả kinh mạch còn chưa thông, ăn vào cũng không hấp thu được dược lực bên trong, phần lớn đều là lãng phí."

"Biện pháp thứ hai chính là Bắc Minh Thần Công của phái Tiêu Dao hoặc là Hấp Tinh Đại Pháp của Nhật Nguyệt Thần Giáo, có thể hút nội lực của người khác để bản thân sử dụng. Đáng tiếc hai loại phương pháp này quá thương thiên hại lý, không ai hy vọng nội lực mình tân tân khổ khổ tu luyện lại bị người khác hút đi, cho nên hai môn công phu này bị người trong giang hồ coi là tà môn ngoại đạo, người tu luyện rất dễ trở thành võ lâm công địch."

"Biện pháp thứ ba chính là tìm tới một vị võ lâm cao thủ, để người đó tự nguyện làm chiếc áo cưới cho người khác, đem một thân công lực truyền thụ cho ngươi. Sau khi truyền công, vị cao thủ đó thường sẽ tinh huyết hao kiệt mà không lâu sau liền rời bỏ nhân thế, thử hỏi trong thiên hạ có ai lại cam tâm quên mình vì người khác như vậy?"

Nghe xong lời kể của Tống Thanh Thư, trên mặt Trần Viên Viên hiện lên vẻ thất vọng: "Xem ra đời này ta đều không có hy vọng rồi."

"Thế thì chưa hẳn." Tống Thanh Thư mỉm cười.

Trần Viên Viên nghi ngờ nhìn về phía hắn, Tống Thanh Thư mới tiếp tục nói: "Võ công ta luyện vô cùng thần kỳ, có thể trong lúc thân mật với nữ nhân đem công lực truyền cho đối phương, đồng thời tổn thất của tự thân cũng không lớn như truyền công thông thường, phu nhân có hứng thú thử một lần không?"

Trần Viên Viên đầu tiên là khẽ giật mình, còn tưởng là mình nghe lầm, bất quá nhìn thấy ánh mắt có chút tà dị kia của Tống Thanh Thư, nàng rốt cuộc minh bạch mình không có nghe sai. Khuôn mặt nàng đỏ lên phảng phất như muốn rỉ máu, lạnh lùng nói: "Công tử xin tự trọng!"

Nói xong nàng liền đứng dậy đi ra ngoài, ai ngờ lại bị Tống Thanh Thư bắt lấy cổ tay, một mực kéo vào trong lòng hắn.

"Thả ta ra!" Trần Viên Viên giãy dụa muốn đứng dậy, chỉ tiếc trừ việc mang lại cho đối phương từng trận khoái cảm ma sát trên thân thể ra, thì không có bất kỳ tác dụng nào.

"Phu nhân việc gì phải vội vã rời đi, rượu của chúng ta còn chưa uống xong mà." Tống Thanh Thư dùng ngón tay nâng cằm nàng lên, cầm lấy một chén rượu liền đưa tới bờ môi đỏ thắm của nàng.

Trần Viên Viên vừa thẹn vừa giận, hoàn toàn không ngờ tới đối phương lại đột nhiên biến thành thế này. Nàng đang muốn giận mắng hắn, thế nhưng vừa ngẩng đầu liền đối diện với đôi mắt tà mị ở phía trên kia, trong hai mắt mình bỗng nhiên lóe qua một tia mờ mịt.

"Phu nhân thật sự không muốn giữ mãi thanh xuân sao?" Giọng nói của Tống Thanh Thư nghe dường như lúc gần lúc xa, hư vô mờ mịt không thể nắm bắt như vậy.

"Muốn." Cứ việc trong lòng ẩn ẩn cảm thấy có chút không ổn, Trần Viên Viên vẫn đáp lại một cách có chút máy móc.

"Vậy phu nhân có phải rất ghét ta không?" Tống Thanh Thư cúi đầu hỏi bên tai nàng.

Trên cổ Trần Viên Viên hiện lên một tầng đỏ ửng, vô thức lắc đầu: "Không ghét."

"Đã ngươi không ghét ta, mà ta lại có thể giúp ngươi giữ mãi thanh xuân, vậy tại sao lại muốn từ chối ta?" Ngón tay Tống Thanh Thư lướt qua khuôn mặt nàng, chỉ cảm thấy cảm giác kiều nộn như nước trên đầu ngón tay thật sự là làm rung động tâm hồn.

Thân thể Trần Viên Viên cũng run lên, lẩm bẩm đáp: "Ta cũng không biết, ta..."

Nàng còn chưa nói xong, Tống Thanh Thư đã hôn xuống, đem tất cả lời còn lại của nàng chặn lại trong miệng.

"Ưm... ưm..." Toàn thân Trần Viên Viên cứng đờ, vừa định đưa tay đẩy hắn ra, thế nhưng trong đầu lại là một mảnh hỗn độn như hồ dán, cánh tay đưa ra ngược lại ôm lấy bờ vai đối phương, toàn bộ thân thể cũng dần dần mềm nhũn xuống.

Ôm lấy thân thể nóng bỏng mê người của nàng, Tống Thanh Thư cũng cảm thấy toàn thân càng ngày càng nóng, đặc biệt là vừa nghĩ tới thân phận điên đảo chúng sinh của nàng, trong lòng càng thêm vô cùng kích động, không khỏi thở gấp mà dò xét trên người nàng.

Cũng không biết qua bao lâu, ngoài cửa truyền đến một trận tiếng bước chân rất nhỏ, một thị nữ thập thò nhìn vào ở cửa ra vào. Tống Thanh Thư bỗng nhiên ngẩng đầu, lạnh lùng nói: "Ta chẳng phải đã nói nơi này không cho phép người khác tới quấy rầy sao?"

"Nô tỳ chỉ là tới hỏi một chút bên này còn cần thứ gì không ạ?" Ánh mắt thị nữ kia lấp lóe, rụt rè đáp.

"Cái gì cũng không cần, không có mệnh lệnh của ta, không cho phép ai được tới gần khu vườn này một bước!" Nói xong Tống Thanh Thư vung tay lên, hai cánh cửa đập mạnh một tiếng đóng lại. Thị nữ kia liền cảm thấy thân thể bị một cỗ vô hình chi lực nâng lên, đến khi nàng vẫn chưa hoàn hồn thì phát hiện mình đã ở cách xa mấy trượng.

"Cũng không biết nàng ta là tai mắt của bên nào mới phái tới." Tống Thanh Thư nhíu mày suy tư, Trần Hữu Lượng tên kia nếu còn không đem người tới giao cho hắn, hắn sẽ cho gã biết tay!

Trải qua chuyện xen giữa nhỏ nhặt này, Tống Thanh Thư khôi phục vài phần lý trí. Chợt nghe thấy trong lòng truyền đến một tiếng "ưm" khe khẽ, hắn cúi đầu nhìn xem, chỉ thấy Trần Viên Viên đang mở to đôi mắt ngập nước đầy mê ly mà nhìn mình.

Y phục đoan trang trước đó lúc này đã hỗn loạn không chịu nổi, ẩn ẩn lộ ra khe ngực trắng như tuyết mịn màng. Càng khiến đồng tử Tống Thanh Thư co rụt lại là, tay của hắn đang thâm nhập vào trong vạt áo của nàng, cảm giác ấm áp mềm mại trong lòng bàn tay không cần nghĩ cũng biết đang nắm giữ thứ gì.

"Đây là tình huống gì thế này?" Tống Thanh Thư sửng sốt, mất một lúc lâu mới xâu chuỗi được toàn bộ sự việc, không khỏi thầm mắng một tiếng. Trước đó còn đang nói về vấn đề tâm ma, không ngờ lúc này lại xuất hiện!

Có lẽ là chuyện Hoàng Dung mang thai đem lại cho hắn đả kích quá lớn, có lẽ là Trần Viên Viên quá mức xinh đẹp tuyệt trần, lại hoặc là vì nguyên nhân nào khác, dẫn đến tâm linh Tống Thanh Thư xuất hiện một tia sơ hở, tâm ma ẩn núp đã lâu đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, trong nháy mắt liền dùng dục vọng phá hủy lý trí của hắn.

May mắn thời gian này tu vi của hắn ngày càng cao, hơn nữa đối với tác dụng phụ của Hoan Hỉ Thiền nhận thức ngày càng khắc sâu, cho nên bị thị nữ kia quấy rầy một chút thì hắn liền tỉnh táo lại. Nếu là đổi lại trước đó, sợ rằng chỉ có thể đợi hắn triệt để phát tiết dục vọng ra ngoài mới có thể khôi phục thanh tỉnh, thế nhưng cứ như vậy, tâm ma sẽ bất tri bất giác lớn mạnh thêm một phần.

"Sao càng ngày càng giống Tà Vương Thạch Chi Hiên thế này." Tống Thanh Thư đau đầu không thôi, hắn không muốn trở thành kẻ bệnh thần kinh tinh thần phân liệt kia đâu.

"Thanh Thư..." Lúc này Trần Viên Viên bỗng nhiên phát ra một tiếng gọi ngọt đến phát ngấy, làm cho thân thể Tống Thanh Thư lại có chút rạo rực.

Nhìn nàng dường như một con mèo động đực cuộn tròn trong ngực mình, dưới lớp quần áo xốc xếch là thân thể mê người như ẩn như hiện, Tống Thanh Thư hồi tưởng lại vừa rồi hình như mình đã thi triển Di Hồn Đại Pháp đối với nàng. Giờ phút này Trần Viên Viên có thể nói là nghe theo trăm phần trăm, mặc cho hắn muốn gì cứ lấy.

Trần Viên Viên dường như thân thể có chút không thoải mái, ở trong lòng hắn uốn qua uốn lại, chỉ ngăn cách hai lớp y phục, thân thể tròn trịa sung mãn của đối phương khiến da đầu Tống Thanh Thư tê dại một hồi.

"Hay là đâm lao thì phải theo lao vậy, dù sao nàng trúng Di Hồn Đại Pháp, sau đó cũng sẽ không nhớ rõ đã phát sinh chuyện gì." Nghĩ đến việc có thể giữ tuyệt thế hồng nhan họa thủy này ở trong phủ, ban ngày hai người chung sống bình thường, trời vừa tối thì đem nàng làm bạn giường tùy ý đùa giỡn, không cần gánh vác bất kỳ trách nhiệm nào, nàng cũng hoàn toàn không biết gì cả... Trong mắt Tống Thanh Thư lại dần dần nổi lên một tia màu đỏ.

May mắn Tống Thanh Thư bây giờ đã không còn là hắn của lúc mới xuyên không nữa, trải qua hai năm mài giũa và trưởng thành này, tâm chí của hắn cũng ngày càng kiên định, mới có thể dùng nghị lực vô cùng to lớn đè nén lại ý nghĩ mê người kia.

Đưa tay rút ra khỏi vạt áo của Trần Viên Viên, Tống Thanh Thư cố ý quay đầu sang một bên khác không nhìn nàng, hồi lâu sau mới bình phục lại tâm tình kích động.

Quay đầu lại thay Trần Viên Viên chỉnh lý lại y phục xốc xếch, ai ngờ Trần Viên Viên thừa cơ một phát bắt lấy tay hắn đặt lên trên ngực mình: "Thanh Thư, ta nóng quá..."

Có lẽ là cả đời trải qua quá nhiều lận đận, khi Tống Thanh Thư nhìn thấy Trần Viên Viên thì vị hồng nhan họa thủy từng có nhan sắc đứng đầu thiên hạ đã biến thành một vị Cư Sĩ tĩnh lặng tâm như giếng cổ, ngày bình thường đều là một bộ dáng đoan trang dịu dàng. Thế nhưng giờ khắc này nàng dường như lại biến thành khối tuyệt thế vưu vật kia, giọng nói lẳng lơ mị tận xương tủy, bờ môi đỏ mọng mọng nước phối hợp với tiếng thở khẽ nhè nhẹ, cho dù là đắc đạo cao tăng nhìn thấy sợ rằng cũng phải nhịn không được mà hoàn tục.

Tống Thanh Thư nhìn một chút, máu mũi liền giống như không cần tiền mà phun ra, suýt chút nữa lần nữa thất thủ tâm thần bị tâm ma khống chế, vội vàng phong bế huyệt đạo của Trần Viên Viên mới bình tĩnh trở lại.

"May mắn ta vừa rồi không có đánh hoan hỉ chân khí vào trong cơ thể nàng, nếu không thì chuyện đã chơi lớn rồi." Tống Thanh Thư may mắn không thôi, cứ việc cùng một vưu vật như Trần Viên Viên xuân phong nhất độ là ước mơ của tất cả nam nhân, bất quá trong tình huống này Tống Thanh Thư khó tránh khỏi sẽ cắn rứt lương tâm.

Tống Thanh Thư nhắm mắt lại, chuẩn bị sẵn lời thoái thác lát nữa, mới giải khai Di Hồn Đại Pháp của Trần Viên Viên, đồng thời giải khai huyệt đạo trên người nàng.

"Vừa rồi xảy ra chuyện gì thế?" Trần Viên Viên mở mắt ra, một mặt mờ mịt hỏi.

"Vừa rồi đang lúc trò chuyện làm sao để tăng trưởng công lực ấy mà, ai biết ngươi đột nhiên thất thần, ta đây mới gọi tỉnh ngươi." Tống Thanh Thư mặt không đổi sắc đáp.

"Thật thế sao?" Đôi mày thanh tú của Trần Viên Viên khẽ nhíu lại, trong lòng mơ hồ cảm thấy có chút không ổn, cẩn thận suy nghĩ một phen, bỗng nhiên nổi giận nói: "Không ngờ ngươi lại là loại người này!"

"Phu nhân cớ gì nói ra lời ấy?" Trong lòng Tống Thanh Thư giật mình, hỏng bét, chẳng lẽ nàng còn lưu lại chút ký ức vừa rồi sao?

Trần Viên Viên hơi đỏ mặt, trực tiếp nghiêng đầu đi: "Ta chỉ muốn nói ta sẽ không tiếp nhận loại phương pháp đó của ngươi."

Tống Thanh Thư lúc này mới thở phào một hơi, nguyên lai nàng chỉ nhớ rõ cái này, vậy thì tốt rồi, vậy thì tốt rồi: "Phu nhân xin đừng hiểu lầm, vừa rồi ta nói phương pháp kia chỉ là cố ý dùng để thử thách phu nhân thôi."

"Cố ý thử thách ta?" Trần Viên Viên ngạc nhiên nói, nhịn không được quay đầu lại.

"Đúng vậy chứ, không như thế thì ta làm sao biết được phẩm tính của phu nhân đây," Tống Thanh Thư không thể không bội phục khả năng tùy cơ ứng biến của chính mình, "Phu nhân cũng rõ ràng, với võ công danh vọng bây giờ của ta, lại thêm quyền thế trong tay, có rất nhiều nữ nhân sẽ thông qua các loại thủ đoạn để tiếp cận ta, ta nhất định phải loại trừ đi những nữ nhân có ý đồ xấu xa kia."

Trần Viên Viên nghe vậy cảm thấy ủy khuất vô cùng, nghĩ thầm rõ ràng là ta bị ngươi đùa giỡn, làm sao cuối cùng ta lại thành một nữ nhân tâm cơ rồi.

Càng nghĩ càng thấy tức giận, nàng trực tiếp đứng dậy: "Nguyên lai trong lòng công tử, Viên Viên luôn là loại nữ nhân như vậy, ta cũng không dám tự chuốc nhục nhã, hiện tại liền đi."

Tống Thanh Thư vội vàng kéo nàng lại: "Phu nhân bớt giận, là lòng tiểu nhân của ta đo lòng quân tử, ta bồi tội với ngươi còn không được sao?"

Thế giới này nam tôn nữ ti, rất hiếm khi có nam nhân chủ động hướng nữ nhân xin lỗi, nhìn ánh mắt tràn ngập áy náy của đối phương, Trần Viên Viên không khỏi trở nên hoảng hốt, lẩm bẩm nói: "Ta chỉ là một nữ nhân, mới không phải là quân tử gì."

"Phu nhân dĩ nhiên không phải quân tử, là thục nữ mà," Tống Thanh Thư gượng gạo cười xòa nói, "Thực ra ta sở dĩ thử thách còn có một nguyên nhân, bởi vì ta dự định truyền một môn thần công cho phu nhân, bất quá năm đó chủ nhân của môn thần công này dặn đi dặn lại, khi truyền cho người khác nhất định phải điều tra rõ bản tính của đối phương mới được."