Chương 1964: Khó có thể cự tuyệt đề nghị
Sáng sớm ngày hôm sau, Tống Thanh Thư ra hoa viên luyện công, vừa vặn bắt gặp Trần Viên Viên đang dìu A Kha đi dạo bách bộ.

Vừa nhìn thấy chàng, đôi mắt thiếu nữ liền ngập tràn niềm vui sướng không thể giấu giếm, ngọt ngào cất tiếng gọi: "Tống đại ca!"

Giọng nói mềm mại, trong trẻo của thiếu nữ nghe êm tai đến mức khiến người ta có cảm giác như vừa được nếm quả nhân sâm, cả người khoan khoái dễ chịu. Tống Thanh Thư lập tức thu hồi chân khí, bước tới mỉm cười hỏi thăm: "Hôm nay trong người nàng thấy thế nào rồi?"

"Ngoại trừ việc khắp người vẫn còn chút mỏi mệt, không có sức lực ra thì mọi thứ đều ổn cả, trên người cũng không còn đau đớn gì nữa." Thiếu nữ nhu mì đáp lời.

Nhìn thấy đôi mắt con gái híp lại cong cong như vầng trăng khuyết, nụ cười xuất phát từ tận đáy lòng hoàn toàn không thể che giấu nổi, Trần Viên Viên không khỏi thầm thở dài một tiếng, sau đó cất tiếng hỏi: "Ủa, sao sáng nay không thấy Nhậm cô nương đâu?"

Tống Thanh Thư đáp: "Nàng có chút mệt mỏi trong người, nên ta để nàng ngủ thêm một lát."

Trong đầu chàng bấy giờ lại hiện lên dáng vẻ nửa muốn từ chối lại nửa như đón nhận của Nhậm Doanh Doanh đêm qua, quả thực là hương vị tuyệt vời khiến người ta phải vương vấn mãi không thôi.

Là một người từng trải, Trần Viên Viên nhìn vào nét mặt đầy vẻ thỏa mãn của chàng là tự nhiên đoán được đêm qua đã diễn ra một trận kịch chiến kịch liệt đến mức nào. Bà liền nhịn không được lên tiếng trách móc: "Ta còn lạ gì cái tính khí của ngươi nữa, khác nào một con sói đói ăn mãi không biết no. Nhậm cô nương nguyên khí vốn bị hao tổn, dạo này cơ thể lại yếu ớt, ngươi tuyệt đối đừng có mà hành hạ làm khổ thân thể người ta đấy nhé."

Trong khoảng thời gian chung sống vừa qua, bà vô cùng có thiện cảm với vị cô nương nhân hậu, bao dung như Nhậm Doanh Doanh.

Tống Thanh Thư có chút lúng túng gãi đầu: "Yên tâm đi phu nhân, ta đâu phải là hạng người không biết nặng nhẹ như thế. Chẳng qua là ta vừa mới học được một bộ khẩu quyết dưỡng sinh kéo dài tuổi thọ, đêm qua sẵn tiện chỉ dạy cho nàng tu luyện mà thôi."

Trần Viên Viên vô thức nhớ lại cảnh tượng năm xưa khi chàng chỉ dạy mình tu luyện Thần Túc Kinh, trong lòng bỗng chốc dâng lên một trận hoảng loạn, trống ngực đập liên hồi.

Ở bên cạnh, A Kha bỗng nhiên chớp mắt mở miệng hỏi: "Nương, hai người đang nói chuyện gì thế ạ? Cái gì mà nương biết tính Tống đại ca giống như một con sói đói ăn mãi không no? Sao con nghe mà chẳng hiểu gì cả?"

Khuôn mặt ngọc ngà của Trần Viên Viên trong tích tắc đỏ ửng lên. Nguyên lai là do mải trò chuyện mà bà vô tình quên mất con gái đang đứng ngay bên cạnh, thành ra vô ý để lộ mức độ thân mật giữa hai người bọn họ.

Bà vội vàng tìm đại vài lý do để lấp liếm cho qua chuyện, trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm. Bà nghĩ bụng cũng may đứa con gái này từ nhỏ đã được nuôi dưỡng trong phòng kín, chưa từng trải đời, đầu óc lại có phần ngây ngô nên mới dễ dàng lừa gạt qua chuyện, bằng không mình thật sự chẳng còn mặt mũi nào để nhìn mặt con nữa.

Trò chuyện thêm một lát, Trần Viên Viên cảm thấy trong lòng có chút chột dạ, liền tìm cách đuổi con gái đi chỗ khác: "Con mau trở về phòng nghỉ ngơi tiếp đi, ta có chút chuyện chính sự muốn bàn bạc riêng với Tống công tử."

A Kha lập tức bĩu môi hờn dỗi: "Có chuyện gì mà đến mức con cũng không thể nghe được chứ?"

Trần Viên Viên có chút bực mình, nghiêm mặt lườm con một cái: "Bảo con về phòng thì cứ việc về phòng đi, người lớn bàn chuyện chính sự, trẻ con đứng đây xem náo nhiệt cái gì."

A Kha tỏ vẻ phụng phịu bất mãn: "Người ta làm sao còn là trẻ con nữa chứ, huống hồ Tống đại ca cũng chẳng lớn hơn con mấy tuổi đâu."

Tống Thanh Thư thấy vậy liền bật cười lên tiếng: "A Kha ngoan, phu nhân suốt thời gian qua đã vì nàng mà lo lắng đến đứng ngồi không yên rồi, nàng đừng làm bà ấy thêm bực mình nữa. Nghe lời, mau về phòng nghỉ ngơi một lát đi, lát nữa đại ca sẽ qua dẫn nàng đi dùng bữa sáng."

"Dạ được, con sẽ chờ huynh." Đôi mắt A Kha sáng rực lên, bấy giờ mới vui vẻ, tung tăng cất bước theo hầu gái đi về hướng phòng của mình.

Trần Viên Viên đứng nhìn theo mà chỉ biết cạn lời: "Thật sự là chịu thua luôn rồi, lời người làm mẹ như ta nói ra còn không có trọng lượng bằng một câu nói của ngươi. Đúng là con gái lớn như bát nước hắt đi mà."

Nghe thấy câu nói cảm thán cuối cùng của bà, tim Tống Thanh Thư khẽ thịch một cái, vội vàng lên tiếng phân trần: "Phu nhân minh giám, giữa ta và A Kha thực sự là trong sáng, chưa có chuyện gì xảy ra cả. Ta từ trước đến nay chỉ luôn xem nàng như một người muội muội ruột thịt mà đối xử thôi."

Trần Viên Viên thở dài một tiếng: "Thế nhưng trong lòng của A Kha, con bé chưa từng xem ngươi là anh trai bao giờ."

Tống Thanh Thư nhất thời rơi vào im lặng. Chàng làm sao lại không nhận ra tâm tư tình cảm của A Kha dành cho mình, thế nhưng đối với những chuyện tình cảm rắc rối kiểu này, chàng bấy giờ cũng chẳng biết phải làm sao cho vẹn cả đôi đường.

Trần Viên Viên lặng lẽ nhìn đăm đăm vào chàng, vẻ quyến rũ, lả lướt thường ngày trên hàng lông mày bấy giờ đã hoàn toàn bị thay thế bởi nét mặt nghiêm nghị, nghiêm túc: "Sau này ngươi dự định sẽ đối xử với A Kha như thế nào?"

Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng: "Tự nhiên là sẽ cố gắng giữ một khoảng cách chừng mực với nàng. Tâm tư thiếu nữ vốn dĩ dễ thay đổi, sau này đợi khi nàng gặp được đấng lang quân đích thực của đời mình thì mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Trần Viên Viên lắc đầu, buông một tiếng thở dài thườn thượt: "Một khi đã gặp và biết đến một kẻ như ngươi rồi, thì trên đời này làm gì còn người nam nhân nào có thể khiến cho trái tim con bé phải rung động được nữa chứ."

Tống Thanh Thư định lên tiếng phân trần thêm, thế nhưng Trần Viên Viên đã giơ một ngón tay thon dài lên, khẽ đặt lên bờ môi của chàng để ngăn lại: "Ngươi không cần phải cố tình tìm cách xa lánh con bé làm gì. Như thế sẽ chỉ khiến niềm vui con bé vừa mới vất vả tìm thấy bị dập tắt trong nháy mắt, con bé sẽ lại đau lòng đến chết mất. Những năm qua nó đã phải chịu quá nhiều đau khổ rồi, ta không muốn phải chứng kiến dáng vẻ đau lòng của nó thêm một lần nào nữa."

Tống Thanh Thư bắt đầu cảm thấy đau đầu nhức óc: "Vậy rốt cuộc ta phải làm sao mới vừa lòng tỷ đây?"

Trần Viên Viên cắn chặt môi, rõ ràng trong lòng đang vô cùng do dự không biết có nên nói ra điều này hay không. Sau một lúc lâu đắn đo, bà rốt cuộc cũng hạ quyết tâm mở lời: "Sau này ngươi cứ việc đối xử thật tốt với con bé là được rồi."

"Đối xử thật tốt với nàng..." Tống Thanh Thư lẩm bẩm nhắc lại câu nói này, thế nhưng càng nghe chàng lại càng cảm thấy có điều gì đó không đúng cho lắm, "Phu nhân, lời này của tỷ rốt cuộc là có ý gì?"

Trần Viên Viên lườm chàng một cái đầy giận dỗi: "Ngươi đúng là kẻ đã đạt được hời còn khoe mẽ. Ý của ta tự nhiên là muốn đem con bé phó thác hoàn toàn cho ngươi quản lý. Ngươi cũng biết rõ tình cảnh của cha con bé rồi, ông ta sống nay chết mai, sớm muộn gì cũng đi đến con đường bại vong hoàn toàn. Bản thân ta thì thân cô thế cô, cũng chẳng có năng lực gì để bảo bọc cho nó. Chỉ có để nó đi theo bên cạnh ngươi, thì nhan sắc tuyệt thế khuynh thành của nó mới không trở thành mầm mống mang lại tai họa và bất hạnh. Huống hồ con bé vốn đã một lòng ái mộ ngươi, tác hợp như vậy chẳng phải là vẹn cả đôi đường sao."

Tống Thanh Thư nhất thời trợn mắt hốc mồm, kinh hãi nói: "Chuyện này làm sao có thể được chứ!"

Trần Viên Viên xoay người lại, ánh mắt xa xăm nhìn về phía bụi hoa ở đằng xa: "Tại sao lại không thể?"

Tống Thanh Thư có chút bực dọc, lên giọng: "Giữa ta và tỷ... giữa chúng ta đã là mối quan hệ như thế này rồi, làm sao ta có thể tiếp tục dây dưa có quan hệ với con gái của tỷ được nữa chứ? Trên đời này làm gì có người mẹ nào lại đưa ra cái đề nghị kỳ quặc như tỷ cơ chứ!"

Trần Viên Viên quay đầu lại, giữa hai hàng lông mày bấy giờ lại thấp thoáng lộ ra một tia châm chọc, giễu cợt: "Ngươi phản ứng thái quá như vậy làm gì? Bộ ngươi lại nghĩ rằng ta giống như lần trước, đang cố ý nói lời giả vờ để dò xét lòng dạ của ngươi đấy à?"

"Á..." Tống Thanh Thư bấy giờ mới sực nhớ ra chuyện từ hồi lâu trước đây. Trần Viên Viên quả thực cũng từng đưa ra một lời đề nghị tương tự như thế này để thử lòng chàng, kết quả là lần đó chàng đã bị bà mắng cho một trận lôi đình, "Bất kể có phải là dò xét hay không, thì những lời ta vừa nói ra hoàn toàn là suy nghĩ chân thật nhất từ tận đáy lòng ta."

"Chẳng lẽ trong lòng ngươi thực sự không hề có chút mong đợi nào sao?" Ánh mắt của Trần Viên Viên bỗng chốc trở nên có vài phần mê ly, mê hoặc. Trong khoảnh khắc đó, bà dường như lại phô diễn ra trọn vẹn sức quyến rũ chết người của vị thiên hạ đệ nhất mỹ nhân năm nào.

Đúng là một ả hồ ly tinh đáng sợ! Tống Thanh Thư trong lòng khẽ giật nảy mình, thầm nghĩ: "Nếu nói là không mong đợi thì hoàn toàn là lời nói dối, trên đời này làm gì có người đàn ông nào có thể khước từ nổi một sự cám dỗ bực này. Thế nhưng suy nghĩ trong đầu là một chuyện, còn việc có làm ra ngoài hay không lại là một chuyện hoàn toàn khác. Ta tuy không dám tự nhận mình là người tốt lành gì, nhưng ta cũng không cho rằng bản thân mình là hạng cầm thú vô sỉ."

"Tại sao ngươi lại cứ khăng khăng nghĩ rằng chuyện như vậy là hành vi của hạng cầm thú chứ?" Trần Viên Viên khẽ buông một tiếng thở dài thườn thượt, "Năm xưa khi ta còn ở chốn Tần Hoài, ta đã chứng kiến quá nhiều chuyện còn tồi tệ, thú tính hơn thế này gấp vạn lần. Những vị vương công đại thần kia trước mặt người đời thì luôn tỏ vẻ là bậc chính nhân quân tử đức cao vọng trọng, thế nhưng sau lưng thì kẻ nào kẻ nấy cũng đều bỉ ổi, đê tiện không lời nào tả xiết. Trên những chiếc thuyền hoa dọc sông Tần Hoài đó, để thỏa mãn những thú vui bệnh hoạn của bọn họ, người ta thường xuyên nuôi dạy những cặp tỷ muội song sinh, thậm chí chuyện mẹ con cùng hầu hạ một chủ cũng là điều diễn ra như cơm bữa, ai ai cũng đều đã quá quen thuộc rồi."

Tống Thanh Thư nghe xong mà chỉ biết há hốc mồm vì kinh ngạc. Đám người cổ đại này quả thực là... Chàng thật sự không biết nên dùng từ ngữ gì để đánh giá cho đúng nữa, đến cả chốn ăn chơi Đông Quản thời hậu thế xem ra cũng chưa chắc đã phóng khoáng, táo bạo được đến mức độ như vậy.

"Đã biết rõ đó đều là những chuyện bẩn thỉu, đồi bại, tại sao phu nhân lại còn đưa ra lời đề nghị như thế với ta?" Tống Thanh Thư có chút bực bội nói.

Trần Viên Viên đầu tiên là ngẩn người ra một lát, kế tiếp khuôn mặt liền đỏ bừng lên, bà gắt gỏng mắng: "Ngươi tưởng bở vừa thôi! Ngươi nghĩ rằng ta muốn cùng A Kha một chỗ để hầu hạ ngươi chắc... Ý của ta là muốn để một mình A Kha đi theo ngươi, chứ ta có bảo là ta cũng sẽ tham gia đâu chứ!"

"Tỷ thật sự làm ta một phen hú vía đấy," Tống Thanh Thư nghe xong liền hoàn toàn nhẹ lòng, nhịn không được mà bật cười thành tiếng, "Bất quá dẫu có như vậy thì cũng không được, ta thực sự không tài nào bước qua nổi rào cản đạo đức trong lòng mình."

Trần Viên Viên thở dài một tiếng: "Năm xưa do chịu sự ảnh hưởng, tai nghe mắt thấy quá nhiều ở chốn Tần Hoài nên đối với những chuyện này ta ngược lại đã sớm coi là thói quen thông thường rồi. Huống chi ngươi hoàn toàn khác biệt so với đám đàn ông bỉ ổi ngoài kia, A Kha lại thực tâm thực lòng ái mộ ngươi, ta cũng biết chắc chắn ngươi sau này sẽ đối xử thật tốt với con bé, chính vì vậy nên ta mới đưa ra lời đề nghị này."