Chương 1500: Không hiểu lửa giận
Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, trước đó từ chỗ của Trầm gia lão thái gia đạt được tình báo cũng cùng cái này không sai biệt lắm.

"Mẹ ngươi vì cái gì có thể từng gặp qua Ương Đao?" Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi, "Theo ta được biết, Ương Đao tựa như là ở trong tay Sơn Âm Trầm gia." Kim Chi công chúa trước kia ở Minh giáo, khi đó phạm vi của Minh giáo cũng được tính là ở Giang Nam, chẳng lẽ giữa hai bên có cái gì gặp nhau sao?

"Cái gì Trầm gia chứ, Uyên Ương Đao vốn chính là vật của Minh giáo chúng ta!" Tần Khả Khanh tức giận bất bình nói.

"Minh giáo?" Tống Thanh Thư thần sắc nhất động, hắn quả thật không biết cái gốc rạ này, trước kia tựa hồ ở trong sách cũng chưa từng xem qua nha.

"Đương nhiên rồi!" Trong mắt Tần Khả Khanh phát ra một tia hào quang dị dạng, tựa hồ đang nhớ lại lại phảng phất đang hoài niệm, "Uyên Ương Đao một mực ở trong tay Minh giáo, chỉ tiếc không biết từ lúc nào Uyên Đao bị thất lạc, chỉ còn lại có Ương Đao, trong giáo lại không có người nào có thể hiểu thấu đáo bí mật của Uyên Ương Đao. Bất quá các đời giáo chủ đều ghi nhớ câu nói đời đời truyền lại của tiền nhiệm giáo chủ —— Uyên Ương Đao bên trong cất giấu bí mật vô địch khắp thiên hạ."

"Về sau ông ngoại của ta binh bại, Ương Đao liền truyền cho Chung Tưởng, hy vọng ông ấy có thể giữ vững mồi lửa của Minh giáo. Về sau Chung Tưởng ở Động Đình Hồ bị Khổng Ngạn Chu giết chết, Ương Đao liền từ tân giáo chủ Dương Yêu tiếp nhận. Lại về sau Nhạc Phi bình định Động Đình Hồ, Ương Đao liền không biết tung tích. Cũng chính là từ khi đó bắt đầu, bí mật vốn chỉ có giáo chủ mới biết được không biết tại sao lại lưu truyền ra ngoài giang hồ, làm cho ai ai cũng đều biết Uyên Ương Đao bên trong cất giấu đại bí mật."

"Thì ra là thế." Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, cái này cùng lời nói của Trầm gia thái gia đối khớp vào nhau. Trầm gia cũng chính là năm đó sau khi Dương Yêu binh bại chết đi mới có được Ương Đao, vì để che mắt người đời nên mới đổi tên thành Cát Lộc Đao.

"Đúng rồi, Uyên Ương Đao cái gọi là bí mật vô địch khắp thiên hạ, không phải là trên chuôi của hai cây đao có khắc bốn chữ 'Nhân giả vô địch' đấy chứ?" Tống Thanh Thư rốt cục nhịn không được nghi hoặc trong lòng hỏi ra, năm đó hắn nhưng là một mực đối với cái kết cục hố cha này canh cánh trong lòng.

"Làm sao có thể chứ?" Tần Khả Khanh dùng một bộ ánh mắt nhìn kẻ ngốc để nhìn hắn, "Năm đó nghe mẹ ta nhắc qua, Uyên Ương Đao đúng là có bốn chữ 'Nhân giả vô địch', bất quá nếu chỉ có bốn chữ thì làm sao có thể khiến cho các đời Minh giáo giáo chủ thiên tư tuyệt diễm xem như bảo vật truyền giáo đệ nhất để kế thừa chứ?"

Tống Thanh Thư mặt đầy vẻ kinh ngạc, xem ra bởi vì sự xuất hiện của chính mình, dưới hiệu ứng bươm bướm thì cốt truyện trong thế giới này đã phát sinh một điểm thay đổi, bất quá nghĩ như vậy mới tính là hợp lý.

"Cũng bởi vì tầng duyên cớ này, cho nên bọn họ mới phái ngươi đến sao?" Tống Thanh Thư rốt cuộc hiểu rõ mấu chốt bên trong, Tần Khả Khanh với tư cách là một trong số ít những người có sự am hiểu đối với Uyên Ương Đao, để nàng đi tìm Uyên Ương Đao thì không còn gì thích hợp bằng.

"Chắc là vậy đi." Tần Khả Khanh gật gật đầu, bỗng nhiên sẵng giọng, "Ngươi đều đã hỏi ta nhiều vấn đề như vậy rồi, thế thì đến lượt ta hỏi ngươi."

"Ngươi hỏi đi." Chuyến này đạt được tình báo mới, tâm tình Tống Thanh Thư đại sướng.

Tần Khả Khanh đang muốn mở miệng, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến tiếng của Tiết Y Nhân: "Dung thiếu phu nhân, trong phòng của ngươi có người sao?"

"Không có... Không có người nha." Tần Khả Khanh bị giật mình, có chút mất tự nhiên nói ra.

"Vậy ta làm sao lại nghe thấy có tiếng nói chuyện?" Tiết Y Nhân có chút nghi ngờ nói ra.

Trong lòng Tần Khả Khanh hoảng hốt: "Cái đó... Có khả năng là ngươi nghe lầm rồi."

"Không thể nào, thính lực của ta tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề." Tiết Y Nhân ở bên ngoài hừ một tiếng.

Sắc mặt Tần Khả Khanh trắng bệch, ánh mắt như cầu cứu nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Nên làm cái gì bây giờ?"

Tống Thanh Thư chỉ chỉ ngoài cửa sổ, ra hiệu chính mình rời đi trước. Đôi mi thanh tú của Tần Khả Khanh nhăn lại, nàng còn có rất nhiều vấn đề chưa kịp hỏi hắn, không nguyện ý để hắn rời đi nhanh như vậy.

Đúng lúc này, tiếng của Tiết Y Nhân lại vang lên lần nữa: "Bây giờ chúng ta đang ở hiểm địa, không thể không cẩn thận làm đầu, ta lập tức phải vào trong, miễn cho ngươi bị kẻ xấu bắt giữ."

"Thế nhưng là ta đã đi ngủ rồi." Tần Khả Khanh cuống quýt nói.

"Đi ngủ thì mặc quần áo tử tế vào, ta tiến vào xác định an toàn của ngươi một chút liền đi." Giọng nói của Tiết Y Nhân lạnh lẽo như băng đá, không có chút nào vì nàng là một nữ nhân thiên kiều bách mị mà thương hương tiếc ngọc.

"Chuyện gì phát sinh vậy?" Ngoài phòng lại truyền đến tiếng của Cổ Trân, hiển nhiên hắn ở căn phòng bên cạnh cũng bị kinh động. Nghe thấy Tiết Y Nhân đem mối lo ngại nói ra, Cổ Trân cũng lo lắng: "Khả Khanh, ngươi mở cửa để cho chúng ta kiểm tra một chút."

"Chờ một chút, để ta mặc quần áo một chút." Việc đã đến nước này, Tần Khả Khanh không có cách nào chống đỡ tiếp được nữa, chỉ có thể tiến đến bên tai Tống Thanh Thư nhanh chóng nói ra, "Ngươi còn thiếu nợ ta mấy câu hỏi đấy."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ta sẽ còn trở lại tìm phu nhân, hữu duyên gặp lại!" Thấy người bên ngoài sắp nhịn không được xông vào, hắn cũng không lưu lại nữa, từ bên cửa sổ lặng yên không một tiếng động rời đi.

Đến mức lát nữa Tần Khả Khanh làm sao giải thích với đồng bạn, hắn đổ lại không làm sao lo lắng, dù sao nàng cũng được tính là người kiến thức rộng rãi, huống chi chỉ cần không bị đồng bạn tìm được chứng cứ gì bắt quả tang tại chỗ, thì tổng thể vẫn có thể ứng phó được.

Sau khi Tống Thanh Thư trở lại biệt viện, Triệu Mẫn đã đi ngủ, Tống Thanh Thư cũng chỉ có thể trở lại gian phòng của mình, nằm ở trên giường có chút trằn trọc khó ngủ. Trong lòng hắn thầm hận bản thân, biết sớm như vậy thì vừa rồi đã không giả vờ làm cái gì Liễu Hạ Huệ, có Tần Khả Khanh tuyệt sắc như vậy làm bạn thì cái đêm dài đằng đẵng này khẳng định so với hiện tại thú vị hơn nhiều.

Đương nhiên cái suy nghĩ này chỉ là một thoáng lướt qua, rất nhanh sự chú ý của hắn liền trở lại trên mục đích của chuyến đi này: một là ngăn cản Tống Liêu hòa đàm, hai là tìm kiếm Mộ Dung Cảnh Nhạc, ba là ngăn cản Liêu quốc cùng Tây Hạ thông gia. Đến mức bí mật của Uyên Ương Đao cái gì đó, ngược lại không có trọng yếu như vậy.

Theo việc Tiết Y Nhân giết chết sứ đoàn Tống quốc, chuyện thứ nhất đã đạt được kết quả giải quyết ngoài ý muốn; điều tra Mộ Dung Cảnh Nhạc bởi vì lúc trước manh mối toàn bộ đều đứt đoạn nên lâm vào cục diện bế tắc; Da Luật Nam Tiên lại không phối hợp đào hôn, xem ra chuyện thông gia là việc bắt buộc phải làm... Tống Thanh Thư càng nghĩ càng thấy phiền lòng, mãi cho đến sau nửa đêm mới mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

Sáng sớm ngày thứ hai, nghe được động tĩnh ngoài phòng, Tống Thanh Thư rất dễ dàng liền bừng tỉnh. Sau khi ra cửa phát hiện là Triệu Mẫn đang ở trong viện luyện kiếm. Nguyên bản bị đánh thức hắn còn có chút tính khí gắt ngủ, nhưng nhìn thấy bóng người uyển chuyển nhảy múa trong bụi hoa kia, cái vòng eo mềm mại tinh tế kia, oán khí tích tụ từ đêm qua của Tống Thanh Thư trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

"Dường như hề nhược khinh vân chi tế nguyệt, phiêu diêu hề nhược lưu phong chi hồi tuyết, quận chúa quả nhiên là kiếm pháp tốt." Tống Thanh Thư nhịn không được vỗ tay tán thán nói.

Triệu Mẫn thu hồi kiếm, bởi vì duyên cớ vận động nên nhẹ nhàng thở gấp, khuôn mặt nhỏ trắng nõn hiện lên một vệt hồng nhuận phơn phớt: "Tề Vương võ công cái thế, như thế nào lại đem chút kiếm pháp thô thiển này của tiểu nữ tử để vào trong mắt, sao phải nói loại lời ca ngợi giả dối này? Hơn nữa còn dùng lời của Trần Tư Vương năm đó hâm mộ tẩu tẩu của mình, vừa điềm xấu lại cũng không thế nào chân thành."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, cười khổ nói: "Quận chúa làm sao buổi sáng ra đã giống như ăn phải thuốc súng vậy, người nào chọc tới ngươi rồi?"

Triệu Mẫn lườm hắn một cái, cũng không trả lời lời của hắn, ngược lại tự mình nói ra: "Ngươi đem ta so sánh với Chân thị, hẳn phải biết năm đó Tào Phi ngay từ đầu yêu nàng như vậy, kết quả về sau nàng niên lão sắc suy, chết lại thê lương như vậy. Chỉ có thể nói các người là nam tử, cái nào cái nấy đều là đứng núi này trông núi nọ, là đồ thay lòng đổi dạ."

Tống Thanh Thư trong nháy mắt mồ hôi đổ như thác, cái này là cái gì cùng cái gì a, cũng không biết bản thân chọc tới nàng ở chỗ nào, vô ý thức đáp: "Tào Phi về sau vắng vẻ Chân Mật, có thể không phải là bởi vì nàng niên lão sắc suy đâu."

"Vậy thì vì cái gì chứ?" Triệu Mẫn bỗng nhiên khẽ giật mình, tò mò nhìn qua hắn.

Tống Thanh Thư trước đó ở trên đường đi cũng thường xuyên cùng nàng nói chuyện phiếm như vậy, thiên nam địa bắc đều sướng trò chuyện. Bây giờ gặp nàng tâm tình không tốt lắm, tự nhiên không dám khinh suất, lúc trả lời tràn ngập ý đồ khoe khoang để dời đi sự chú ý của nàng: "Nguyên nhân gây ra của sự kiện này còn phải quay trở lại năm Kiến An thứ 21. Năm đó Tào Tháo Nam chinh Tôn Quyền, đồng hành có thê tử Biện phu nhân, Tào Phi, còn có một đôi nhi nữ của Chân cơ. Tào Tháo lưu Tào Thực trấn thủ Nghiệp Thành, còn nói ra câu nói kỳ quái: 'Ta xưa kia làm Nhậm Khâu lệnh, năm hai mươi ba tuổi. Nghĩ đến những việc làm lúc đó, đến nay không hối hận. Nay ngươi tuổi cũng hai mươi ba rồi, có thể không tự miễn sao!'."

"Cái này có cái gì kỳ quái đâu, khi đó Tào Tháo càng ưa thích Tào Thực, có ý lập làm trữ quân, trong ngôn ngữ biểu lộ ra tâm tư chân thực là rất bình thường," Triệu Mẫn tú mi nhăn lại, "Ngươi nói giông nói dài như vậy đến cùng là muốn nói cái gì?"

"Ta muốn nói là khi đó Chân cơ vừa vặn cũng bị lưu lại ở Nghiệp Thành, công công, bà bà, trượng phu, thậm chí ngay cả nhi nữ đều không ở bên người, bọn họ phải đến tháng Chín năm thứ hai mới trở về. Lúc trở về, Biện phu nhân ngoài ý muốn phát hiện Chân cơ rạng rỡ tươi tắn, vô cùng kỳ quái, trên sử sách còn để lại ghi chép đấy." Tống Thanh Thư đáp.

"Ngươi là muốn nói trong cái năm đó Chân Mật cùng Trần Tư Vương đã phát sinh cái gì, về sau Tào Phi ghi hận trong lòng sao?" Triệu Mẫn nhẹ hừ một tiếng, "Tin đồn dân gian, không đủ để tin. Nếu thực sự phát sinh cái gì, lấy cái lòng dạ hẹp hòi kia của Tào Phi thì Tào Thực về sau còn có mạng sống sao?"

"Ngươi nói đó là tình huống Tào Phi bị giấu giếm ở trong trống, nếu như từ đầu đến cuối Tào Phi đều là người hiểu rõ tình hình, thậm chí là hắn sai sử thê tử tiếp cận Tào Thực thì sao?" Tống Thanh Thư cười như không cười nói ra.

Triệu Mẫn nhướng mày: "Cái gì lộn xộn vậy, Tào Phi bị điên rồi sao?"

"Dưới tình huống bình thường một người nam nhân đương nhiên sẽ không để vợ mình đi câu dẫn người nam nhân khác, nhưng nếu như có đầy đủ động cơ thì sao," Tống Thanh Thư đón lời, "Ví dụ như vị trí Thái tử?"

Ánh mắt Triệu Mẫn sáng lên, lần này không có phản bác, ngược lại lộ ra một bộ biểu lộ như có điều suy nghĩ.

Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Quận chúa có biết Tào Thực là từ khi nào bắt đầu đánh mất vị trí Thái tử không?"

"Triệt để nhất một lần hẳn là lúc Tào Nhân bị Quan Vũ vây khốn, Tào Tháo quyết định phái Tào Thực mang binh cứu viện, kết quả Tào Thực lại ở chỗ của Tào Phi uống đến say mướt," Triệu Mẫn đón lời, "Bất quá nói đến việc bắt đầu thất sủng, hẳn là lần phản loạn ở Hứa Đô năm Kiến An thứ 23."

"Không sai, Tào Thực tọa trấn phía sau, thế mà lại bỏ bê nhiệm vụ, đối với lần phản loạn này không phát giác ra chút gì, Tào Tháo cũng là từ khi đó bắt đầu đối với hắn thất vọng," Tống Thanh Thư lời锋 xoay chuyển, "Bất quá Tào Thực tuyệt đối không phải là người tầm thường, dưới trướng lại có một đống lớn năng nhân dị sĩ, muốn để hắn không phát hiện ra lần phản loạn này, trừ phi có người dùng chuyện yêu đương để dời đi sự chú ý của hắn." Tống Thanh Thư cười lên một cách đầy cao thâm mạt trắc.

"Ngươi nói là Chân Mật?" Sắc mặt Triệu Mẫn nhất động, nàng tuy là người Mông Cổ nhưng lại am hiểu sâu sắc văn hóa người Hán, thân ở hoàng tộc thì lịch sử càng là môn học bắt buộc, nàng rất nhanh bắt đầu nhớ lại, "Lần phản loạn đó kẻ chủ mưu xác thực chủ yếu là người Hà Bắc, đồng hương của Chân Mật, mà lại quy mô phản loạn rất nhỏ, căn bản không có khả năng thành công, thế nhưng là ảnh hưởng sau đó lại rất lớn, gián tiếp dẫn đến việc Tào Thực thất sủng..."

Tống Thanh Thư lúc này mới nói: "Tào Phi lợi dụng thê tử để giúp đoạt được vị trí Thái tử, tự nhiên đối với chuyện này giữ kín như bưng. Sau đó mỗi lần nhìn đến Chân thị thì khó tránh khỏi nhớ tới chuyện năm đó, tự nhiên khó tránh khỏi có khúc mắc trong lòng, lúc này mới dần dần vắng vẻ nàng, cũng không phải là vì duyên cớ nàng niên lão sắc suy." Phải biết lúc Chân cơ chết cũng liền khoảng chừng ba mươi tuổi, ngay cả Trần Viên Viên bây giờ còn tuyệt sắc khuynh thành, nàng thân là hoàng hậu được bảo dưỡng thì làm sao có thể kém đi nơi nào được?

"Ngươi người này tuy rằng có rất nhiều khuyết điểm, nhưng trong bụng thật sự có đại tài, trước kia ta ngược lại chưa từng từ góc độ này nghĩ tới." Triệu Mẫn nhịn không được cảm thán lên.

Tống Thanh Thư thầm hô may mắn, chính mình chỉ là một người bình thường, chẳng qua là có nhiều hơn thế giới này mấy trăm năm tri thức mà thôi, lời vừa rồi chẳng qua là kiếp trước nhìn thấy một bài văn bộc lộ cảm xúc của một vị Thân vương mà thôi.

"Cho nên mới nói nha, nam nhân cũng không phải đều là loại người nhìn bề ngoài nông cạn kia đâu..." Tống Thanh Thư còn chưa nói xong, Triệu Mẫn lại hung hăng nguýt hắn một cái:

"Lợi dụng thê tử để đạt được mục đích thì bỉ ổi vô sỉ, sau đó thay lòng đổi dạ lại càng thêm buồn nôn, các người những nam nhân này thật sự là hỗn chướng!"

Tống Thanh Thư hận không thể vả cho mình một bạt tai, không ngờ tới lượn quanh nửa ngày ngược lại lại vòng trở về: "Cũng không phải tất cả nam nhân đều như vậy, ví dụ như ta tuyệt đối không phải..."

"Thật sao?" Triệu Mẫn cười lạnh không thôi, "Tối hôm qua ta đạt được tình báo sứ đoàn Tây Hạ cũng đã đến Thượng Kinh thành, đang muốn tìm ngươi thương lượng, ai biết được trong phòng của ngươi lại trống rỗng, cũng không biết là lại chạy đến nơi nào để thâu hương trộm ngọc rồi."