Chương 1837: Thân mật trong phòng kín
"Làm sao vậy?"

Tống Thanh Thư hơi nghi hoặc nhặt tấm lụa lên. Chỉ thấy trên đó viết đầy những dòng chữ nhỏ tinh xảo, hàng đầu tiên thình lình ghi bốn chữ: Bắc Minh Thần Công. nét chữ rồng bay phượng múa, thâm sâu có lực, giống hệt với phong cách thư pháp ngoài bao lụa.

Phía dưới viết rằng:

"《Trang Tử》 thiên Tiêu Dao Du có câu: 'Tận cùng phía bắc có biển Minh Hải, gọi là Thiên Trì. Ở đó có loài cá lớn dài vài ngàn dặm, không ai biết được độ rộng lớn của nó.' Lại viết: 'Nước tích không đủ dày thì không nâng nổi thuyền lớn. Đổ chén nước vào chỗ trũng thì lấy cái lá làm thuyền được; nhưng lấy cái chén đặt vào đó thì không xong, bởi nước cạn mà thuyền lại quá lớn.'

Cho nên võ học bản phái lấy việc tích súc nội lực làm nội dung quan trọng hàng đầu. Nội lực đã thâm hậu, thiên hạ võ công đều làm việc cho ta. Ví như biển Bắc Minh, thuyền lớn thuyền nhỏ đều chứa được, cá lớn cá nhỏ đều dung nạp. Do đó, nội lực là gốc, chiêu số là ngọn. Các đồ hình phía dưới, người kế thừa phải dùng tâm tu tập."

"Hóa ra là Bắc Minh Thần Công!"

Tống Thanh Thư hơi kinh ngạc. Hắn không ngờ Vô Nhai Tử lại đem cả bản lĩnh trấn phái giao ra, hiển nhiên là lão già này không muốn bị hai vị sư tỷ muội của mình coi thường.

"Như thế này thì đúng là chuyện tốt." Tống Thanh Thư nhịn không được mỉm cười.

Trước kia hắn từng nghe Đường Tái Nhi cùng những người khác nhắc qua một vài chiêu thức của Tiêu Dao phái, nhưng những gì họ biết dẫu sao cũng có hạn. Tấm lụa lớn cuộn tròn này xem ra chính là bức tranh cuốn năm xưa Đoàn Dự có được trong mật thất, bên trong ghi chép toàn bộ tinh yếu võ học của Tiêu Dao phái. Võ công phái này bác đại tinh thâm, hoàn toàn có thể dùng làm tài liệu tham khảo để hắn lấy thừa bù thiếu.

Đương nhiên, với tu vi võ học tối cao của Tống Thanh Thư bây giờ, việc có học thêm võ công Tiêu Dao phái hay không cũng không còn quá quan trọng. Thế nhưng bên người hắn có đông đảo hồng nhan tri kỷ, mà công pháp bản thân hắn lại quá bá đạo, không thích hợp cho nữ tử tu hành, vừa vặn có thể dùng tuyệt học Tiêu Dao phái này để truyền dạy lại cho các nàng.

Tay trái hắn chậm rãi triển khai cuộn lụa ra thêm chút nữa, đột nhiên "A" lên một tiếng, nhịp tim lập tức tăng tốc vài phần. Trong một thoáng, hắn đã hiểu tại sao Lý Thanh Lộ lại có phản ứng ngượng ngùng như vậy khi nãy.

Trên cuộn lụa thình lình xuất hiện một bức họa khỏa thân nằm ngang của một nữ tử, toàn thân không một mảnh vải che thân, nét mặt mỉm cười xinh đẹp, từ đuôi mắt khóe mi cho đến bên môi trên má đều toát lên vẻ kiều mị quyến rũ đến động lòng người.

"Chàng... chàng còn nhìn nữa!" Thấy hắn nhìn chằm chằm không chớp mắt vào người nữ nhân trên tranh, Lý Thanh Lộ không khỏi khẽ sẵng giọng, mặt đỏ bừng.

Tống Thanh Thư cười sửa lại:
"Đây là một bản bí tịch thần công mà thôi. Người vẽ dùng thân thể nữ tử để biểu thị đường đi của chân khí khi luyện công. Nàng nhìn xem, đường chỉ nhỏ màu xanh biếc này bắt nguồn từ vai trái, đi ngang qua dưới cổ, chếch xuống ngực phải, sau đó thông đến dưới nách, kéo dài xuống cánh tay phải, qua cổ tay và dừng lại ở ngón tay cái bên phải.

Một đường chỉ xanh khác lại từ cổ họng kéo dài xuống, đi qua bụng và dừng lại ở vị trí cách rốn vài phân. Các huyệt đạo dọc theo con đường này lần lượt là Vân Môn, Trung Phủ, Thiên Phủ, Hiệp Bạch, Xích Trạch, Khổng Tối, Liệt Khuyết, Kinh Cừ, Đại Uyên, Ngư Tế, và dừng ở ngón cái Thiếu Thương. Không có gì bất ngờ thì đây chính là phương pháp tu luyện của Bắc Minh Thần Công."

Hắn ngoài miệng thì giải thích thản nhiên như một bậc học giả chân chính, nhưng trong lòng quả thực vẫn có chút dập dờn. Kỹ nghệ hội họa của Vô Nhai Tử phải nói là đã đạt đến mức xuất thần nhập hóa. Tuy chỉ là tranh vẽ trên lụa, nhưng từng đường cong yểu điệu, làn da trắng ngần rung động lòng người, đặc biệt là sắc da ẩn ẩn lộ ra vài tia hồng nhuận phơn phớt chân thật đến mức khiến người ta nhìn vào phải thán phục.

Tống Thanh Thư tiếp tục mở rộng cuộn giấy ra phía sau, chỉ thấy các phần tiếp theo đều là hình ảnh của nữ tử đó, hoặc đứng hoặc nằm, hoặc hiện chính diện trước ngực, hoặc quay lưng về phía sau. Vóc dáng và khuôn mặt của người trong tranh đều giống nhau, nhưng biểu cảm lúc thì vui, lúc thì sầu, lúc ẩn tình ngưng mắt, lúc lại khẽ hờn giận, thần thái muôn màu muôn vẻ.

Tổng cộng có 36 bức hình giống như vậy, mỗi bức đều có các đường chỉ màu ghi chú rõ ràng vị trí huyệt đạo và khẩu quyết luyện công.

"Tinh hoa võ học của Tiêu Dao phái đều tập trung ở đây, lần này thu hoạch quả thực không nhỏ."

Tống Thanh Thư đại khái lướt qua một lượt. Những gì ghi chép trên này bao hàm hầu hết các tuyệt kỹ mà Vô Nhai Tử và Lý Thu Thủy nắm giữ, chỉ thiếu một số ít môn như Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công, Thiên Sơn Chiết Mai Thủ hay Thiên Sơn Lục Dương Chưởng. Mà ngặt nỗi mấy môn này nếu hắn không sớm đã biết trước thì trên vách đá mật thất của Linh Thứu Cung cũng có khắc đầy đủ. Hai bên hợp lại, coi như hắn đã thu thập trọn vẹn toàn bộ võ học Tiêu Dao phái.

Trong lúc hắn đang hơi thất thần, Lý Thanh Lộ đột nhiên vươn tay ra, một phen đoạt lấy cuộn lụa ôm vào lòng: "Không cho phép chàng nhìn nữa!"

"Ta là đang dùng ánh mắt học thuật để nghiên cứu vấn đề mà." Tống Thanh Thư chững chạc đàng hoàng đáp.

"Thế nhưng... thế nhưng..." Mặt Lý Thanh Lộ đỏ bừng lên như gấc chín, "Người trong bức họa này... chính là Thái Phi (Lý Thu Thủy) thời trẻ của ta!"

Tống Thanh Thư hơi ngẩn người, hèn chi hắn cứ thấy gương mặt này quen thuộc một cách kỳ lạ, hóa ra là Lý Thu Thủy lúc còn trẻ. Thời điểm đó bà ta còn hào hoa phong nhã, so với dung nhan bây giờ còn muốn diễm lệ hơn ba phần.

"Nói bậy nào, người trong tranh nhìn trẻ trung thế này cơ mà."

Sắc mặt Tống Thanh Thư trở nên hơi cổ quái. Hắn nghĩ thầm lão già Vô Nhai Tử này rốt cuộc là có ý gì đây? Tặng bí tịch võ học thì cứ tặng, việc gì phải để nữ nhân của mình trần truồng lộ thiên thế này để dạy công pháp? Đúng là rộng rãi thật đấy...

Nhưng hắn cũng nhanh chóng suy đoán ra nguyên nhân. Bây giờ tứ chi Vô Nhai Tử đã tàn phế, tự nhiên không thể tự tay vẽ tranh mới. Đây chắc chắn là tác phẩm hàng tồn thời trẻ của ông ta. Nay muốn báo đáp ân tình của Tống Thanh Thư nhưng không có cách nào viết lại một bản mới, đành phải đem đồ cổ ra tặng. Vô Nhai Tử hiện tại đã ngoài tám mươi, chuyện phong hoa tuyết nguyệt nam nữ đoán chừng sớm đã nhìn thoáng, lại xem Tống Thanh Thư như bậc hậu bối nhỏ hơn mình năm mươi tuổi, tự nhiên không màng đến những quy tắc kiêng kỵ thông thường.

Mặc dù giải thích được như vậy, Tống Thanh Thư vẫn thấy có chút sượng sùng. Dẫu tuổi tác hắn có nhỏ hơn thật, thì hắn vẫn là một nam nhân tràn đầy huyết khí phương cương mà...

"Không được, dù thế nào chàng cũng không được nhìn." Lý Thanh Lộ bỗng nhiên có chút kích động, "Ông ta thật là một nam nhân hỗn trướng, làm sao lại có thể làm ra chuyện như vậy chứ!"

Tống Thanh Thư thấy nàng hờn dỗi liền một tay ôm lấy nàng vào lòng, nhẹ nhàng dỗ dành: "Yên tâm đi, ta làm sao nỡ đem bức họa khỏa thân của nàng đi tặng cho người khác được."

Cảm nhận được cái ôm ấm áp và sự trìu mến của hắn, nhịp thở của Lý Thanh Lộ có chút dồn dập: "Chàng mà dám đem họa của ta đi tặng người khác, ta liền... ta liền sẽ không bao giờ thèm nhìn mặt chàng nữa!"

"Ta đâu có lá gan lớn như vậy," Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười, "Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, nhân lúc nàng còn đang ở độ tuổi thanh xuân tươi đẹp nhất, vẽ lại dáng vẻ hoàn mỹ nhất này cũng là một ý kiến không tồi đâu."

Nữ tử trên đời ai chẳng có lòng thích cái đẹp, Lý Thanh Lộ nghe vậy cũng có chút tâm động, khẽ chớp mắt: "Mộng Lang, chàng còn biết cả họa đạo vẽ màu nữa sao?"

"Không biết..." Tống Thanh Thư nhất thời ho khan một tiếng che giấu vẻ xấu hổ. Ở thời đại của hắn, muốn lưu giữ khoảnh khắc đẹp thì người ta dùng máy ảnh chụp một phát là xong, chứ ai lại ngồi vẽ bao giờ, "Nhưng chúng ta có thể tìm người khác đến giúp đỡ."

"Không thèm!" Sắc mặt Lý Thanh Lộ thoáng cái trắng bệch, "Thiếp mới không thèm ở trần trước mặt người khác đâu."

Nói rồi, ánh mắt nàng lại liếc nhìn cuộn tranh bên cạnh, khuôn mặt càng thêm hồng diễm.

"Nàng nghĩ đi đâu vậy, đương nhiên là tìm một nữ tử đến vẽ rồi," Tống Thanh Thư vừa cười vừa suy nghĩ xem trong số những người hắn quen biết có ai am hiểu môn nghệ thuật này không, "Vị biểu muội Vương Ngữ Yên kia của nàng tuy không biết võ công, nhưng cầm kỳ thi họa thứ gì cũng tinh thông, mối quan hệ giữa hai người lại mật thiết, có thể nhờ nàng ấy..."

"Thiếp mới không cần, xấu hổ chết đi được," Lý Thanh Lộ bỗng nhiên khựng lại, có chút nghi ngờ dò xét hắn một lượt từ trên xuống dưới, "Cảm giác chàng hình như đang có ý đồ gì đó với biểu muội của thiếp thì phải?"

Tống Thanh Thư cười khổ lắc đầu: "Nàng nghĩ nhiều quá rồi, ta và nàng ấy làm sao có khả năng."

"Tại sao lại không có khả năng?" Lý Thanh Lộ bĩu môi, "Thiếp thấy mối quan hệ giữa hai người rất tốt đó chứ, nàng ấy đối với chàng cũng không thiếu hảo cảm đâu. Bằng không thì một nữ nhi nhà lành làm sao có thể cùng nam nhân chung một phòng suốt cả một đêm như vậy."

"Đấy là vì ta truyền công pháp cứu ông ngoại của nàng ấy mà." Nghe giọng điệu giấm chua nồng nặc của nàng, Tống Thanh Thư không khỏi buồn cười giải thích.

"Cứu người thì cứu người, nhưng cũng phải là vì tận sâu trong lòng nàng ấy vô cùng tín nhiệm chàng, hoàn toàn không có chút phòng bị nào thì mới dám làm như thế." Lý Thanh Lộ híp đôi mắt cười nhẹ, "Thực ra chàng cũng không cần phải phủ nhận làm gì, dẫu sao thiếp cũng đâu có tính toán chuyện này. Có một muội muội nhu nhược, dịu dàng như vậy, tương lai vừa có thể giúp thiếp tranh sủng trong hậu cung, lại vừa không uy hiếp đến vị thế của thiếp, thiếp việc gì phải đẩy nàng ấy ra bên ngoài chứ."

Tống Thanh Thư thầm nghĩ trong lòng: Tin lời nàng thì có mà bán lúa giống, mấy cái chuyện thăm dò này của nữ nhân một chữ cũng không thể tin được. Hắn liền xua tay cắt ngang: "Được rồi, được rồi, nàng đừng có suy đoán lung tung nữa, mẫu thân của nàng ấy chắc chắn sẽ không đồng ý đâu."

"Chẳng phải chàng nói chàng và nương của nàng ấy là bằng hữu sao? Tại sao bà ấy lại không đồng ý cơ chứ?" Lý Thanh Lộ mặt lộ vẻ nghi hoặc, bỗng nhiên như nghĩ ra điều gì đó, nàng nở một nụ cười mập mờ đầy vẻ trêu chọc nhìn hắn:

"Chớ nói với thiếp là... chàng đã đem nương của nàng ấy 'ăn' mất rồi nhé?"