Chương 1338: Cao chạy xa bay

Tống Thanh Thư khẽ ngẩn người, thật ra hắn chưa từng nảy ra ý nghĩ đó, nhưng nếu đối phương đã chủ động nói ra, hắn đương nhiên sẽ không từ chối.

“Được.”

Tống Thanh Thư ngồi ngay ngắn trên giường, chừa ra một khoảng trống đủ rộng phía sau lưng, ra hiệu nàng đến phía sau mình.

Trần Viên Viên vừa mở lời xong đã có chút hối hận, nhưng thấy hắn chẳng hề khách sáo chút nào, nàng vừa bực vừa buồn cười. Do dự một lát, cuối cùng vẫn vòng qua bàn cờ bò tới, nửa quỳ phía sau lưng Tống Thanh Thư, bắt đầu xoa bóp cho hắn.

Khi ngón tay Trần Viên Viên chạm lên vai hắn, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy như có một luồng điện chạy khắp toàn thân, vô số lỗ chân lông đều thư giãn đến cực điểm.

“Thủ pháp này, đám kỹ thuật viên ở mấy hội sở cao cấp đời trước dù có nịnh nọt đến đâu cũng không sánh bằng.”

Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, nhưng rất nhanh đã phản ứng lại. Năm đó Trần Viên Viên chính là hoa khôi nổi danh nhất thiên hạ, mấy kỹ thuật viên đời trước kia sao có thể so được. Tay nghề tốt hơn cũng là chuyện đương nhiên.

“Thoải mái thật…”

Tống Thanh Thư bất giác nhắm mắt lại, thả lỏng toàn thân, bắt đầu tận hưởng sự phục vụ mà ngay cả hoàng đế cũng chưa chắc được hưởng.

“Công tử nếu mệt thì có thể nằm xuống, tiện nghỉ ngơi cho tốt.”

Giọng nói mềm mại dễ nghe của Trần Viên Viên bình thường vốn rất dễ khiến người ta nảy sinh tà niệm, nhưng lúc này lại khiến Tống Thanh Thư chẳng có chút dục niệm nào. Trong lòng hắn chỉ có cảm giác ấm áp và thư thái như ở nhà.

“Được.”

Khoảng thời gian này vì vụ án Nhạc Phi mà chạy đông chạy tây, Tống Thanh Thư quả thật đã rất mệt.

Được hắn cho phép, Trần Viên Viên mỉm cười, nhẹ nhàng nâng đầu và cổ hắn lên, chậm rãi đặt hắn nằm xuống.

Lúc này Tống Thanh Thư hoàn toàn thả lỏng cơ thể, mặc cho nàng sắp xếp. Bỗng nhiên hắn phát hiện dưới đầu mình là một nơi mềm mại mà vẫn đàn hồi, không khỏi có chút bất ngờ.

Trần Viên Viên lúc này cũng đỏ mặt. Vốn nàng định tìm gối kê đầu cho hắn, nhưng nhìn quanh một vòng mới phát hiện mấy cái gối gần nhất đều nằm ngoài tầm với. Nếu đứng dậy đi lấy, chắc chắn sẽ đánh thức hắn khỏi trạng thái thư giãn.

Do dự mãi, cuối cùng nàng đành trực tiếp đỡ đầu hắn đặt lên đùi mình.

Cảm nhận được đôi chân đầy đặn săn chắc của đối phương, dù là Liễu Hạ Huệ cũng khó tránh khỏi động lòng, huống chi là Tống Thanh Thư. May mà lúc này ngón tay Trần Viên Viên nhẹ nhàng day lên huyệt thái dương của hắn, sự dịu dàng nơi đầu ngón tay dần xua tan xao động trong lòng hắn.

“Cho dù nàng không có nhan sắc khuynh đảo chúng sinh này, chắc hẳn vẫn là một nữ nhân cực kỳ có sức hấp dẫn…”

Cảm nhận thủ pháp dịu dàng của Trần Viên Viên, ngửi hương thơm nhàn nhạt trên người nàng, lại thêm những ngày qua quá mức mệt mỏi, chẳng bao lâu sau hắn đã ngủ say.

Nhìn nam nhân trong lòng nhỏ hơn mình một vòng, thần sắc Trần Viên Viên có chút phức tạp.

Trước kia bởi vì đối phương lừa A Kha đến Yến Kinh làm con tin, nàng có thể nói là chẳng có chút thiện cảm nào với hắn.

Nhưng lần gặp lại này, hắn đã là nam nhân danh chấn thiên hạ. Mấy ngày trước trong hoàng cung càng tỏa sáng rực rỡ, chẳng khác nào tiên nhân hạ phàm.

Thế nhưng vừa nghĩ đến lúc hai người trốn dưới gầm giường, ngón tay nóng bỏng của hắn khi ấy, cả người nàng lại nóng ran.

“Rốt cuộc mặt nào mới là con người thật của ngươi?”

Nhìn đường nét cương nghị tuấn lãng như tượng tạc của nam nhân trước mặt, ánh mắt Trần Viên Viên trở nên phức tạp khó hiểu.

“Tống đại ca, Viên Viên tỷ… Á?”

Lý Nguyên Chỉ đi dạo một vòng bên ngoài, cuối cùng cũng tìm được đối tượng thích hợp, vui vẻ chạy về báo tin, nào ngờ vừa vào đã nhìn thấy cảnh tượng kinh người này.

Nàng chỉ mới rời đi một lát, vậy mà Tống Thanh Thư đã thân mật với Trần Viên Viên. Trong lòng vừa ghen vừa tủi thân, hốc mắt lập tức đỏ lên, đang định nổi giận thì Trần Viên Viên vội vàng ra dấu im lặng với nàng.

“Hắn mệt quá rồi, để hắn nghỉ ngơi cho tốt đi.”

Trần Viên Viên nhỏ giọng nói.

Lý Nguyên Chỉ ngẩn người, tiến lại gần nhìn thử, thấy giữa mày người yêu tràn đầy vẻ mệt mỏi, lúc này mới biết mình hiểu lầm hai người. Cảm giác tủi thân lập tức tan biến, thay vào đó chỉ còn đau lòng và thương xót.

“Hay là ngươi thay ta đi?”

Trần Viên Viên giả vờ đứng dậy, có chút không tự nhiên nói.

Thật ra nàng không hề chột dạ, cảm thấy giữa hai người quang minh lỗi lạc. Nhưng dù sao họ cũng là người yêu, còn mình lại để nam nhân của nàng gối lên đùi trước mặt nàng, cảm giác vẫn cứ kỳ quái.

“Không cần đâu, kẻo đánh thức hắn.”

Lý Nguyên Chỉ vội vàng ngăn lại.

Nhìn nàng chống cằm ngắm Tống Thanh Thư, ánh mắt đầy nhu tình, Trần Viên Viên không khỏi vô cùng hâm mộ. Một tình yêu thuần khiết vô ưu vô lo như vậy, nàng chưa từng có được.

Sau khi ngủ một giấc, Tống Thanh Thư vô thức ngồi bật dậy, kết quả đầu lại đụng vào một nơi mềm mại. Bên tai lập tức vang lên một tiếng kêu khẽ.

“Ai da…”

Lúc này hắn mới tỉnh táo lại, nhìn thấy Trần Viên Viên ôm ngực oán trách nhìn mình, làm sao còn không hiểu vừa rồi đụng phải thứ gì.

“Xin lỗi…”

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười.

“Có chuyện gì vậy?”

Vừa rồi Lý Nguyên Chỉ nhìn một lúc cũng ngủ quên, lúc này mới mơ mơ màng màng mở mắt.

“Không có gì.”

Trần Viên Viên chủ động hòa giải, đồng thời không để lại dấu vết hơi lùi người ra sau.

“Lâu lắm rồi ta mới ngủ ngon như vậy.”

Tống Thanh Thư duỗi người một cái, chỉ cảm thấy tinh thần sảng khoái.

“Đương nhiên rồi, đùi Viên Viên tỷ gối lên thoải mái mà.”

Một bên Lý Nguyên Chỉ chu môi nói:

“Đây chính là diễm phúc mà ngay cả hoàng đế cũng chưa chắc được hưởng.”

“Đừng nói bậy.”

Trần Viên Viên tức giận trừng nàng một cái.

Thấy nàng thỉnh thoảng xoa chân, Tống Thanh Thư áy náy nói:

“Ta ngủ lâu vậy, chắc chân nàng tê lắm phải không?”

“Cũng ổn.”

Trần Viên Viên mỉm cười:

“Chỉ hơi tê một chút thôi.”

Tống Thanh Thư cười áy náy, đi tới bên cửa sổ, lúc này mới phát hiện trời đã tối, liền quay đầu hỏi Lý Nguyên Chỉ:

“Nguyên Chỉ muội muội, người ngươi tìm thế nào rồi?”

“Hừ, bổn tiểu thư ra tay thì có chuyện gì không làm được chứ? Yên tâm đi, ta đã tìm được mục tiêu thích hợp rồi.”

Lý Nguyên Chỉ đắc ý hất cằm.

“Vậy thì tốt.”

Tống Thanh Thư gật đầu:

“Nhân lúc trời tối, ta đi tìm A Kha thông báo một tiếng, thống nhất khẩu cung.”

“Ngươi tự cẩn thận.”

Trần Viên Viên và Lý Nguyên Chỉ đồng thanh nói, nói xong lại giật mình nhìn nhau.

“Yên tâm đi, cho dù là long đàm hổ huyệt, ta muốn đến thì đến, muốn đi thì đi. Thiên hạ này ai giữ được ta?”

Tống Thanh Thư tự tin cười một tiếng, thân hình nhanh chóng biến mất trong màn đêm.

Không biết đây đã là lần thứ bao nhiêu vào hoàng cung, hiện giờ Tống Thanh Thư đã quen đường quen lối.

Khi đi ngang qua nơi ở của vài phi tần hậu cung, hắn thậm chí còn ác ý suy nghĩ: nếu một ngày nào đó nổi hứng, lẻn vào đây ngủ với một hai phi tần, e rằng cũng chẳng ai phát hiện.

Chỉ tiếc hiện giờ hắn tuy có năng lực đó nhưng lại không còn hứng thú ấy.

Giống như rất nhiều người ở kiếp trước, hồi nhỏ luôn muốn đủ thứ đồ chơi đồ ăn vặt nhưng không có tiền. Đợi đến khi lớn lên có tiền rồi, lại không còn cảm giác khát vọng năm xưa nữa.

Lúc này A Kha đã cho cung nữ lui xuống, một mình ngồi bên cửa sổ ngắm trăng sáng.

Trong đầu nàng không ngừng hiện lên cảnh tượng ngày trước Tống Thanh Thư từng bước từng bước từ trên không trung đi xuống. Khi đó phía sau hắn dường như cũng có một vầng trăng sáng như vậy.

Nhưng vừa nghĩ đến thân phận và vận mệnh hiện tại của mình, nàng lại không nhịn được thở dài.

“Tiểu nương tử sao lại than ngắn thở dài? Có phải đêm dài đằng đẵng, tịch mịch khó chịu, một mình gối chiếc khó ngủ không?”

Bên tai bỗng vang lên một giọng nam trêu chọc.

Trong thâm cung đột nhiên xuất hiện giọng đàn ông, lại thêm A Kha hoàn toàn không đề phòng, nàng giật mình theo bản năng lùi về sau.

Đáng tiếc nàng đang ngồi trên bệ cửa sổ, vừa lùi một cái liền mất trọng tâm, ngã nhào xuống dưới.

“A…”

A Kha kinh hô một tiếng, đã chuẩn bị tinh thần ngã xuống đất, thậm chí còn sợ cú ngã này sẽ làm hỏng dung nhan.

Nhưng va chạm và đau đớn trong tưởng tượng không hề xuất hiện.

Ngược lại, nàng rơi vào một vòng tay ấm áp mạnh mẽ.

Nhưng nàng chẳng có chút vui mừng nào, thay vào đó là sợ hãi vô tận, bản năng giãy giụa:

“Thả ta ra!”

“Ta đáng sợ đến vậy sao?”

Bên tai vang lên giọng nam đầy bất đắc dĩ.

“Nghe sao quen tai vậy?”

A Kha vô thức ngẩng đầu nhìn lên, lập tức thấy gương mặt mà nàng vừa hận đến tận xương, lại vừa luôn nhớ nhung.

“Là ngươi!”

A Kha kinh hô.

Tống Thanh Thư mỉm cười:

“Không thì ngươi nghĩ là ai?”

A Kha đỏ mặt, vội vàng đẩy hắn ra:

“Mau buông ta xuống.”

Tống Thanh Thư vốn cũng không định chiếm tiện nghi nàng, nghe vậy liền đỡ nàng đứng vững rồi buông tay:

“Ta chỉ thấy ngươi sắp ngã thôi.”

“Lần này ngươi tới tìm ta, có phải đã hoàn thành chuyện ta nhờ trước đó rồi không?”

A Kha lùi lại một bước, đầy cảnh giác hỏi.

Nghe vậy, Tống Thanh Thư cười khổ:

“Ngươi nhờ ta hoặc giết tên thích khách kia, hoặc giết Hoàng Thường. Nhưng hai người đó đều là tuyệt thế cao thủ, đâu dễ giết như vậy.”

Một người chính là hắn, một người là Hoàng Thường chẳng kém hắn bao nhiêu, bảo hắn giết thế nào?

“Vậy ngươi đến tìm ta làm gì?”

A Kha cắn môi, tim đập càng lúc càng nhanh.

Tống Thanh Thư nhún vai:

“Tuy ta không giết được hai người kia, nhưng lại cứu được mẫu thân ngươi ra ngoài, như vậy được chưa?”

“Mẹ ta vẫn ổn chứ?”

A Kha lập tức nắm lấy cánh tay hắn, hàng mi run rẩy cho thấy tâm trạng nàng hoàn toàn không bình tĩnh.

Nàng vốn tưởng với dung mạo của mẹ mình, lại còn bị Hoàng Thường — nhân vật gần như bán tiên — đánh trọng thương, sau khi bị người cướp đi chắc đã lành ít dữ nhiều.

Giờ biết được tin tức của mẹ mình, làm sao nàng không kích động cho được?

“Trước đó nàng bị thương, nhưng ta đã chữa khỏi rồi.”

Tống Thanh Thư đáp.

“Nàng bây giờ ở đâu?”

A Kha căng thẳng hỏi.

“Lần này ta tới chính là để nói chuyện này.”

Tống Thanh Thư giải thích:

“Ta định đưa nàng trở về, nhưng ngươi cũng biết chuyện nàng mất tích lúc trước quá nhạy cảm. Nếu ta trực tiếp đưa về sẽ kéo theo một đống phiền phức, cho nên ta dự định…”

Hắn liền kể lại kế hoạch trước đó một lượt.

“Mẹ ta hiện giờ ở lãnh cung?”

A Kha hỏi.

“Ừ.”

Tống Thanh Thư gật đầu:

“Ta tới báo trước cho ngươi chuẩn bị tâm lý một chút. Giờ ta quay về khởi động kế hoạch đây.”

Hắn vừa định xoay người rời đi, A Kha lại chụp lấy tay hắn:

“Chờ đã!”

Tống Thanh Thư nghi hoặc quay đầu nhìn nàng.

Chỉ thấy A Kha muốn nói lại thôi, rõ ràng trong lòng đang đấu tranh dữ dội. Một lúc sau, nàng mới hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định:

“Ngươi đừng đưa nàng trở về nữa… hãy dẫn nàng cao chạy xa bay.”