Chương 1366: Cảnh còn người mất
Trong chốc lát Tống Thanh Thư ngây người này, Quách Tĩnh ở một bên đã kịp phản ứng. Hắn xưa nay chính trực, đối với bằng hữu lại nghĩa bạc vân thiên, huống chi Tống Thanh Thư đối với hắn còn có ân cứu mạng, chỗ nào có thể khoanh tay đứng nhìn?

Chỉ nghe hắn hổ gầm một tiếng, một cái lắc mình liền lấn vào giữa hai người, ngăn lại thị nữ thích khách. Vị thị nữ kia tuy rằng xem ra võ công không tệ, thế nhưng lại làm sao là đối thủ của các bậc đại cao thủ như Quách Tĩnh? Thời gian ngắn ngủi giao thủ mấy chiêu, vị thị nữ kia kinh hô một tiếng, chủỷ thủ trong tay đã bị đánh rớt. Quách Tĩnh lại không cho nàng cơ hội thở dốc, sử xuất Hàng Long Thập Bát Chưởng đánh tới. Chưởng lực của hắn hạng gì thâm hậu, nếu như bị đụng trúng cái này, không chết cũng phải trọng thương. Còn như đối phương là nữ nhân thì hắn thật không có lo lắng nhiều, bởi vì lúc này trong mắt hắn đối phương là một tên thích khách ngoan độc, hắn đã được thối luyện nhiều năm trong chiến hỏa, kinh lịch không ít sự kiện ám sát, bởi vậy bản năng đối với thích khách là không lưu tình chút nào.

Mắt thấy Quách Tĩnh nhất chưởng sắp đánh trúng vị thị nữ kia, đúng lúc này, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến tiếng kiếm minh long ngâm, một đạo hàn quang công tới. Võ công cao đến cảnh giới như Quách Tĩnh, sớm đã luyện thành mắt nhìn sáu phương, tai nghe tám hướng, vội vàng dùng Hàng Long Thập Bát Chưởng ý đồ đẩy ra trường kiếm của đối phương.

Nào ngờ đối phương kiếm pháp biến ảo cực kỳ huyền diệu, thế mà lấy một cái góc độ thật không thể tin nổi né tránh chưởng lực của hắn, ngược lại giống như giòi trong xương đồng dạng hướng hắn công tới.

"Đến được tốt!" Quách Tĩnh thầm quát một tiếng, không dám khinh thường, xuất ra mười hai phần tinh thần chào đón đối thủ. Hai người một cái kiếm pháp tinh diệu nhẹ nhàng, một cái chưởng pháp phong cách cổ xưa cẩn trọng, ngươi tới ta đi mười mấy chiêu đánh đến mười phần đặc sắc.

Hoàng Dung nhìn ra trượng phu bởi vì ngay từ đầu có chút vội vàng không kịp chuẩn bị cho nên mất đi tiên cơ, kiếm chiêu của đối phương quá mức thần kỳ, thế công lại giống như là thuỷ triều, lo lắng trượng phu xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nàng đang định liều mạng mang thai cũng muốn đi hỗ trợ, bỗng nhiên thấy rõ dung mạo của người dùng kiếm kia, không khỏi cả giận nói:
"Ngô tướng quân, không biết ngươi vì sao muốn giúp thích khách!"

Nguyên lai người xuất thủ chính là Lệnh Hồ Xung giả trang Ngô Thiên Đức.

Trải qua một tiếng quấy rầy này của nàng, Lệnh Hồ Xung liền thừa cơ thu kiếm nhảy ra khỏi vòng chiến. Tất cả mọi người tại chỗ nhìn chằm chằm vào hắn, ngay cả những người cùng một phe phái với hắn như Hàn Thác Trụ cũng nhíu mày nhìn hắn, chờ lấy hắn đưa ra một lời giải thích hợp lý.

Lệnh Hồ Xung thu kiếm vào vỏ, dùng một loại ngữ khí cực kỳ hiu quạnh nói ra:
"Bởi vì tên thích khách này là người thê tử đã bái đường thành thân của Tống Thanh Thư."

"A?"

Bên trong đại sảnh nhất thời tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, một đám người không hẹn mà cùng hướng về phía vị thích khách kia nhìn qua. Lúc này vị thích khách đã sớm bị những thị vệ chạy đến khống chế lại.

Cứ việc nàng mặc một bộ cách ăn mặc của thị nữ, nhưng mọi người vẫn có thể thấy được dung mạo của nàng tú lệ tuyệt luân. Thanh trường đao lạnh lóng lánh kề sát bên cổ nàng, càng làm nổi bật lên làn da trắng như suốt, ẩn ẩn lộ ra một tầng ửng đỏ, một đám người trong lòng âm thầm tán thưởng một tiếng: "Thật là một giai nhân tuyệt sắc."

"Thánh Cô?" Hoàng Dung dù sao cũng là người trong giang hồ, rất nhanh nhận ra thân phận của nữ tử kia, chính là Nhậm Doanh Doanh đã xa cách nhiều ngày!

Lúc này Nhậm Doanh Doanh cũng thân thể mềm mại khẽ run mà nhìn xem Lệnh Hồ Xung, miệng lẩm bẩm tự nói: "Xung ca, là ngươi sao?"

Người khác nhận không ra cũng liền thôi, nàng sao lại không nhận ra kiếm pháp của Lệnh Hồ Xung? Chính lúc muốn mở miệng hỏi hắn, có điều nàng lập tức kịp phản ứng, đối phương đã dịch dung cải trang, hiển nhiên là có nỗi khổ tâm của hắn, chính mình mạo muội gọi ra thân phận của hắn đồng thời không chừng sẽ mang đến cho hắn những nguy hiểm không thể đoán trước được.

Đúng lúc này, nghe được câu nói kia của Lệnh Hồ Xung: "Thích khách là người thê tử đã bái đường thành thân của Tống Thanh Thư", cả người nàng nhất thời như rớt vào hầm băng, mất hết can đảm.

Tống Thanh Thư lúc này cũng hợp thời mở miệng: "Ta cùng phu nhân ở giữa xưa nay thích đùa giỡn như vậy, quấy rầy nhã hứng của các vị, vạn phần xin lỗi."

Vừa nói hắn vừa đi đến bên cạnh thị vệ, ống tay áo nhẹ khẽ vẫy một cái, những thị vệ kia nhất thời cảm thấy trên tay có một cỗ nhu lực truyền đến, trường đao trong tay nhao nhao lùi lại.

Tống Thanh Thư tiến lên nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Nhậm Doanh Doanh kéo ngồi trở lại bàn chủ. Vì nghe được câu nói trước đó của Lệnh Hồ Xung khiến cho lòng như đao cắt, lúc này cả người nàng giống như linh hồn xuất khiếu đồng dạng, mặc cho hắn lôi kéo.

Thấy cảnh này, Lệnh Hồ Xung ở cách đó không xa đồng tử hơi co lại, chỉ cảm thấy trong lòng phiền muộn muốn ói, bưng lên chén rượu trước bàn uống một hơi cạn sạch.

Ban đầu ở Dương Châu nghe được lời nói kia của Tống Thanh Thư, hắn cũng không có hoàn toàn tin tưởng, sau đó cố ý đi kiểm chứng một phen, kết quả ngạc nhiên phát hiện Nhậm Doanh Doanh quả nhiên đã cùng Tống Thanh Thư bái đường thành thân. Vốn dĩ hắn còn suy đoán liệu có phải nàng bị ép buộc hay không, thế nhưng khi hắn biết được người chủ hôn là Võ Đang Trương Tam Phong, hắn triệt để tuyệt vọng. Dù sao Trương Tam Phong đức cao vọng trọng, nhân phẩm cũng là thế nhân đều biết, nếu như bên trong tồn tại tình tiết ép buộc, ông quả quyết sẽ không thay hai người chủ hôn.

Nghĩ đến đây, Lệnh Hồ Xung lại rót một chén rượu uống một hơi cạn sạch.

Tống Thanh Thư lôi kéo Nhậm Doanh Doanh ngồi xuống, đồng thời hướng mọi người giới thiệu nói: "Vị này là nội tử, Nhật Nguyệt Thần Giáo Nhâm đại tiểu thư."

"Quả nhiên là trai tài gái sắc..." Đã chính chủ đều lên tiếng, những người kia đâu còn có thể không thức thời mà đi nhắc lại chuyện ám sát vừa rồi, từng người cũng liền thuận thế nịnh hót lên, bất quá mỗi người nội tâm suy nghĩ cái gì thì cũng chỉ có chính hắn rõ ràng.

Nghi Vương tham lam nhìn một chút khuôn mặt tuyệt sắc của Nhậm Doanh Doanh, trong lòng âm thầm lấy làm kỳ: Vốn cho là nữ tử giang hồ đều là loại quê mùa thô kệch, không nghĩ tới ngoài Hoàng Dung ra, trên giang hồ còn có nữ tử mỹ mạo như vậy. Đúng rồi, lần trước vị nữ nhi của Nhạc Phi kia có vẻ như cũng là quốc sắc thiên hương, xem ra chính mình phải tìm Bạch Liên Giáo thu thập nhiều thêm một chút mới được...

Hàn Thác Trụ âm thầm lắc đầu, trên đầu chữ Sắc có cây đao, người thiếu niên quả nhiên cầm giữ không được. Đáng tiếc đôi mẹ con của Trần gia kia đã được đưa vào trong cung, bằng không lấy tới để lôi kéo hắn ngược lại là rất tốt. Nếu ông ta biết rõ Trần Viên Viên bây giờ đã ở trong phòng này, không biết chừng sẽ có phản ứng kích động như thế nào.

Cổ Tự Đạo thì là như có điều suy nghĩ, thế lực của họ Tống quả nhiên là không thể khinh thường, Kim Xà Doanh liên hợp với Nhật Nguyệt Thần Giáo, đến lúc đó bước chân khống chế Trung Nguyên của Hiệp Khách Đảo lại phải chậm lại rồi.

Sử Di Viễn thì là âm thầm nhíu mày, vừa mới vào cửa thời điểm nhìn phản ứng của nữ nhi hiển nhiên cùng hắn quan hệ không tầm thường, cũng không biết được Vệ Nhược Lan có biết hay không...

Quách Tĩnh nhịn không được đối với thê tử bên cạnh nhỏ giọng nói ra: "Tống huynh đệ cái gì cũng tốt, chỉ là có chút quá hoa tâm."

"Thật là một tên tiểu sắc phôi." Hoàng Dung mặt như bôi son, dưới sự chiếu rọi của ánh nến, hết sức kiều diễm động lòng người.

Sau đó yến hội khôi phục lại bình tĩnh, Tống Thanh Thư vừa cùng những khách nhân kia nói chuyện phiếm, vừa thỉnh thoảng dò xét Nhậm Doanh Doanh bên người. Gặp nàng một bộ dạng thương tâm gần chết, hắn không khỏi âm thầm nhíu mày.

Lúc này bên tai hắn dường như có thêm một con tiểu ác ma màu đen không ngừng kích động hắn: Nhậm Doanh Doanh sở dĩ như thế không an phận, chủ yếu vẫn là do chính mình đối với nàng quá dung túng. Chỉ cần có thể đạt được thân thể của nàng, nàng liền sẽ nhận mệnh, dù sao người tiền bối nào đó từng nói qua, con đường kia chính là con đường nhanh nhất thông hướng đến linh hồn của người nữ nhân.

Nhậm Doanh Doanh tuy rằng thân là Thánh Cô của Nhật Nguyệt Thần Giáo, đối với người bình thường mà nói là cao không thể chạm, thế nhưng đối với Tống Thanh Thư mà nói, muốn có được thân thể của nàng cũng không phải việc gì khó khăn. Tùy tiện truyền một chút hoan hỉ chân khí vào trong cơ thể nàng, cam đoan nàng sẽ thay đổi thái độ bình thường, biến thành vô cùng hỏa nhiệt chủ động. Hoặc là sử dụng Lệnh Hồ Xung để uy hiếp, dù sao bây giờ Lệnh Hồ Xung đang ở vào thời kỳ mấu chốt trước cuộc luận võ, nếu như mình đối với hắn làm ra cái gì đó, cam đoan khiến cho hắn tiền đồ hủy hết. Vì tốt cho người trong lòng, nàng rất có thể sẽ hy sinh sự trong sạch, trong phim truyền hình những nhân vật phản diện đều làm như vậy, bởi vậy còn đạt được không ít nữ nhân của nhân vật chính...

Tống Thanh Thư càng nghĩ càng là tâm động, bất quá cuối cùng hắn vẫn là từ bỏ cái xung động mê người này, dù sao dưa hái xanh không ngọt...

Đương nhiên hắn cũng sẽ không thánh mẫu đến mức đi thành toàn cho hai người bọn họ, mà chính là cảm thấy hai loại cách làm phía trước thủ đoạn quá thấp kém, mà lại sau cùng chưa hẳn có thể có được trái tim của Nhậm Doanh Doanh. Nếu là nữ nhân bình thường, Tống Thanh Thư chỉ cần đạt được thân thể liền đầy đủ, nhưng Nhậm Doanh Doanh không giống như vậy.

Ánh mắt liếc qua quét đến trên thân Nhạc Linh San ở nơi xa, trong lòng Tống Thanh Thư hơi động, nhất thời nảy ra ý hay.

Lúc này, Hàn Thác Trụ ý vị thâm trường nhìn Quách Tĩnh, Cổ Tự Đạo thần sắc cũng ngưng trọng nhìn lấy Lệnh Hồ Xung. Như trước đó nói hai người chỉ là vô ý thức muốn tăng cường tỷ lệ thắng của phe mình, thì sau khi nhìn trận tỷ thí ngắn ngủi vừa rồi của hai người, mỗi người càng thêm kiên định quyết tâm làm chiêu trò ngoài rìa.

Đặc biệt là Cổ Tự Đạo, nguyên bản hắn cho rằng Quách Tĩnh đối với Ngô Hi có ưu thế về vũ lực, nhưng vừa rồi dưới tình huống Ngô Hi chiếm được tiên cơ, thế mà công được Quách Tĩnh có chút không thở nổi. Bộ kiếm pháp kia thực sự quá mức thần kỳ, lại thêm chú ý tới nội công của Ngô Hi gần đây tinh tiến rất nhanh, nếu thật sự công bình đo sức, Cổ Tự Đạo không hề có lòng tin giống như trước đó nữa. Ánh mắt quét một vòng qua Bắc Tĩnh Vương, Cổ Tự Đạo quyết định tăng tốc áp dụng kế hoạch của chính mình.

Lệnh Hồ Xung căn bản không có ý thức được mình đã bị cuốn vào trung tâm của cơn bão phong ba. Giờ phút này hắn chỉ cảm thấy nản lòng thoái chí, có một loại cảm giác bị toàn thế giới ruồng bỏ, chỉ là vô ý thức hướng trong miệng rót rượu. Ngay từ đầu còn một chén một chén uống, về sau cảm thấy chưa đủ ghiền, thậm chí trực tiếp cầm bầu rượu lên uống.

Hàn Thác Trụ ở một bên nhìn đến lông mày cau chặt, rốt cục nhịn không được nhắc nhở: "Thiên Đức, ngươi hôm nay uống quá nhiều rồi!"

Lệnh Hồ Xung vốn dĩ cũng không muốn ở chỗ này tiếp tục ở lại, thừa cơ đứng lên nói: "Ta có chút không thoải mái, xin cáo từ trước."

Nói xong nhịn không được nấc lên một cái nấc rượu thật to, khiến cho mấy người bên cạnh âm thầm nhíu mày, tránh không kịp.

"Có cần ta phái người đưa ngươi về không?" Tống Thanh Thư cười hỏi.

Lệnh Hồ Xung nhìn đến nụ cười của hắn liền cảm thấy bực bội không thôi, không kiên nhẫn phất phất tay: "Không cần!" Nói xong quay người lảo đảo rời đi.

Ngay lúc này, Nhạc Linh San ở cách đó không xa đột nhiên nghi ngờ hướng về phương hướng của Tống Thanh Thư nhìn một chút, phảng phất như đang nghiêng tai lắng nghe cái gì đó, ngay sau đó lộ ra một tia thần sắc ngoài ý muốn cùng kinh hỷ, lặng lẽ hướng theo phương hướng rời đi của Lệnh Hồ Xung mà đuổi theo ra ngoài.

Nhìn thấy Lệnh Hồ Xung đi rồi, Nhậm Doanh Doanh cũng thân thể cứng đờ, theo bản năng muốn đứng dậy, thế nhưng lại ý thức được điều gì, lần nữa ngồi xuống, cắn môi không nói một lời.

Tống Thanh Thư thừa dịp lúc những người khác đang bận nói chuyện phiếm, lặng lẽ nói với nàng: "Không cần phải nhẫn tâm như vậy đi, vừa gặp mặt liền muốn mưu sát thân phu sao?"

Nghe được hai từ thân phu, trên mặt Nhậm Doanh Doanh lóe qua một tia giận tái đi: "Đó là ngươi lừa gạt ta."

"Thế nhưng là ta cũng không có ép buộc nàng." Tống Thanh Thư nhún nhún vai, "Lúc trước nàng rõ ràng là tự nguyện cùng ta bái đường."

Nhậm Doanh Doanh hô hấp cứng lại, không biết phản bác như thế nào, dứt khoát trực tiếp nghiêng đầu đi chỗ khác.

"Có phải là muốn cùng Xung ca của nàng trò chuyện chút không?" Tống Thanh Thư đột nhiên hỏi.

Thân thể Nhậm Doanh Doanh run lên, không thể tin nổi quay đầu nhìn qua hắn.

"Đi đi, lát nữa nhớ kỹ quay lại là được." Tống Thanh Thư ôn nhu cười nói.