Chương 1645: Vương Tử Đằng và Quách Tĩnh
Dọc theo đường xuôi Nam, Tống Thanh Thư ban đầu vốn mang tâm trạng nóng lòng như lửa đốt, hận không thể lập tức bay tới tiền tuyến, nhưng nhờ có Đại Khỉ Ti đồng hành, chuyến đi lại khiến hắn có chút vui sướng đến quên cả trời đất, thầm mong sao quãng đường này kéo dài thêm mãi. Nhất là vào ban ngày, Đại Khỉ Ti luôn giữ vẻ mặt lạnh lùng như băng, cao ngạo khôn cùng, nhưng đến đêm xuống lại khiến hắn được tận hưởng trọn vẹn thế nào là nhu tình mật ngọt, nóng bỏng rung động lòng người. Danh xưng võ lâm đệ nhất mỹ nhân năm xưa cùng vẻ mặn mà quyến rũ của nàng quả nhiên không phải người thường nào cũng có thể sánh được.

Suốt dọc đường đi, Tống Thanh Thư bị mê mẩn đến mức thần hồn điên đảo, mà Đại Khỉ Ti thì liệu có khá hơn là bao? Trượng phu của nàng lúc sinh thời vì bị thương kinh mạch dưới đầm nước lạnh, những năm tháng còn lại có thể nói là ốm yếu nhiều bệnh, nàng căn bản chưa từng được nếm trải niềm hạnh phúc làm đàn bà. Có điều khi ấy nàng còn trẻ người non dạ, vì tình yêu mà tự nguyện chịu đựng cùng nhau, lại thêm tính cách vốn dĩ lạnh lùng cao ngạo nên cũng chẳng thấy có gì là không ổn, cho đến khi nàng gặp phải Tống Thanh Thư.

Người đàn ông vừa là ác quỷ vừa là thiên sứ này đã mở ra cho nàng cánh cửa của một thế giới hoàn toàn mới, cho nàng biết trên đời này hóa ra còn có chuyện vui sướng đến nhường ấy. Thành ra dù biết rõ có chút không phải, nàng vẫn không cách nào chống lại khát vọng của thể xác, đêm nào cũng rất ăn ý tìm đến đại lều của hắn...

Nhìn ngắm người phụ nữ tươi tắn rạng rỡ trong chiếc gương đồng, Đại Khỉ Ti có chút không dám tin vào mắt mình rằng đây chính là bản thân. Kể từ ngày trượng phu qua đời, nàng rất ít khi soi gương, phần lớn thời gian đều mang bộ dạng của Kim Hoa bà bà để hành tẩu giang hồ. Nhan sắc tuyệt mỹ ấy giống như tấm gương sáng bị bám bụi, từng chút từng chút lụi tàn theo năm tháng. Thế nhưng trong khoảng thời gian gần đây, nàng cảm thấy mình như trẻ ra đến mười tuổi, nét rạng rỡ động lòng người lúc này e rằng chỉ có đêm tân hôn năm xưa mới có thể so bì được.

Liệu mình có yêu người đàn ông đó không? Đại Khỉ Ti tự đặt tay lên ngực hỏi lòng, nhưng rồi nàng rất nhanh lắc đầu. Nàng dẫu sao cũng không phải là cô thiếu nữ chưa trải sự đời, những năm qua nếm trải bao sóng gió, chứng kiến cảnh sinh ly tử biệt, tình yêu trong nàng vốn đã lụi tàn từ lâu, đời này nàng sẽ không yêu thêm một ai nữa.

Thế nhưng nàng lại năm lần bảy lượt không thể kháng cự nổi người đàn ông kia, cứ vô thức muốn xích lại gần hắn...

"Chẳng biết hắn học cái thứ tà công gì, mình chỉ có thể xác là khuất phục hắn, chứ trái tim thì tuyệt đối không!" Đại Khỉ Ti không ngừng tự trấn an bản thân như vậy.

"Bản lĩnh trên giường thì cũng là bản lĩnh mà!" Trong đầu hiện lên hình ảnh Tử Sam Long Vương động tình đến cực điểm, Tống Thanh Thư không khỏi đắc ý nghĩ thầm. Với thân phận và địa vị như hắn bây giờ, trừ phi là thật lòng yêu thích, bằng không hắn chẳng còn đâu tâm trí và lòng kiên nhẫn để đi chinh phục trái tim một người phụ nữ trước, cứ gạo nấu thành cơm rồi tính sau, chuyện bù đắp tình cảm tính sau cũng chưa muộn. Hơn nữa đúng như Trương Ái Linh từng nói, con đường ngắn nhất dẫn đến trái tim người phụ nữ chính là qua cơ thể, chiếm được thể xác rồi thì dĩ nhiên sẽ dễ dàng tiếp cận tâm hồn nàng hơn.

Hai người cứ thế quấn quýt lấy nhau như hình với bóng suốt chặng đường dài, theo nhu cầu của mỗi bên, cuối cùng cũng tới tiền tuyến Hoài Nam.

Thống soái phương Nam của quân Kim là Phó Tán Trung Nghĩa đã dẫn theo một dàn quan viên cao cấp ra khỏi doanh trại để đón tiếp hắn. Còn về phần Hột Thạch Liệt Chí Ninh, do đang bận chủ trì phòng thủ ở dải Đường Đặng nên không thể góp mặt tại đây.

Tống Thanh Thư vốn không phải kẻ kiêu ngạo hợm hĩnh, lại thêm tình hình quân vụ lúc này đang khẩn cấp nên mọi thủ tục đều được tinh giản. Hắn khước từ bữa tiệc chiêu đãi của đối phương mà đi thẳng vào trong lều soái.

Đầu tiên, thuộc hạ đi cùng hắn tiến lên tuyên đọc sắc chỉ của Hoàn Nhan Đản, nội dung chủ yếu là Đường Quát Biện mang theo viện quân tới trợ chiến, sẵn tiện chủ trì mặt trận phương Nam. Trong lòng Phó Tán Trung Nghĩa vốn có chút bất mãn, lo ngại đối phương sẽ làm hỏng đại sự của quốc gia, thế nhưng xét về chức quyền thì Đường Quát Biện mới là chính Đô Nguyên Soái, còn ông ta chỉ là phó soái, không thể nào bắt đối phương phải làm phụ tá cho mình được.

Nghĩ đến hàng loạt hành động sáng suốt của Đường Quát Biện kể từ khi bước lên đài chính trị, Phó Tán Trung Nghĩa đành phải đè nén sự bất mãn xuống, định bụng sẽ quan sát tình hình trước đã. Nếu như đối phương dám làm càn ảnh hưởng đến cục diện đại chiến của nước Kim, ông ta có liều cả uy vọng trong quân cũng phải đứng ra "kiềm chế" đối phương một chút.

Tống Thanh Thư tự nhiên hiểu rõ việc mình đột ngột từ trên trời rơi xuống làm chủ soái sẽ khiến Phó Tán Trung Nghĩa khó lòng cam tâm, nhưng hắn chẳng mảy may lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì. Thứ nhất là hắn có sự tự tin tuyệt đối vào thực lực của bản thân, thứ hai là chuyến đi này của hắn chủ yếu mang tính chất trấn giữ và giám sát, còn việc dàn trận đánh địch cụ thể ra sao thì vẫn giao cho đối phương thao tác.

Sau khi đối phương nhận sắc chỉ xong, Tống Thanh Thư đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Tình hình chiến sự hiện tại ra sao rồi?"

Mặc dù dọc đường đi liên tục có sứ giả truyền tin tức, nhưng làm sao sánh được với việc đích thân tìm hiểu trực tiếp tại đây.

Phó Tán Trung Nghĩa dẫn hắn tới trước một tấm bản đồ quân sự, bắt đầu báo cáo về tình thế giữa hai nước Tống - Kim lúc này: "Thời gian đầu nhà Nam Tống bất ngờ Bắc phạt, chỉ dựa vào quân phòng thủ địa phương thì không thể chống đỡ nổi, vì thế giai đoạn đầu chúng ta chịu khá nhiều tổn thất. Ví như huyện Tân Tức bị Thống chế Giang Châu là Hứa Tiến đánh hạ, huyện Bao Tín bị lực lượng vũ trang dân gian của Quang Châu chiếm đóng..."

Tống Thanh Thư nhìn vào bản đồ, nhận ra những địa danh vừa bị thất thủ này đều là những huyện thành biên giới nằm ngay vùng giáp ranh giữa Tống và Kim, việc không giữ được cũng là điều dễ hiểu: "Ồ, hướng tấn công chính của quân Tống là hướng Tín Dương sao?"

Từ vùng Kinh Sở muốn tiến lên phía Bắc đánh vào Trung Nguyên có hai con đường. Một là từ Tương Dương đi lên phía Bắc, đánh vào thung lũng Nam Dương, sau đó băng qua ngả Phương Thành ở góc đông bắc của thung lũng để tràn vào Trung Nguyên; con đường còn lại là từ phía đông Tương Dương, xuyên qua lối đi Tín Dương nằm giữa núi Đồng Bách và núi Đại Biệt để đánh thẳng vào Trung Nguyên. Năm xưa thời Xuân Thu, Ngũ Tử Tư của nước Ngô dẫn binh đánh nước Sở chính là đi qua lối Tín Dương này, một phát đâm thẳng vào vùng cốt lõi rồi phá tan đô thành nước Sở.

Những huyện thành bị công phá mà đối phương vừa nhắc tới hầu hết đều nằm trên hướng này, bảo sao Tống Thanh Thư không khỏi kinh hãi?

Phó Tán Trung Nghĩa lắc đầu nói: "Thế công bên đó quả thực rất dữ dội, có điều hiện tại đã có Hột Thạch Liệt Chí Ninh ở bên kia chủ trì, cục diện chiến đấu đã ổn định trở lại. Quân trung lộ của Tống chia làm hai ngả, một ngả do Triệu Thuần và Hoàng Phủ Bân dẫn binh đánh lấy hai châu Đường Đặng, ngả còn lại là Đô thống Giang Châu Vương Đại Tiết dẫn quân vượt qua lối Tín Dương để lên phía Bắc, hiện đã bị Hột Thạch Liệt Chí Ninh chặn đứng tại Thái Châu. Tuyến đường tiếp tế của họ quá xa biên giới, thới điểm này đã rơi vào cảnh lực bất tòng tâm rồi."

Tống Thanh Thư gật đầu. Trong lịch sử, nhà Nam Tống sở dĩ phòng thủ thành trì thì cực giỏi mà tấn công thì dở tệ, ngoài việc thiếu thốn kỵ binh ra thì nguyên nhân quan trọng nhất là hệ thống hậu cần tiếp tế khi viễn chinh thường xuyên gặp trục trặc, dẫn đến việc quân đội bị tiêu hao sức chiến đấu. Phó Tán Trung Nghĩa là danh tướng của nước Kim, đã giao tranh với quân Tống nhiều năm, ông ta đã đưa ra nhận định như vậy thì hiển nhiên chiến sự bên đó không đáng lo ngại nữa.

Phó Tán Trung Nghĩa chỉ tay vào dải phía Tây Hoài Nam, nét mặt trở nên nghiêm trọng nói tiếp: "Cuộc Bắc phạt lần này của Nam Tống, lực lượng chủ lực thực chất là ở bên này. Điện Tiền Ti Chỉ Huy Sứ Vương Tử Đằng dẫn đại quân đóng giữ ở Hào Châu, phái Đô thống Kiến Khang Lý Sảng công đánh Thọ Châu, Vũ Nghĩa Đại Phu Trần Hiếu Khánh tấn công Linh Bích..."

"Vương Tử Đằng?" Tim Tống Thanh Thư khẽ đập mạnh. Đây chẳng phải là đương kim gia chủ của Vương gia, một trong bốn đại gia tộc lớn Giả - Sử - Vương - Tiết đó sao. Nói ra thì hắn và vị này còn có không ít ngọn nguồn dây dưa. Vương Tử Đằng thuộc nhánh phòng thứ hai của Vương gia, vốn dĩ không có duyên kế thừa gia nghiệp, chỉ có điều trưởng tôn dòng chính là Vương Trùng Dương lại xuất gia tu đạo rồi không có con nối dõi, thế gia Vương gia tự nhiên rơi vào tay người cháu trai dòng thứ hai là Vương Tử Đằng. Người em họ của Vương Tử Đằng, tức con trưởng phòng thứ ba, đã cưới Lý Thanh La và sinh ra Vương Ngữ Yên; còn biểu muội thì gả cho Mộ Dung Bác, sinh ra Mộ Dung Phục.

Có điều nếu để Vương Tử Đằng biết được mối quan hệ mờ ám giữa hắn và Lý Thanh La, ước chừng ông ta sẽ hận không thể cầm đao xông ra chém chết hắn để đòi lại công đạo cho người em họ của mình mất.

Giữa lúc Tống Thanh Thư đang suy nghĩ mông lung, hắn chợt nghe thấy một cái tên khiến bản thân lập tức bừng tỉnh. Hóa ra, Phó Tán Trung Nghĩa vừa nhắc tới Quách Tĩnh!