Chương 2125: Lớn mật
Mỗi người trong phái đoàn Nam Tống đều mang một tâm tư riêng, rất nhanh sau đó cả đám đã đặt chân tới hoàng cung Tây Hạ. Có Gia Luật Nam Tiên đích thân dẫn đường, quân lính thủ vệ hoàng cung tự nhiên là đồng loạt cho đi, đưa bọn họ tới một gian thiên điện rồi dặn dò tạm thời ngồi đợi ở đây một lát, Hoàng hậu sau khi xử lý xong xuôi đại sự sẽ lập tức triệu kiến họ.

Sau khi thu xếp chỗ ngồi cho họ xong xuôi, Gia Luật Nam Tiên liền nhẹ nhàng mở lời cáo từ rồi bước đi. Suốt cả quá trình, mọi cử chỉ hành động của nàng đều hoàn hảo không một chút tì vết, vừa cao sang quý phái, vừa ưu nhã khéo léo, lộ rõ phong thái chuẩn mực của bậc dòng dõi hoàng gia.

Chẳng trách những tên như Tiết Bàn hay anh em nhà họ Lữ nhìn theo mà cứ nuốt nước bọt ừng ực, ngay đến cả nữ tử áo vàng cũng phải trầm trồ cảm thán: "Không ngờ ở cái vùng đất hoang sơ nới biên thùy như Tây Hạ này, vậy mà lại có được một nhân vật xuất chúng, xuất sắc đến nhường này."

Tiết Bảo Thoa đứng cạnh cũng gật đầu đồng tình phụ họa: "Đúng vậy, nàng ấy chẳng hề thua kém bất kỳ bậc danh môn thục nữ nào của triều đình chúng ta cả. Cái khí chất và phong thái bực này, muội mới chỉ được nhìn thấy duy nhất trên người của đại tiểu thư nhà họ Trầm mà thôi, đáng tiếc là tỷ ấy..."

Sắc mặt nữ tử áo vàng bỗng chốc trở nên vô cùng ngưng trọng, nghiêm túc: "Vụ án diệt môn kinh hoàng của nhà họ Trầm đến nay vẫn chưa điều tra ra được manh mối gì sao?"

Tiết Bảo Thoa khẽ lắc đầu thở dài: "Vẫn chưa tỷ ạ, thủ pháp của hung thủ cực kỳ gọn gàng, sạch sẽ. Hơn nữa muội có cảm giác đằng sau chuyện này có một bàn tay khổng lồ nào đó đang cố tình can thiệp, ngăn cản chúng ta điều tra phá án. Bởi vì cứ hễ mỗi lần bọn muội tìm ra được một manh mối then chốt nào đó, thì ngay lập tức nhân chứng liên quan sẽ bị kẻ đó giết người diệt khẩu. Chính vì vậy mà đã trôi qua một khoảng thời gian dài như thế, bọn muội vẫn căn bản không tra ra được bất cứ thứ gì có giá trị."

"Đến ngay cả cơ quan mật vụ như Hoàng Thành Ty của các muội còn không tra nổi, thì cũng chẳng biết kẻ đứng sau rốt cuộc là nhân vật thần bí nào mà lại sở hữu một nguồn thế lực, năng lượng khủng khiếp đến như vậy." Nữ tử áo vàng lộ rõ vẻ lo lắng trên khuôn mặt, "Trầm tiểu thư đúng là một người số khổ, vốn dĩ đang là một vị Thái tử phi cao cao tại thượng, tôn quý biết bao, vậy mà giờ đây lại rơi vào cảnh sống chết khôn lường, bặt vô âm tín..."

Tiết Bảo Thoa ngập ngừng do dự một lát rồi mới dám hạ thấp giọng nói tiếp: "Dương cô nương, muội còn nghe phong thanh một nguồn tin rằng, dường như phía hoàng gia căn bản là không muốn để cho Trầm tiểu thư có cơ hội được tiếp tục sống trên cõi đời này nữa." Nàng và Trầm Bích Quân từng là đôi bạn tri kỷ vô cùng thân thiết với nhau, nên trong lòng nàng tự nhiên không bao giờ muốn nhìn thấy người bạn thân của mình phải nhận một kết cục bi thảm như vậy. Còn về việc Tiết Y Nhân ban đầu ở Liêu quốc từng hạ lệnh truy sát Trầm Bích Quân, nàng hoàn toàn không hề được tham gia hay biết trước chuyện đó.

Vẻ mặt nữ tử áo vàng lúc này vô cùng căng thẳng và nặng nề. Nàng rất muốn mở miệng để phủ nhận điều đó, nhưng bản thân nàng vốn là người xuất thân từ chốn hoàng cung đại nội, nên nàng thừa hiểu rõ cái quy tắc trò chơi tàn nhẫn của hoàng thất. Làm sao họ có thể chấp nhận để cho một vị Thái tử phi từng bị rơi vào tay đám lưu manh trộm cướp suốt một thời gian dài như thế được phép tiếp tục sống sót trở về làm ô uế thanh danh dòng tộc...

"Chuyện của kẻ khác ra sao ta không có quyền can thiệp, nhưng một khi đã để cho ta bắt gặp, ta nhất định sẽ dốc hết sức mình để bảo vệ sự an toàn cho Trầm tiểu thư." Nữ tử áo vàng chỉ có thể ngậm ngùi bất lực nói ra một câu như vậy.

Tiết Bảo Thoa thở dài một tiếng đầy ngao ngán: "Muội tự nhiên không bao giờ nghi ngờ lòng tốt và tâm ý của tỷ tỷ, chỉ có điều châu chấu đá xe, nếu chỉ dựa vào một mình sức lực của tỷ tỷ thì chưa chắc đã có thể bảo toàn mạng sống cho Trầm tiểu thư đâu."

Nữ tử áo vàng mím chặt môi, nàng thừa hiểu những lời Tiết Bảo Thoa vừa nói hoàn toàn là sự thật phũ phàng. Im lặng một hồi lâu, nàng mới chậm rãi lên tiếng: "Nếu như một mình sức lực của ta không đủ để xoay xở, thì ta sẽ lập tức mở miệng gọi Tống Thanh Thư đến giúp đỡ một tay. Cái hạng người như hắn, chắc chắn sẽ không bao giờ nhẫn tâm khoanh tay đứng nhìn Trầm tiểu thư bị kẻ xấu hãm hại đến mức hương tiêu ngọc vẫn đâu."

Hừ, cái tên đàn ông trăng hoa đại củ cải, phong lưu đa tình hay ăn chơi lêu lổng như hắn, làm sao có thể trơ mắt nhìn một vị mỹ nhân quốc sắc thiên hương phải chịu cảnh chết oan uổng cho được? Vốn dĩ trong lòng nàng chẳng muốn nhắc tới cái tên đáng ghét đó một chút nào, nhưng lý trí nàng lại thừa hiểu rõ một điều: Ở vương triều Nam Tống hiện tại, nếu có một người đủ bản lĩnh và năng lực để bảo vệ chu toàn cho đại tiểu thư nhà họ Trầm, thì e là chỉ có duy nhất một mình hắn mà thôi.

Đôi mắt Tiết Bảo Thoa bỗng sáng rực lên: "Tề Vương quả thực là một sự lựa chọn không thể tuyệt vời hơn! Chờ đến khi chuyến này trở về nước, muội nhất định sẽ đích thân tới bái phỏng phủ đệ của ngài ấy một chuyến, cầu xin ngài ấy ra tay giúp đỡ."

Đứng cách đó không xa, Tống Thanh Thư nghe thấy toàn bộ nội dung cuộc trò chuyện giữa hai nàng thì chỉ biết âm thầm thở dài một tiếng cảm thán trong lòng. Tiết Bảo Thoa dù sao thì tuổi đời vẫn còn quá trẻ và ngây thơ, nếu như một ngày nào đó nàng phát hiện ra kẻ hạ lệnh truy sát Trầm Bích Quân năm xưa lại chính là Tiết Y Nhân, thì không biết nàng liệu có còn kiên trì giữ vững cái ý định muốn bảo vệ người ta như bây giờ nữa hay không.

"Ta đi giải quyết nỗi buồn một lát nhé." Nhận thấy thời cơ đã chín muồi, Tống Thanh Thư liền quay sang nói khẽ với Tiết Bàn một tiếng, rồi đứng dậy rảo bước đi ra ngoài thiên điện. Hắn làm sao lại không hiểu rõ cái dụng ý thực sự của Gia Luật Nam Tiên khi đột ngột triệu tập cả phái đoàn Nam Tống tiến cung, mục đích chính của nàng rõ ràng là mượn cớ này để được gặp mặt hắn mà thôi.

Hắn nhàn nhã đi dạo vòng quanh khu vực bên ngoài, bước qua một dải hành lang dài hun hút, thì chợt phát hiện thấy một bóng hình thướt tha xinh đẹp đang đứng tựa mình bên chiếc lan can bằng cẩm thạch trắng, khẽ đưa mắt ngắm nhìn phong cảnh ở phía xa xăm. Người đó nếu không phải là Gia Luật Nam Tiên thì còn có thể là ai vào đây được nữa?

Một luồng gió mát thoảng qua làm tà váy nàng tung bay nhẹ nhàng trong không trung, vài lọn tóc mềm mại rủ xuống bên chiếc cổ thanh tú. Mái tóc đen nhánh, mượt mà tương phản rõ rệt với làn da trắng ngần như tuyết, tạo nên một hiệu ứng thị giác vô cùng mạnh mẽ, khiến bất cứ ai vô tình nhìn thấy cũng phải rung động ngây ngất trong lòng.

Tống Thanh Thư khẽ khàng bước lại gần từ phía sau, rồi nhẹ nhàng dang rộng vòng tay ôm trọn giai nhân vào lòng. Cơ thể nàng vừa mềm mại vừa tỏa ra hơi ấm dịu dàng, khiến hắn vừa ôm lấy đã dâng lên cảm giác luyến tiếc, không nỡ buông tay.

Chợt phát hiện có kẻ guồng ôm lấy mình từ phía sau, Gia Luật Nam Tiên giật mình kinh hãi. Nàng lập tức phản xạ co một chân rồi đá mạnh ra phía sau, đồng thời thúc mạnh cùi chỏ về phía sau để tấn công hiểm huyệt của đối phương. Bất kể là về mặt lực đạo hay góc độ ra đòn, nhát đánh của nàng đều vô cùng tàn nhẫn và lợi hại. Nếu như kẻ liều lĩnh giở trò đồi bại vừa rồi là một gã dâm tặc tầm thường trên giang hồ, thì sau cú đánh này, xương sườn và xương ống chân của gã chắc chắn phải gãy mất vài cây là ít.

Thế nhưng Tống Thanh Thư đâu phải là hạng người tầm thường. Bàn tay hắn chỉ cần nhẹ nhàng đặt nhẹ lên vùng eo thon của nàng một cái, Gia Luật Nam Tiên lập tức cảm thấy toàn thân bỗng chốc rụng rời, mất hết lực khí, cả cơ thể mềm nhũn ra rồi ngã rạp vào lồng ngực vững chãi của hắn.

"Vị Thái tử phi trước mặt bao người rõ ràng là đoan trang, nhã nhặn đến thế, sao vừa mới ra tay một cái đã trở nên tàn nhẫn, độc địa như vậy rồi?" Tống Thanh Thư ghé sát tai nàng, nhịn không được liền lên tiếng trêu chọc một câu.

Gia Luật Nam Tiên sau khi nhìn rõ diện mạo của kẻ vừa ôm mình thì không hề lộ ra một chút vẻ hoảng hốt hay bối rối nào, ngược lại nàng còn khẽ nở một nụ cười ẩn ý, nửa đùa nửa thật nói: "Cổ công tử nhà ngươi gan to bằng trời thật đấy, dám ở ngay giữa hoàng cung Tây Hạ giở trò vô lễ với bản cung, ngươi không sợ bị quân lính lôi ra chém đầu, lại còn tự rước lấy họa gây nên cuộc binh đao phân tranh giữa hai nước hay sao?"

Tống Thanh Thư đưa mắt đảo qua nhìn quanh một lượt: "Nơi này bốn bề vắng lặng, không một bóng người, hiển nhiên là vị Thái tử phi đây đã cố tình điều động, phân phát hết đám tay chân, thị nữ đi chỗ khác để đứng đây chờ đợi một ai đó rồi. Chuyện giữa chúng ta cùng lắm thì chỉ tính là đôi bên thuận tình vừa ý, sao có thể chụp cho ta cái mũ vô lễ được cơ chứ?"

Gia Luật Nam Tiên chẳng thèm tranh luận nhiều lời, nàng dứt khoát quay phắt người lại, khẽ nhón đôi bàn chân lên rồi chủ động đặt một nụ hôn nồng cháy lên đôi môi của hắn.

Tống Thanh Thư nhất thời ngẩn người ra vì bất ngờ, nhưng hắn cũng nhanh chóng bắt nhịp và thỏa thích tận hưởng nụ hôn ngọt ngào, thơm mát từ giai nhân, cảm nhận rõ sự mềm mại, tinh tế từ đôi bờ môi của nàng...

Sau một hồi lâu lưu luyến rời môi, đôi mắt Gia Luật Nam Tiên đã trở nên mơ màng, hai bên gò má ngọc ngà ửng hồng lên vì thẹn thùng: "Tống đại ca, muội nhớ huynh đến héo hon cả ruột gan rồi đây này."

Tống Thanh Thư lập tức khôi phục lại giọng nói trầm ấm nguyên bản của mình: "Đến thế này mà muội cũng có thể nhận ra ta được sao?" Để đảm bảo bí mật hành tung không bị rò rỉ ra ngoài, trước đó hắn chỉ lén gửi thư báo cho các nàng biết mình sẽ trà trộn, đồng hành cùng phái đoàn Nam Tống tiến kinh, chứ hoàn toàn không hề tiết lộ việc mình sẽ dùng thân phận giả của gã Giả Bảo Ngọc này.

Đôi mắt Gia Luật Nam Tiên lấp lánh sóng nước tình tứ, nàng đưa bàn tay mềm mại lên nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt hắn, cảm nhận rõ cái xúc cảm quen thuộc từ chất liệu của chiếc mặt nạ da người mỏng dính, liền che miệng cười khúc khích: "Người đàn ông của chính mình thì làm sao muội lại không nhận ra cho được chứ? Thật ra ngay từ hôm nay khi đặt chân đến Hành quán của các huynh, chỉ cần nhìn thấy huynh cái liếc mắt đầu tiên là muội đã nhận ra ngay rồi."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình kinh ngạc: "Chẳng lẽ thuật dịch dung của ta dạo này đã sa sút đến mức ấy rồi sao? Nếu vậy thì chẳng phải ta cũng sẽ dễ dàng bị những người quen khác nhận mặt hay sao."

"Không giống nhau đâu huynh, người khác làm sao có thể có được mối quan hệ thân mật cùng huynh như..." Gia Luật Nam Tiên khẽ cắn chặt hàm răng ngọc, nàng thẹn thùng cười e ấp, sống chết thế nào cũng không chịu nói rõ cho hắn biết làm cách nào mình nhận ra, chỉ một mực khăng khăng bảo rằng đó là nhờ vào một loại giác quan, trực giác nhạy bén của người phụ nữ mà thôi.

"Nghe muội nói cứ thấy có chút không đáng tin cậy thế nào ấy, vạn nhất muội nhận nhầm người rồi ôm một gã đàn ông khác thì tính sao đây?" Tống Thanh Thư vờ bộ mặt bất mãn vặn vẹo.

Gia Luật Nam Tiên khẽ "xúy" một tiếng đầy khinh bỉ: "Ngoài cái tên da mặt dày nhà huynh ra thì còn ai trên đời này gan to bằng trời, dám ở ngay giữa hoàng cung Tây Hạ giở trò vô sỉ, vô lễ với muội như thế này chứ? Huống hồ là vừa rồi... kẻ có thể chỉ trong chớp mắt đã nhẹ nhàng chế ngự, làm tiêu tán hết lực khí của muội, trên thế gian này ngoài huynh ra thì còn có thể là ai được nữa."

Tống Thanh Thư cười hắc hắc đầy đắc ý: "Nếu như muội vô tình đụng độ phải những vị đại cao thủ thuộc hàng Đại tông sư khác, muốn trong nháy mắt khống chế được muội thì chắc cũng chẳng có gì là khó khăn đâu."

"Xúy! Những vị tiền bối đó ai nấy đều là bậc đức cao vọng trọng, danh tiếng lẫy lừng, huynh tưởng ai trên đời này cũng đều là hạng lưu manh vô lại, dở trò sàm sỡ như huynh chắc." Ánh mắt Gia Luật Nam Tiên ngập tràn tình ý tựa tiết trời thu, miệng thì tuôn lời trách móc, mắng mỏ nhưng trong ánh mắt thì lại tràn ngập niềm vui sướng và hạnh phúc khi được hội ngộ.

Hai người lại tiếp tục ôm ấp, vuốt ve an ủi nhau thêm một lúc nữa, Tống Thanh Thư nhịn không được liền lên tiếng thắc mắc: "Mà sao các muội lại đột ngột triệu tập cả phái đoàn Nam Tống vào cung vào lúc này thế? Hiện tại trong thành đang tập trung tai mắt của sứ giả các nước, làm như vậy thực sự là quá mức gây chú ý và dễ bị lộ."

"Thì tại người ta muốn được sớm nhìn thấy huynh một chút chứ sao." Gia Luật Nam Tiên nũng nịu một hồi, giọng nói của nàng vừa mềm mại vừa mang một mị lực quyến rũ chết người. Phối hợp cùng với nhan sắc rạng rỡ, kiều diễm của nàng lúc này, Tống Thanh Thư không khỏi nổi lên lòng tham muốn, hắn một tay siết chặt kéo nàng vào sát lòng mình, rồi lại cúi đầu nồng nhiệt hôn xuống một cái thật mạnh.

Gia Luật Nam Tiên khẽ hừ nhẹ một tiếng êm ái, cả cơ thể nàng tựa như một dải lụa mềm mại không xương, hoàn toàn ngoan ngoãn ngã phục vào trong lồng ngực ấm áp của hắn.

"Hay cho một đôi gian phu dâm phụ! Ngay giữa thanh thiên bạch nhật mà lại dám ngang nhiên ở trong hoàng cung làm cái chuyện vụng trộm, cẩu thả đồi bại này cơ đấy!" Bỗng nhiên, từ một góc hành lang bên cạnh vang lên một tràng cười lạnh lùng, đầy mỉa mai cắt ngang bầu không khí tình tứ của hai người.