Chương 1557: Nhân Kiếm Hợp Nhất cùng Nhân Đao Hợp Nhất
Lại nói đám kia Trọng Bộ Binh vũ trang đầy đủ trước một giây nhìn lấy còn khí thế hung hăng không ai bì nổi, kết quả sau một giây thì thê thảm ngã một chỗ, hiển nhiên là không có dư lực tái chiến. Thực loại này phối trí Trọng Bộ Binh vốn là đối phó võ lâm cao thủ lợi khí, bình thường cao thủ bị Thuẫn Trận vây quanh, cuối cùng sẽ chỉ thê thảm địa bị đâm thành tổ ong vò vẽ.

Chỉ tiếc bọn họ lần này đối phó không phải phổ thông võ lâm cao thủ, mà chính là trên đời này số một số hai kiếm khách, lại thêm đối phương vốn là xuất thân trong quân, đối với mấy cái này trong quân trận pháp tương đối quen thuộc, cho nên mới bị bại nhanh như vậy.

Bây giờ ngăn tại Da Luật Ất Tân cùng Trương Hiếu Kiệt phía trước chủ lực binh lính đã ngã đến bảy tám phần, chỉ còn lại có mấy tên thiếp thân thị vệ trong lòng run sợ địa ngăn tại phía trước hai người, chỗ lấy xuất hiện cái này quẫn cảnh là bởi vì bọn hắn lần này là đến Di Ly Tất Viện phá án, thủ vệ công tác tự nhiên giao cho Di Ly Tất Viện phụ trách, bởi vậy không mang bao nhiêu chính mình tùy thân hộ vệ, không phải vậy Ngụy Vương phủ bên trong tuy nhiên không bằng Nhữ Dương Vương phủ nuôi dưỡng nhiều như vậy đỉnh phong cao thủ, nhưng là một cái "cao thủ như mây" vẫn là xứng đáng.

Tiết Y Nhân tuy nhiên luyện kiếm có chút thành cuồng, nhưng cũng không phải người ngu, mặt ngoài hắn là trực tiếp chính diện đập vào Di Ly Tất Viện thiên lao, trên thực tế hắn làm qua điều tra, lúc này ngược lại là Da Luật Ất Tân bên người thủ vệ yếu kém nhất thời điểm.

Nhìn đến đối phương từng bước một hướng mình đi tới, Trương Hiếu Kiệt dọa đến hai chân đều có chút phát run, đặc biệt là nhìn đến đối phương trên thân kiếm huyết châu từng cái trượt xuống, hắn càng là thiếu chút nữa ngất đi.

Tiết Y Nhân cười lạnh một tiếng, một kiếm hướng Da Luật Ất Tân đâm đi qua, hắn rõ ràng nơi này dù sao cũng là người Khiết Đan địa bàn, không thích hợp đánh lâu, không phải vậy đợi lát nữa binh lính càng ngày càng nhiều, hắn cũng không muốn lâm vào trùng vây bên trong.

Da Luật Ất Tân chung quanh cái kia gần mười tên thị vệ, đặt ở Sơn Tây trong chốn võ lâm cũng là nổi tiếng nhân vật, chỉ tiếc bọn họ lần này đụng tới Tiết Y Nhân, mà lại là lấy sát khí nổi tiếng Huyết Y Nhân!

Còn chưa giao thủ, bọn họ liền bị trên người đối phương sát khí áp chế đến hô呼吸 khó khăn, một thân công phu không phát huy ra năm thành, tiếp theo chỉ gặp ánh kiếm màu đỏ lóe lên, đây chính là bọn họ ở trên đời này nhìn đến sau cùng hình ảnh.

Mắt thấy sắp chế trụ Da Luật Ất Tân, Tiết Y Nhân khóe miệng hơi hơi giương lên, sắc mặt rốt cục hòa hoãn một phần, có điều hắn nụ cười còn không có hiển hiện hoàn toàn, bỗng nhiên biến sắc, hồi kiếm hướng bên cạnh vẩy một cái, đem một thanh chạy như bay tới đao đập bay trở về.

"Lớn mật tặc tử, dám tại Di Ly Tất Viện giương oai!" Người tới khôi ngô cao lớn, toàn thân trên dưới tản ra một tia dã tính mị lực, đương nhiên đó là tiếp nhận Điện Tiền Ti Đô kiểm tra Tiêu Thập Nhất Lang! Hắn lần này vốn là tới tuyên chỉ, không nghĩ tới vừa vặn gặp được Tiết Y Nhân hành hung.

"Người này nhìn lấy có thể so sánh ngươi tên mặt trắng nhỏ này có nam nhân vị chút." Nhìn đến Tiêu Thập Nhất Lang, Triệu Mẫn đẩy đẩy một bên Tống Thanh Thư, trêu ghẹo nói.

Tống Thanh Thư không để bụng, nhàn nhạt đáp: "Ta dựa vào là tài hoa cùng nội hàm, không phải dựa vào mặt ăn cơm."

"Không biết xấu hổ!" Triệu Mẫn cười mắng một tiếng, một bên Băng Tuyết Nhi rất tán thành gật đầu, đành phải tiếp lấy tiếp tục xem tiếp.

Lúc này Tiết Y Nhân cũng thấy rõ người tới bộ dáng, không khỏi cười lạnh liên tục: "Tiêu Thập Nhất Lang? Vừa vặn trước khi đi cùng ngươi tính toán cướp đi Trầm tiểu thư khoản tiền kia!"

Hắn ở kinh thành đợi lâu như vậy, đã tra ra lúc đó bắt cóc Trầm Bích Quân là ai, tuy nhiên hắn bây giờ dự định giết Trầm Bích Quân tránh cho hoàng thất hổ thẹn, có điều hắn càng hận hơn việc này kẻ đầu têu.

Bởi vậy trong lòng của hắn đã làm tốt chuẩn bị, dự định hỏi ra Uyên Ương Đao hạ lạc sau liền đem Da Luật Ất Tân giết, đến mức sát hại Liêu quốc trọng thần dẫn đến Tống Liêu quan hệ ác liệt loại hình hắn căn bản cũng không để ý, dù sao bây giờ Liêu quốc xưa đâu bằng nay, mà lại hai nước căn bản không giáp giới, Liêu quốc muốn báo thù cũng hữu tâm vô lực, duy nhất khả năng ảnh hưởng cũng là lần này hợp lực công kích Kim quốc sự tình, bất quá Bắc phạt đều là Hàn Thác Trụ nhất hệ sự tình, hắn xuất thân Tiết gia, xưa nay cùng Cổ gia như thể chân tay, vốn là không hy vọng nhìn đến Hàn Thác Trụ lần này Bắc phạt thành công.

Bất quá lần này tại Liêu quốc huyên náo lớn như vậy, sau khi trở về không thiếu được đứng trước Hàn Thác Trụ trận doanh vạch tội, nếu như có thể giải quyết hết bắt cóc Thái tử phi một án hung thủ, đến lúc đó không chỉ có chưa từng có, ngược lại có công, tự nhiên là không cần lo lắng khắc phục hậu quả vấn đề.

Là lấy hắn nhìn về phía Tiêu Thập Nhất Lang ánh mắt trong nháy mắt thì biến đến lửa nóng, làm đối phương một trận ác hàn.

Tiêu Thập Nhất Lang chỉ coi đối phương sát khí quá nồng nặc duyên cớ, cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp vung đao bổ nhào qua. Hắn đối đao pháp mình rất có lòng tin, toàn bộ Liêu quốc trừ Tiêu Phong cha con, còn có vị kia thần bí Đại Dịch Ẩn Tư Tô Ẩn, những người còn lại đều không bị hắn để ở trong mắt, mà lại liền xem như đối đầu ba người này, hắn cũng không cảm thấy mình thất bại, nếu như lại cho hắn mười năm trưởng thành thời gian, hắn thậm chí tự nghĩ có thể trở thành Liêu quốc đệ nhất cao thủ.

Một cái đao khách, vốn là thực chất bên trong thì nên có một cỗ bễ nghễ chi khí, dạng này mới có thể đem đạt tới đao pháp chí cao cảnh giới.

Bất quá trong khoảng thời gian này hắn thẳng tiến không lùi khí thế có chút suy giảm, cũng là bởi vì liên tục hai lần gặp phải hai cái thần bí nhân, một lần là đêm hôm đó trên đường gặp phải thần bí nhân, song phương giao thủ hơn mười chiêu, cảm giác đối phương hoàn toàn không có hết sức chỉ là đang đùa bỡn hắn đồng dạng; lần thứ hai thì là trước kia trong hoàng cung bắt Triệu Duy Nhất, đối phương thế mà tại dưới mí mắt hắn thong dong rời đi, thật sự là cái không nhỏ đả kích.

Nghĩ đến hai chuyện này, Tiêu Thập Nhất Lang thẳng tiến không lùi khí thế bỗng nhiên đón đến, viên mãn đao ý bên trong thì có sơ hở, nếu là đối trận thông thường cao thủ ngã cũng không sao, thế nhưng là Tiết Y Nhân nhân vật bậc nào, trong nháy mắt thì bắt đến cái kia lóe lên một cái rồi biến mất sơ hở.

Mọi người chỉ cảm thấy trước mắt đỏ lên, giữa sân dường như tách ra một đóa tươi đẹp đóa hoa màu đỏ ngòm, chỉ có Tống Thanh Thư kịp phản ứng đó là Tiết Y Nhân Triêm Huyết Kiếm nở rộ kiếm khí, trong nháy mắt đó kiếm khí là chói mắt như vậy, giữa sân còn có thể mở mắt ra có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mọi người chỉ nghe đinh đinh đinh một trận mũi đao tương giao thanh âm, các loại huyết sắc thối lui, mọi người khi mở mắt ra, phát hiện Tiêu Thập Nhất Lang đã quỳ một chân trên đất, toàn thân trên dưới nhiều mười cái huyết động, y phục sớm đã rách mướp, nếu không phải trong tay đao cắm trên mặt đất chèo chống hắn hơn phân nửa trọng lượng, chỉ sợ hắn lúc này sớm đã ngã trên mặt đất.

Giữa sân thị vệ một mảnh xôn xao, phải biết Tiêu Thập Nhất Lang là trong Kinh Thành trứ danh cao thủ, ngày bình thường thế nhưng tính toán đánh khắp trong quân vô địch thủ, không nghĩ tới thế mà như thế trong nháy mắt thì bại, hơn nữa còn bị bại thảm như vậy?

"A, vậy mà có thể tiếp ta tuyệt chiêu mà không chết?" Tiết Y Nhân kinh hãi ồ một tiếng, ánh mắt bên trong lại nhiều một tia tán thưởng.

Chỉ có Tống Thanh Thư mới hiểu được, lúc này Tiêu Thập Nhất Lang còn không phải nguyên tác bên trong sau cùng cái kia ngộ đến Nhân Đao Hợp Nhất Tiêu Thập Nhất Lang, đánh không lại Tiết Y Nhân rất bình thường, bất quá bị bại như vậy dứt khoát cũng có chút vượt quá hắn dự liệu, dù sao trước đó hắn cùng Tiêu Thập Nhất Lang giao thủ qua, biết Tiêu Thập Nhất Lang võ công, lại thế nào cũng muốn cái 180 hiệp mới phân thắng bại đi.

"Vừa mới hắn một đao kia vì sao bỗng nhiên có chần chờ?" Tống Thanh Thư nghi hoặc không thôi, hắn nào biết được đối phương cũng là bởi vì liên tục hai lần cùng hắn giao thủ, dẫn đến lòng tin gặp khó, từ đó thực lực giảm xuống chí ít ba phần, phải biết lòng tin đối một cái cao thủ dùng đao tới nói là cực kỳ trọng yếu.

Có điều hắn hiện tại cũng không có công phu quản những thứ này, mà chính là đối bên người hai nữ nói ra: "Các ngươi ở chỗ này nhìn chằm chằm, ta thừa cơ hội này đi vào cứu Tô Thuyên."

"Được." Băng Tuyết Nhi gật gật đầu, một bên Triệu Mẫn dường như không nghe thấy, như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm giữa sân người nào đó.