Chương 2119: Ngoài ý muốn gặp lại
Khi Tống Thanh Thư bước sang phía khu vực của Song Tu Phủ, Cốc Tư Tiên đang ngồi đó với dáng vẻ vô cùng tao nhã. Chiếc cổ thon dài càng làm tôn lên khí chất cao quý của nàng. Chỉ cần ngồi yên một chỗ, nàng đã tựa như một bức tranh vẽ tuyệt tác về bậc cung phi mỹ nữ, vừa thanh cao xuất chúng, vừa lạnh lùng như băng. Một khung cảnh như vậy không biết có thể khơi nguồn cảm hứng thơ ca cho biết bao bậc phong lưu tài tử.

Thế nhưng ngay khi nhìn thấy Tống Thanh Thư đến, cái vẻ lạnh lùng, xa cách trên người nàng bỗng chốc tan thành mây khói. Nàng khẽ liếc nhìn hắn một cái rồi lại hơi ngượng ngùng, rụt rè thu hồi ánh mắt, lí nhí lên tiếng: "Huynh đến rồi à?"

"Chào công chúa, chào tiểu vương gia." Xung quanh vẫn còn khá nhiều thị nữ, Tống Thanh Thư không muốn làm lộ mối quan hệ riêng tư giữa mình và vị công chúa của họ.

Đứng bên cạnh, Hoàn Nhan Trọng Tiết hết nhìn Cốc Tư Tiên lại nhìn sang Tống Thanh Thư, đôi mắt đẹp thông minh lóe lên một tia nghi hoặc. Chờ đến khi Tống Thanh Thư ngồi xuống cạnh mình, nàng liền lén kéo ống tay áo của hắn, thì thầm: "Huynh rốt cuộc đã bỏ bùa mê thuốc lú gì cho cô nàng kia thế hả, sao nàng ta cứ nhất quyết chỉ đích danh bắt huynh phải qua đây?"

Tống Thanh Thư nhún hai tay, đùa: "Một khi sức quyến rũ của bản thân quá lớn thì có muốn cản cũng chẳng cản nổi."

"Bớt ba hoa đi!" Thấy hắn không chịu nói thật, Hoàn Nhan Trọng Tiết trực tiếp quay sang hỏi Cốc Tư Tiên ở bên cạnh: "Công chúa, sao lần này nàng lại cứ nhất quyết bắt người khác phải qua đây thế? Chẳng lẽ là công chúa có điều gì không hài lòng về ta sao?"

"Tiểu vương gia hiểu lầm rồi," Cốc Tư Tiên vội vàng giải thích, "Ta chẳng phải là đang muốn truyền thụ bí kíp 'Khuynh Thành Chi Luyến' cho người sao? Thế nhưng môn tuyệt học này nhất thiết phải có hai người cùng luyện. Ta thấy Cổ công tử và tiểu vương gia có mối quan hệ rất tốt, nên nghĩ huynh ấy chính là người thích hợp nhất."

"Thật thế không?" Hoàn Nhan Trọng Tiết vẫn có chút bán tín bán nghi. Nhưng vừa nghĩ đến việc có thể cùng Tống Thanh Thư phối hợp tu luyện võ công, nàng bỗng cảm thấy sắp xếp này cũng không tệ, thế là không tiếp tục truy hỏi nữa.

Đứng ở một bên, Tống Thanh Thư cuối cùng cũng đã hiểu ra vấn đề. Ban đầu hắn cứ ngỡ Hoàn Nhan Trọng Tiết có chuyện gì muốn nói riêng với mình, hóa ra loanh quanh một hồi lại là tâm tư nhỏ nhen của hai người phụ nữ tranh nhau.

Sau khi dùng xong bữa sáng, Cốc Tư Tiên bắt đầu truyền thụ cho hai người môn "Khuynh Thành Chi Luyến". Toàn bộ quá trình trên danh nghĩa là đang dạy cho Hoàn Nhan Trọng Tiết, nhưng thực chất phần lớn thời gian nàng đều nán lại bên cạnh Tống Thanh Thư.

Với tu vi đỉnh cao của Tống Thanh Thư, hắn rất dễ dàng nhận ra "Khuynh Thành Chi Luyến" là một môn võ công tương tự như thuật song kiếm hợp bích. Hơn nữa, hắn nhanh chóng phát hiện ra rằng Cốc Tư Tiên đang dạy cho mình những chiêu thức dành cho nam, còn dạy cho Hoàn Nhan Trọng Tiết những chiêu thức dành cho nữ.

Ngay từ đầu, Tống Thanh Thư còn tưởng là Cốc Tư Tiên đã nhìn thấu thân phận nữ cải nam trang của Hoàn Nhan Trọng Tiết. Nhưng rất nhanh sau đó hắn đã hiểu được dụng ý thực sự của nàng: Chắc hẳn nàng đang trù tính tương lai sẽ cùng hắn phối hợp thi triển môn "Khuynh Thành Chi Luyến" này, cho nên mới tỉ mỉ truyền dạy chiêu thức phe nam cho hắn trước.

Tống Thanh Thư đại khái nhẩm tính và suy diễn một hồi, môn "Khuynh Thành Chi Luyến" này quả thực có điểm thần kỳ, nhưng suy cho cùng thì cũng chỉ ngang ngửa với bộ Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp của Cổ Mộ Phái mà thôi, còn lâu mới đạt đến cái uy lực một kiếm san phẳng cả tòa thành như trong truyền thuyết dân gian đồn đại.

Sau khi nhìn thấu bản chất của môn võ này, hứng thú luyện tập của Tống Thanh Thư liền giảm đi rõ rệt. Tuy nhiên, sau đó hắn chợt nhận ra rằng khi đến Tây Hạ, mình cần phải che giấu thân phận thật sự. Mà những bậc đại cao thủ rất có thể sẽ nhìn ra manh mối lai lịch thông qua võ công của hắn, nên việc học một môn võ hoàn toàn mới để phòng thân và ứng phó lúc này ngược lại lại rất hợp lý.

Nghĩ đến đây, Tống Thanh Thư liền xốc lại tinh thần. Huống hồ trong lúc Cốc Tư Tiên truyền thụ võ công, nàng thường xuyên phải cầm tay chỉ việc, tiếp xúc thân mật. Việc được cảm nhận cơ thể tràn đầy sức sống thanh xuân của thiếu nữ, lại thêm mùi hương thanh khiết, dễ chịu phảng phất bên cánh mũi, quả thực là một việc khiến lòng người vô cùng sảng khoái và thư thái.

"Không học nữa, không học nữa!" Hoàn Nhan Trọng Tiết tức giận ném phắt thanh kiếm trong tay xuống đất. Nàng càng nhìn càng cảm thấy Cốc Tư Tiên đang cố tình mượn cớ để tiếp cận Tống Thanh Thư. Hai người họ đâu phải đang học võ công, rõ ràng là đang liếc mắt đưa tình với nhau thì có. Bản thân nàng đứng trơ trọi ở đây chẳng khác nào một kẻ thừa thãi.

"Tiểu vương gia làm sao thế?" Cốc Tư Tiên vốn đang vui vẻ, nghe vậy không khỏi ngơ ngác, nghi hoặc nhìn nàng.

"Không có gì, chỉ là đột nhiên không muốn học nữa thôi." Hoàn Nhan Trọng Tiết bĩu môi, thầm nghĩ cô nàng này đúng là một con hồ ly tinh chính hiệu, bản lĩnh quyến rũ đàn ông thật là đáng nể. Vừa mới đến đã khiến đám công tử ca Nam Tống mê mệt đến đảo điên, bây giờ ngay cả Tống ca ca dường như cũng sắp sửa sa lưới đến nơi rồi. Nghĩ đến đây, nàng không khỏi có chút hối hận, biết thế lúc trước đã không thèm đồng ý thu lưu gã Cát Nhĩ Đan và đám người Song Tu Phủ này làm gì cho rước họa vào thân.

"Chúng ta đi đánh cờ thôi." Càng nghĩ càng thấy bực bội, Hoàn Nhan Trọng Tiết một tay túm chặt lấy tay Tống Thanh Thư rồi kéo đi thẳng.

Tống Thanh Thư mỉm cười, cũng không từ chối, cái dáng vẻ hờn dỗi tinh nghịch này của nàng trông vẫn rất đáng yêu.

Nhìn theo bóng lưng hai người nắm tay nhau rời đi, trong mắt Cốc Tư Tiên thoáng hiện lên một nỗi lo âu mơ hồ: Không biết ân công có phải là kiểu người thích đàn ông hơn không nữa... Nhưng vừa nhớ lại những phản ứng trên cơ thể của đối phương vào đêm hôm qua, khuôn mặt nàng không khỏi khẽ đỏ lên. Ít nhất thì ân công vẫn có cảm giác với phụ nữ.

Sau khi ra ngoài, Hoàn Nhan Trọng Tiết nhịn không được liền chất vấn: "Nghe nói đêm qua Song Tu công chúa mò đến tận chỗ ở của huynh à?"

Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Sao chuyện gì các người cũng biết hết thế?" Đây hoàn toàn không phải là một tin tức tốt lành gì, dù sao làm vậy cũng sẽ gây tổn hại lớn đến danh tiết của Cốc Tư Tiên.

"Nàng ta đến phòng huynh để làm gì?" Hoàn Nhan Trọng Tiết nhìn hắn với vẻ mặt đầy căng thẳng.

Tống Thanh Thư như đoán được tâm sự của nàng, liền bật cười lớn: "Yên tâm đi, giữa bọn ta chẳng có chuyện gì xảy ra cả." Tuy rằng ngay từ đầu quả thực có xảy ra một chút chuyện ngoài ý muốn, nhưng sau đó Cốc Ngưng Thanh đã kịp thời chạy đến đưa con gái về, tính ra hắn nói vậy cũng không hẳn là nói dối.

Hoàn Nhan Trọng Tiết cắn cắn môi, trông nàng vừa có vẻ không tin, lại vừa có chút tủi thân, đau lòng: "Tống ca ca, đêm qua người ta đã chủ động với huynh như thế mà huynh vẫn dửng dưng như gỗ đá. Kết quả là vừa quay lưng đi, huynh đã lén lút qua lại với một người phụ nữ khác, muội... muội..." Nói đến đoạn cuối, nước mắt nàng đã chực trào ra, nàng liền quay đầu bỏ chạy biệt tích.

"Kìa!" Tống Thanh Thư đang định đuổi theo nàng, thì ai ngờ một bóng người bỗng nhiên lao ra chặn ngay trước mặt hắn.

Nhìn gương mặt hầm hầm, đầy sát khí của Độc Cô Minh đang nhìn mình với ánh mắt không mấy tốt đẹp, Tống Thanh Thư khẽ hỏi: "Thiếu thành chủ có chuyện gì sao?"

"Thằng nhóc kia, ta cảnh cáo ngươi, hãy khôn hồn mà tránh xa vị hôn thê của ta ra." Độc Cô Minh hùng hổ túm lấy cổ áo hắn, "Bằng không thì đừng có trách ta ra tay tàn nhẫn!"

Tống Thanh Thư bình thản đáp: "Thiếu thành chủ hiểu lầm rồi, giữa ta và công chúa hoàn toàn là mối quan hệ trong sáng, băng thanh ngọc khiết. Huống hồ, nếu ngươi không tin ta thì ít nhất cũng phải tin tưởng vị hôn thê của mình chứ."

"Cái tên mặt trắng nhỏ này quả nhiên là kẻ khéo mồm khéo miệng, hèn chi lại giỏi lấy lòng phụ nữ đến thế. Để ta cắt phắt cái lưỡi của ngươi đi xem ngươi còn ba hoa bốc phét được nữa không!" Dứt lời, thanh bảo kiếm trong tay Độc Cô Minh lập tức tuốt vỏ, đâm thẳng về phía miệng của hắn.

Tống Thanh Thư khẽ cau mày. Đúng lúc hiểm nghèo đó, một luồng kình phong mạnh mẽ từ bên cạnh ập tới. Chỉ nghe thấy một tiếng "keng" giòn giã vang lên, Độc Cô Minh không tài nào giữ nổi thanh kiếm trong tay nữa, liền vội vàng lùi sang một bên để tránh né.

Khi quay đầu nhìn lại, gã phát hiện một nữ tử áo vàng đang chau mày nhìn mình. Nhìn rõ dải lụa màu vàng trên tay nàng, trong lòng gã càng thêm kinh hãi. Nàng ta vậy mà có thể dùng một vật mềm mại như thế để chấn đến mức lòng bàn tay gã tê rần, nứt nẻ, đây rốt cuộc là loại công lực thâm hậu gì cơ chứ?

Biết võ công của đối phương vượt xa mình, Độc Cô Minh cũng không muốn tiếp tục ở lại để chuốc lấy nhục nhã. Gã cúi xuống nhặt bảo kiếm lên, trước khi đi còn không quên hằn học trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư một cái đầy khinh bỉ: "Xúy! Cái loại mặt trắng nhỏ chỉ biết suốt ngày rúc sau váy phụ nữ, loại đó thì tính là nam nhi đại trượng phu cái nỗi gì!"

Tống Thanh Thư chẳng mảy may bận tâm, chỉ mỉm cười. Thấy nữ tử áo vàng bước lại gần, hắn liền chắp tay nói lời cảm ơn: "Đa tạ cô nương đã ra tay giúp đỡ."

"Ngươi là một đấng nam nhi đại trượng phu, nghe đối phương sỉ nhục bằng những lời như vậy mà mặt không biết ngượng hay sao?" Nữ tử áo vàng thấy sắc mặt hắn vẫn thản nhiên như không, không khỏi dấy lên lòng hiếu kỳ, nghi hoặc.

Tống Thanh Thư ngẩn người ra một chút rồi cười đáp: "Lời gã vừa nói rõ ràng là đang ghen ăn tức ở với ta thôi mà. Phải biết rằng việc có thể ăn cơm mềm, làm một tên mặt trắng nhỏ được phụ nữ chở che cũng là một loại bản lĩnh hiếm có đấy. Vì điều đó mà ta còn cảm thấy tự hào không hết, việc gì phải xấu hổ cơ chứ?"

"Quả nhiên là kẻ dẻo mỏ, trơn lươn," Nữ tử áo vàng hừ lạnh một tiếng, trong lòng càng thêm phần chán ghét, "Ngươi không cần phải cảm ơn ta đâu, ta chẳng qua chỉ là không thuận mắt khi nhìn thấy người ngoại tộc đi bắt nạt người nước mình mà thôi." Nói xong, nàng liền quay người bước đi, dáng vẻ như thể nếu còn nói thêm với hắn một lời nào nữa thì sẽ làm bẩn cái miệng của mình vậy.

Khóe miệng Tống Thanh Thư khẽ hiện lên một nụ cười ẩn ý. Đôi khi việc dùng một thân phận khác của người khác để quan sát một khía cạnh hoàn toàn khác của mọi người xung quanh cũng là một trải nghiệm vô cùng thú vị.

Sau đó, phái đoàn của các nước Kim, Tống và Chuẩn Cát Nhĩ lại tiếp tục lên đường hành quân. Qua vài ngày di chuyển, cuối cùng họ cũng đã đặt chân vào địa phận Hưng Khánh phủ. Có quan viên của Tây Hạ đến gặp họ để tạ lỗi, giải thích rằng do dạo gần đây có quá nhiều sứ đoàn từ các nước đồng loạt đổ về, khiến người của Lễ Bộ nhất thời quay cuồng, không sao lo liệu kịp hết công việc, bởi vậy đành phải xin lỗi và mong bọn họ thông cảm, tạm thời chờ đợi một lát.

Cả đám người đành phải kéo nhau vào một quán trọ lớn ở bên cạnh để tạm thời chỉnh đốn, nghỉ ngơi. Tống Thanh Thư thì tỏ ra rất thản nhiên, không màng đến, nhưng bọn người Tiết Bàn thì lại vô cùng tức giận, bất bình: "Mấy cái người Tây Hạ này có ý gì thế không biết, cố tình bỏ mặc, ngó lơ bọn mình ở cái xó này chắc!"

Lữ Sư Đạo đứng bên cạnh ném cho hắn một ánh mắt khinh bỉ: "Tây Hạ ngay từ khi lập quốc đã liên miên chinh chiến suốt nhiều năm với Đại Tống chúng ta, hiện tại họ bày ra cái thái độ lạnh nhạt này chẳng phải là chuyện hoàn toàn nằm trong dự tính rồi sao."

Tiết Bàn liền chỉ tay về phía Hoàn Nhan Trọng Tiết đang ngồi một góc: "Nước Kim và Tây Hạ vốn dĩ có mối quan hệ rất tốt đẹp cơ mà, sao cũng phải chịu chung cái số phận bị bỏ rơi thế này?"

Lữ Sư Đạo nghe vậy không khỏi cứng họng, nghẹn lời. Nước Kim quả thực có mối bang giao vô cùng thân thiết với Tây Hạ.

Hoàn Nhan Trọng Tiết thản nhiên lên tiếng phá tan bầu không khí: "Chỉ có những kẻ yếu ớt, nhu nhược các người mới cứ hay đi để ý đến sắc mặt và cái nhìn của người khác như thế. Bọn ta căn bản chẳng thèm lo lắng chuyện Tây Hạ có lạnh nhạt hay không. Chắc chắn là họ đang bận rộn đến tối tăm mặt mũi thật thôi, cứ kiên nhẫn chờ một lát là được."

Nghe lời nói mang đầy hàm ý châm biếm, mỉa mai của nàng, người của phái đoàn Tống quốc không khỏi đùng đùng nổi giận. Ai nấy đều đang định xông lên để tranh luận, cãi vã một trận ra trò với nàng, thì đúng lúc này, ở phía bên kia của quán trọ bỗng nhiên xảy ra một vụ náo loạn, hỗn chiến kinh hoàng.