Chương 2514: Thợ Săn Và Con Mồi
Các lộ thám báo liên tục được phái ra, tình hình chiến sự đại quân Mông Cổ Đông chinh Đông Doanh cũng dần dần sáng tỏ.

Nguyên lai, quân Mông Cổ trước sau đã tiến hành hai đợt đổ bộ. Ở lần đổ bộ đầu tiên, bọn họ đã vấp phải sự chặn đánh vô cùng mãnh liệt của nước Đông Doanh. Do các tiểu quốc ở Đông Doanh vừa mới trải qua thời kỳ trăm năm Chiến Quốc đầy máu lửa, nay lại được Phong Thành Tú Cát thống nhất toàn quốc, nên xét về lực lượng chiến đấu, từ tố chất tướng lãnh cho đến năng lực của binh lính đều thuộc hàng vô cùng tinh nhuệ.

Ngay từ đầu, quân Đông Doanh đã lấy sức nhàn chống sức mỏi, thiết lập một phòng tuyến bản thổ kiên cố như bàn thạch. Liên quân Mông Cổ - Cao Lệ trong trận đầu tiên tổn thất vô cùng nặng nề, ngay cả vị Đế sư tôn kính Bát Tư Ba cũng bị vây hãm rồi chiến tử trong loạn quân.

Thế nhưng, người Mông Cổ vốn có tính kiên trì bám đuổi, lại được thủy quân Cao Lệ dốc lòng hỗ trợ, sau khi chấn chỉnh lực lượng liền lập tức tổ chức đợt đổ bộ thứ hai. Sau khi trả một cái giá tương đối đắt đỏ, cuối cùng bọn họ cũng lên bờ thành công.

Mà một khi đã đặt chân lên lục địa, ưu thế tuyệt đối của kỵ binh Mông Cổ liền được phát huy một cách triệt để. Đội quân Đông Doanh vốn dĩ đang thế trận cân bằng rốt cuộc không chống đỡ nổi, bắt đầu vỡ trận bại lui. Quân chủ lực của Phong Thành Tú Cát bị các đợt kỵ binh Mông Cổ luân phiên trùng kích đến mức tan tác tơi bời, triệt để đại bại.

Suốt mấy ngày kế tiếp, quân Mông Cổ ráo riết truy kích tàn quân, đôi bên lại triển khai một loạt trận huyết chiến. Kết cục là toàn bộ chủ lực của Phong Thành Tú Cát bị quét sạch không còn một mống, ngay cả bản thân gã cũng bỏ mạng sa trường.

Đông Doanh vừa mới bước qua trăm năm chiến loạn, quốc gia tuy được Phong Thành Tú Cát thống nhất nhưng nội bộ vốn dĩ chưa hề ổn định. Nay gã vừa nằm xuống, quân chủ lực lại mất sạch, các thế lực dã tâm ở khắp nơi liền kìm nén không được, thi nhau đứng lên làm phản Phong Thành gia, trong đó Chức Điền Tín Trường là kẻ có thế lực bành trướng mạnh mẽ nhất.

Chức Điền Tín Trường chủ động bắt liên lạc với người Mông Cổ, dâng biểu xưng thần đầu hàng. Phía Mông Cổ lúc này cũng đã đánh tiếng biết được kinh thành Cao Lệ ở hậu phương xảy ra biến cố lớn, bản thân không còn tâm trí đâu để chậm rãi chinh phục Đông Doanh, liền dứt khoát chấp thuận lời hàng của Chức Điền Tín Trường, nâng đỡ gã làm kẻ phát ngôn cho Mông Cổ tại Đông Doanh, bắt đầu thu phục các thế lực cát cứ còn lại.

Hốt Tất Liệt lập tức thống lĩnh đại quân chủ lực Mông Cổ quay xe hồi viện Cao Lệ. Chỉ tiếc là Tống Thanh Thư lúc này đã sớm khống chế hoàn toàn cục diện Cao Lệ, hắn tự mình suất lĩnh các lộ thủy quân liên hợp, dàn trận chặn đánh chiến thuyền Mông Cổ ngay tại eo biển Đối Mã, khiến cho hạm đội của địch thủy chung không cách nào đột phá phong tỏa để áp sát đất liền.

Dẫu vậy, thế lực quân đội Mông Cổ vẫn vô cùng đồ sộ, lại được sự trợ lực từ thủy sư Đông Doanh của Chức Điền Tín Trường, Tống Thanh Thư bên này muốn một hớp nuốt chửng bọn họ cũng là điều cực kỳ nan giải, chiến sự trong một thời gian dài rơi vào thế giằng co căng thẳng.

Suốt khoảng thời gian này, Tống Thanh Thư một mực kiên nhẫn chờ đợi Đông Tà Hoàng Dược Sư quan sát thiên văn và hướng gió. Cuối cùng, Hoàng Dược Sư cũng tiên liệu được chuẩn xác ngày lành sẽ có một trận cuồng phong bão táp ập đến. Tống Thanh Thư tính toán thời gian kỹ lưỡng, hạ lệnh cho hạm đội chủ động rút lui trước một bước để tránh bão.

Đại quân Mông Cổ thấy tuyến phong tỏa quấy nhiễu mình bấy lâu nay bỗng dưng bỏ trống, ai nấy đều vui mừng khôn xiết, lập tức hối hả hạ lệnh cho chiến thuyền giương buồm lao vun vút về hướng Cao Lệ, vì sợ hạm đội của Tống Thanh Thư lại đột ngột xuất hiện chặn đường.

Vốn dĩ trong quân Mông Cổ cũng có những tay hoa tiêu lão luyện lo ngại về vấn đề giông bão trên biển, nhưng dưới góc nhìn của người Mông Cổ, nếu bão thực sự đến thì hạm đội của Tống Thanh Thư cũng phải gánh chịu rủi ro tương tự như họ mà thôi. Đám binh lính bị vây hãm trên biển nhiều ngày qua, lòng dạ ai nấy đều như lửa đốt chỉ muốn mau chóng về nhà, nay khó khăn lắm đối phương mới sơ hở mở đường, nếu bỏ lỡ cơ hội này phỏng chừng sẽ không bao giờ có lại lần hai.

Thế là, đoàn chiến thuyền trùng trùng điệp điệp của địch ồ ạt tiến về phía đường bờ biển Cao Lệ. Nhưng đi chẳng được bao xa, bầu trời trên biển bỗng nhiên thay đổi đến chóng mặt, mây đen dày đặc cuộn về như thác đổ, sấm chớp đùng đùng, sóng biển cũng trở nên vô cùng hung hãn cuồng bạo.

Phải biết rằng trước đó, Tống Thanh Thư với tu vi bực Đại Tông Sư thiên hạ vô song mà khi đối mặt với trận cuồng phong trên biển còn suýt chút nữa là không gánh nổi, huống chi là đám người phàm trần Mông Cổ này, chưa kể đa phần bọn họ đều là lũ vịt cạn?

Sau một trận cuồng phong bạo vũ mười năm hiếm gặp càn quét qua, chiến thuyền Mông Cổ cái thì va vào đá ngầm vỡ vụn, cái thì bị sóng dữ đánh cho tan tành chìm nghỉm, một số ít may mắn hơn thì bị đánh dạt vào mắc cạn gần bờ. Đội quân trùng trùng điệp điệp oai hùng ngày nào giờ đây triệt để tan thành mây khói dưới đáy đại dương.

Chỉ có một số lượng cực kỳ ít ỏi thuyền bè của các tướng lãnh cao tầng là thành công dạt được lên đất liền. Đáng tiếc cho bọn họ, đám người này vừa mới lóp ngóp bò lên bờ liền rơi ngay vào thiên la địa võng của quân đội Tống Thanh Thư đã mai phục sẵn từ trước, đôi bên lập tức lao vào một trận giáp lá cà kịch liệt.

Tống Thanh Thư dẫn theo một toán cao thủ, cưỡi ngựa lao thẳng về phía ngự doanh của Hốt Tất Liệt. Đại cục đã đến nước này, hắn tuyệt đối không muốn để lọt bất kỳ một con cá lọt lưới nào.

Tuy nhiên, lực lượng hộ vệ thân cận bên cạnh Hốt Tất Liệt quả thực không thể xem thường, lại thêm có một dàn cao thủ khét tiếng tháp tùng hai bên, thế nên sức chiến đấu của bọn họ vẫn vô cùng ngoan cường, buộc lòng Tống Thanh Thư phải tự mình xuất thủ.

Qua một hồi giao tranh, Tống Thanh Thư đã nhận diện được đám cao thủ bên người Hốt Tất Liệt, toàn là những gương mặt quen thuộc. Dẫn đầu là Dương Liên Chân Gia cùng dàn cao thủ Mật Tông, kế đó là Thập Nhị Bảo Thụ Vương dưới sự chỉ huy của Sơn Trung Lão Nhân Hoắc Sơn, còn có Kim Cương môn chủ và Bách Tổn Đạo Nhân từng đầu nhập vào Nhữ Dương Vương phủ. Xem ra trước đó, Huyền Minh nhị lão có lẽ đã táng thân dưới đáy biển sâu; ngoài ra còn có một số võ sĩ đoàn của Đông Doanh hộ vệ xung quanh.

Lúc này, đám người rơi vào đường cùng mạt lộ, Hốt Tất Liệt phẫn nộ quát lớn: "Họ Tống kia! Ngươi dám hèn hạ đánh lén quân đội Mông Cổ ta, không sợ chúng ta sẽ trả thù tận gốc sao?"

Tống Thanh Thư mỉm cười nhạt: "Sau trận chiến ngày hôm nay, quân chủ lực Mông Cổ các ngươi đã tổn thất hơn phân nửa, thử hỏi còn làm nên được trò trống gì nữa?"

Đám người Mông Cổ mặt mày ai nấy đều sa sầm, âm u như tiền đồ tối tăm của họ, bởi ai cũng hiểu những lời hắn vừa nói hoàn toàn là sự thật phũ phàng.

Tống Thanh Thư liếc nhìn Sơn Trung Lão Nhân một cái, có chút tò mò hỏi: "Hoắc Sơn, Minh Tôn rốt cuộc đang ở nơi nào, sao suốt thời gian qua ta một mực không thấy tăm hơi của lão đâu?"

Hoắc Sơn lạnh lùng đáp: "Minh Tôn cái gì? Ta căn bản không biết ngươi đang nói cái gì cả."

Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày, hắn không rõ tên gia hỏa này là vì lo sợ thân phận thật sự của Minh Tôn bị người Mông Cổ phát giác nên mới giả vờ, hay là cố ý muốn bưng bít thông tin với hắn. Việc Minh Tôn cứ ẩn nấp trong bóng tối không rõ tung tích như vậy quả thực là một mối họa tiềm tàng tương đối phiền phức.

Nhưng đại cục trước mắt, việc cấp bách vẫn là phải thu dọn sạch sẽ toán người Hốt Tất Liệt này rồi mới tính tiếp được.

Thế là, hắn đưa mắt nhìn thẳng vào vị Hãn vương đối diện: "Hốt Tất Liệt, ta kính ngươi cũng là một bậc kiêu hùng đời này. Nếu ngươi lựa chọn tự sát, ta có thể ban cho ngươi một ân huệ: được chết mà không bị chảy một giọt máu nào."

Người Mông Cổ vốn có một truyền thống từ ngàn đời nay, nếu khi chết mà để máu chảy ra ngoài thì linh hồn sẽ không thể vãng sinh luân hồi. Chính vì thế, đối với những kẻ thù xứng đáng được tôn trọng, bọn họ thường ban tặng đặc ân chết mà không đổ máu.

Hốt Tất Liệt ngửa mặt lên trời cười dài một tiếng: "Người Mông Cổ ta xưa nay chưa từng có hạng hèn nhát đầu hàng! Muốn chiến thì chiến, việc gì phải nói nhảm nhiều như vậy!"

"Đã như vậy thì đừng trách ta vô tình." Tống Thanh Thư dửng dưng lên tiếng, phất tay một cái ra hiệu cho quân sĩ tổng tấn công, còn chính hắn thì tựa như một mũi tên rách không lao thẳng về phía Hốt Tất Liệt.

Đám võ sĩ Mông Cổ cản đường dọc theo lối đi căn bản không phải là đối thủ của hắn, mắt thấy hắn sắp sửa áp sát được thân hình Hốt Tất Liệt, bỗng nhiên từ hai phía bên cạnh, hai đạo kiếm khí sắc lẹm, xé gió lao đến, một trước một sau bổ ngang qua người hắn. Thời cơ lựa chọn vô cùng tinh tế, góc độ ra chiêu xảo trá khôn lường, sự phối hợp đồng điệu đạt đến mức hoàn mỹ tuyệt đối, thực sự khiến người ta khó lòng phòng bị.

"Đại Tông Sư!"

Phía sau Tống Thanh Thư, không ít cao thủ đồng thanh kinh hô lên một tiếng. Bọn họ vạn vạn lần không thể ngờ được rằng, ẩn thân trong đám võ sĩ Đông Doanh kia lại đột ngột lòi ra bực Đại Tông Sư, mà lại còn là hai kẻ cùng lúc! Phải biết rằng suốt trận ác chiến kéo dài từ nãy đến giờ, hai tên này hoàn toàn im hơi lặng tiếng, không hề để lộ ra một mảy may thực lực.

Tống Thanh Thư sắc mặt cũng trở nên vô cùng nghiêm trọng. Ngón tay hắn búng liên tục, ống tay áo phất mạnh một cái, rốt cuộc cũng hiểm góc tránh né được đòn đánh lén chết người kia trong gang tấc. Vừa đáp xuống đất, hắn đưa mắt nhìn vạt áo khoác đã bị chém rách một đường dài, rồi ngước lên nhìn chằm chằm vào hai vị cao thủ Nhật Bản trước mặt: "Thượng Tuyền Cương Tín? Trủng Nguyên Bặc Truyện?"

Năm xưa Thủy Nguyệt Đại Tông tuy xếp hàng thứ ba trong giới cao thủ Nhật Bản, nhưng đè đầu cưỡi cổ gã ở phía trên còn có hai vị thái sơn bắc đẩu khác. Đó chính là hai vị Đại Kiếm Thánh lẫy lừng trong lịch sử Đông Doanh: Thượng Tuyền Cương Tín và Trủng Nguyên Bặc Truyện. Võ công của hai kẻ trước mắt này mang đậm phong vị kiếm đạo Đông Doanh, lại sở hữu kiếm thuật cao thâm khôn lường đến bực này, ngoại trừ hai vị Kiếm Thánh kia ra thì còn có thể là ai vào đây nữa?

"Tôn giá vậy mà lại biết đến danh tính của hai lão già này." Thượng Tuyền Cương Tín có chút ngạc nhiên lên tiếng.

Ở hướng ngược lại, Trủng Nguyên Bặc Truyện trầm giọng nói: "Có thể thoát thân toàn mạng dưới đòn đánh lén liên thủ của ta và Thượng Tuyền, quả không hổ danh là đệ nhất cường giả Trung Nguyên."

Đông Doanh vốn dĩ chịu ảnh hưởng sâu sắc từ nền văn hóa Hán, những nhân vật thuộc tầng lớp đỉnh cao như bọn họ cơ bản đều vô cùng tinh thông Hán học, thành thử việc giao lưu trò chuyện hoàn toàn không gặp phải bất kỳ trở ngại nào.

Tống Thanh Thư cười nhạt: "Các hạ vậy mà lại có thể thản nhiên thừa nhận chuyện mình đánh lén người khác như vậy, thực sự khiến ta có chút bất ngờ đấy."

Thượng Tuyền Cương Tín khẽ thở dài một tiếng: "Nguyên bản với thân phận của hai chúng ta, xưa nay vốn khinh bỉ việc liên thủ đối địch, càng không nói đến chuyện đánh lén đê hèn này. Chẳng qua hiện tại thân bất do kỷ, mong rằng các hạ rộng lòng lượng thứ."

Cách đó không xa, Hốt Tất Liệt cười ha hả đầy đắc ý: "Không ngờ tới đúng không Tống Thanh Thư? Cảm giác từ vị thế thợ săn đột ngột biến thành con mồi bị săn đuổi, mùi vị ấy ra sao?"

"Ai là thợ săn, ai là con mồi, e rằng cục diện này không dễ dàng bị đảo ngược như ngươi nghĩ đâu." Tống Thanh Thư tuy miệng nói cứng như vậy, nhưng trong lòng cũng không khỏi thầm thán phục Hốt Tất Liệt quả không hổ danh là một bậc kiêu hùng thế hệ. Thậm chí ngay cả trong tình cảnh thảm bại, lâm vào tuyệt lộ như thế này, gã vẫn có thể bình tĩnh bố trí ra một sát cục kinh hoàng đến bực này. Phải biết rằng suốt trận chiến vừa qua, gã một mực giấu kín thực lực của hai vị Kiếm Thánh, dùng chính tính mạng của bản thân làm mồi nhử để dụ ta cắn câu.

"Hừ, hai vị Kiếm Thánh! Chỉ cần hai vị thành công lấy được thủ cấp của hắn, bổn Vương thề sẽ phóng thích toàn bộ người Đông Doanh bình an về nước, hơn nữa cam kết Mông Cổ đời đời kiếp kiếp sẽ giao hảo cùng Đông Doanh, đồng thời cắt toàn bộ đất đai Cao Lệ dâng tặng cho Đông Doanh!" Hốt Tất Liệt gầm lên đầy uy lực.

Hai vị Kiếm Thánh nghe vậy hai mắt lập tức sáng rực lên. Bọn họ đồng loạt xoay người nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Tống tang, đắc tội rồi!" Bất luận là vì đại cuộc quốc gia hay là vì lợi ích dân tộc, trận chiến này bọn họ buộc phải dốc toàn bộ vốn liếng ra mà đánh.

Hai người một trái một phải, hóa thành hai luồng kiếm quang bạo liệt lao thẳng về phía Tống Thanh Thư. Đúng vào lúc ngàn cân treo sợi tóc này, một dị biến kinh hoàng khác đột ngột xảy ra! Chỉ thấy Kim Cương môn chủ cùng Bách Tổn Đạo Nhân đang đứng hộ vệ bên cạnh bỗng nhiên phản chiến, đột ngột trở mặt quay ngoắt lại ra chiêu. Bọn họ đánh chết toán thân vệ xung quanh trong chớp mắt, rồi một trái một phải khống chế chặt chẽ lấy thân hình Hốt Tất Liệt, cười vang đầy đắc thắng: "Tống công tử! Lần này hai chúng ta đã lập cho ngươi một đại công lớn như trời thế này, ngươi định sẽ hậu tạ bọn ta như thế nào đây?"

Thân thể của hai tên phản đồ này vốn dĩ đã bị trúng phải Tam Thi Não Thần Đan của Tống Thanh Thư từ trước, thế nên bọn họ một mực âm thầm ẩn nhẫn, chờ đợi một thời cơ chín muồi để bán chúa cầu vinh. Nay rốt cuộc cũng tìm được cơ hội hoàn hảo nhất, khi mà toàn bộ lực lượng hộ vệ xung quanh Hốt Tất Liệt đang ở mức lỏng lẻo và yếu ớt nhất.

Đáng tiếc cho gã, Tống Thanh Thư còn chưa kịp mở miệng đáp lời thì Kim Cương môn chủ đã bỗng nhiên cảm thấy lồng ngực mình truyền đến một trận đau đớn kịch liệt thấu xương. Gã kinh hãi tột độ cúi đầu nhìn xuống, liền kinh hoàng phát hiện ra thân thể vốn đã luyện tới cảnh giới "Kim Cương Bất Hoại" của mình, vậy mà lại bị một bàn tay trần của Hốt Tất Liệt đâm xuyên thẳng vào lồng ngực.

Ở phía bên kia, Bách Tổn Đạo Nhân hồn xiêu phách lạc, hoảng hốt định vặn người rút lui, song bỗng nhiên phát hiện ra toàn thân mình đã bị một luồng quái lực kinh thiên động địa hút chặt lấy, kế đó, toàn bộ nội lực tu luyện cả đời như dòng nước lũ vỡ đê, cuồn cuộn không ngừng tuôn chảy ngược vào trong cơ thể của Hốt Tất Liệt.