Chương 1460: Như nước với lửa
Nghe được lời nói của hắn, Lục Vô Song toàn thân run lên, bên trong sự sợ hãi nhưng cũng ẩn ẩn có chút chờ mong.

Tống Thanh Thư từ phía sau ôm lấy Lục Vô Song, đem nàng đặt ở trên vách thùng tắm, tại bên tai nàng nhẹ nhàng phả ra nhiệt khí: "Trong khoảng thời gian này có từng nghĩ tới ta không?"

"Muốn..." Cảm nhận được khí tức dương cương nóng rực của nam nhân sau lưng, giọng nói của Lục Vô Song đều có chút phát run. Nàng thực ra cũng không hiểu chính mình là chuyện gì xảy ra, cảm giác lần trước đần độn u mê liền đem thân thể trao cho nam nhân này.

"Thực ra ta rất hiếu kỳ, lần trước ngươi tại sao lại làm như vậy, là thích ta sao?" Ngón tay Tống Thanh Thư đụng chạm trên làn da non mịn của nàng, một bên chậm rãi hỏi.

"Ta..." Lục Vô Song há hốc mồm, cái chữ "thích" kia làm thế nào cũng nói không nên lời.

Trong mắt nàng lóe lên từng trận vẻ mờ mịt, chính mình thích nam nhân này sao? Khi nghĩ đến vấn đề này, trong đầu bỗng nhiên hiện ra bộ dáng của Dương Quá, nhịn không được có chút thất thần: "Ngốc tử..."

"Ngươi càng ưa thích Dương huynh đệ sao?" Tống Thanh Thư lông mày nhướng lên, lộ ra thần sắc có chút nghiền ngẫm.

"Không, không phải, chỉ bất quá..." Lục Vô Song hốt hoảng giải thích. Nữ nhân ở thế giới này dù sao cũng ở vào địa vị cực kỳ yếu thế, dưới các loại lễ giáo áp bách, rất nhiều thứ đã khắc vào trong xương tủy. Bây giờ nàng đã là người của Tống Thanh Thư, lúc này lại nhớ đến nam nhân khác, ở cái thế giới này là tồn tại bị phỉ nhổ.

Đáng tiếc nàng há hốc mồm nhưng lại không biết giải thích như thế nào, trong mắt dần dần ngậm lấy nước mắt. Nếu như không phải rõ ràng chính mình cùng Dương Quá ở giữa không có bất kỳ khả năng nào, ban đầu ở ngoài thành trong dòng suối nhỏ chính mình có lẽ liền sẽ không làm như vậy đi.

"Thấy một lần Dương Quá lầm cả đời, xác thực danh bất hư truyền," nhìn thấy bộ dáng khẩn trương của Lục Vô Song, Tống Thanh Thư cười cười, "Vô Song ngươi cũng không cần khẩn trương, ta gặp qua mấy cái nữ tử đều ái mộ hắn, ngươi không phải là người thứ nhất, cũng sẽ không là người cuối cùng."

Nghĩ thầm nếu như Lục Vô Song biết vị hôn thê của hắn đều bị chính mình thu phục lên giường, không biết sẽ là phản ứng gì.

Nghĩ đến Bồ Sát Thu Thảo, Tống Thanh Thư vẫn là có mấy phần áy náy, dù sao cái kia không phải mình mong muốn, quái thì trách Đại Khỉ Ti từ đó cản trở. Bất quá chính mình mặc dù là vô ý, gây thương tổn nàng lại là sự thật, cũng không biết lần trước Di Hồn Đại Pháp có hay không làm cho nàng triệt để quên đi sự kiện kia, lần này về Kim quốc phải thật tốt đền bù một chút thua thiệt trong lòng.

Trong một chốc lát hắn thất thần này, Lục Vô Song sâu kín mở miệng: "Tống... Tống đại ca, từ lần trước ngươi cho ta cái gì hạ nhiệt độ sau đó, về sau mỗi ngày trong đầu đều sẽ hiện ra bóng dáng của ngươi, đặc biệt là buổi tối cũng sẽ mơ thấy ngươi, đến mức về sau tại trong dòng suối nhỏ, ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra..."

Tống Thanh Thư đột nhiên minh bạch ra, cái thế giới này bảo thủ như vậy, chính mình thay Lục Vô Song vật lý hạ nhiệt độ lúc, da thịt tiếp xúc thân mật như vậy, một thiếu nữ bình thường sao có thể xem như không có gì phát sinh, từ đó về sau trong lòng liền có cái bóng của chính mình.

"Cũng không biết Hoàng Dung chỗ đó liệu có thu được hiệu quả tương tự?" Nghĩ đến mình cùng Hoàng Dung số lần da thịt tiếp xúc còn nhiều hơn so với cùng Lục Vô Song rất nhiều, Tống Thanh Thư không khỏi có chút kích động lên.

Thế nhưng là hắn nghĩ lại, Hoàng Dung cũng không phải thiếu nữ chưa từng trải sự đời, tâm lý khẳng định mạnh mẽ hơn Lục Vô Song rất nhiều, huống chi nàng thông minh như vậy, tự nhiên rất dễ dàng dùng Tuệ Kiếm chém đứt tơ tình.

Ngầm thở dài một hơi, Tống Thanh Thư vuốt ve mái tóc mềm mại của Lục Vô Song: "Nói thật, lần trước tại trong dòng suối nhỏ ta cũng bị ngươi làm cho giật mình."

Lục Vô Song hơi đỏ mặt, có chút u oán quay đầu liếc hắn một cái: "Tống đại ca ngươi không phải người tốt, ta lúc đó chỉ là nhất thời xúc động, kết quả ngươi thế mà không có chút nào từ chối một chút, đều không cho ta cơ hội hối hận..."

Tống Thanh Thư cười rộ lên: "Dưới tình huống đó, mỹ thiếu nữ ôm ấp yêu thương, cự tuyệt nữa thì không phải là nam nhân."

Lục Vô Song cái miệng nhỏ nhắn nhếch lên, có chút bất mãn nói: "Vậy có phải hay không tùy tiện đổi lại thiếu nữ khác, ngươi cũng sẽ không cự tuyệt?"

Thần sắc Tống Thanh Thư nghiêm lại, nghiêm trang đáp: "Dĩ nhiên không phải!"

Có điều hắn sau một khắc liền cười rộ lên: "Ít nhất cũng phải là trình độ như biểu tỷ của ngươi."

"Ngươi thế mà đánh chủ ý lên biểu tỷ ta!" Lục Vô Song tức giận đến có chút phát điên, mở ra cái miệng nhỏ nhắn hung hăng cắn hắn mấy cái.

Hai người đùa giỡn một hồi sau đó, Lục Vô Song bỗng nhiên u oán thở dài một hơi: "Tống đại ca, ta cảm giác được ngươi chỉ là đối với thân thể ta cảm thấy hứng thú, cũng không phải là thật sự thích ta."

Tống Thanh Thư ra tay nâng lên cái cằm của nàng: "Ngươi sao lại không phải như thế chứ?"

Lục Vô Song vô ý thức muốn phản bác, há hốc mồm chợt không biết nói cái gì. Hiện tại hồi tưởng lại lần kết hợp ban đầu ở trong dòng suối nhỏ, chỉ sợ thật sự là bản năng thân thể hấp dẫn nhiều hơn, thế nhưng là cái sự nhớ nhung hằng ngày về sau này thì tính là cái gì? Nghĩ tới đây nàng không khỏi có chút ủy khuất, bên trong hai con mắt dần dần ngấn đầy nước mắt, không tự chủ được trượt xuống.

"Ngốc nha đầu, ngươi cũng không nghĩ một chút ta hiện tại được phong làm Tề Vương, Lâm An những vương công quý tộc kia đưa không biết bao nhiêu mỹ mạo nữ tử cho ta, có thể ta có từng nhìn các nàng một cái sao? Nếu là không thích, làm thế nào có thể đối với ngươi làm ra chuyện như vậy." Tống Thanh Thư một bên lau đi nước mắt trên gò má nàng, một bên an ủi.

"Thật sao?" Lục Vô Song chớp mắt, có chút mừng rỡ hỏi.

"Đương nhiên là thật," Tống Thanh Thư cười nói, "Bất quá ngươi nói cũng có đạo lý, giữa chúng ta tuy nhiên lẫn nhau có hảo cảm, nhưng còn chưa nâng lên tới bước tình yêu khắc cốt ghi tâm, bất quá ta có một cái phương pháp nhanh chóng có thể xúc tiến tình cảm giữa hai ta."

"Biện pháp gì?" Lục Vô Song truy vấn.

"Ngươi biết cái gì gọi là  không?" Nụ cười của Tống Thanh Thư trở nên có chút trêu tức.

"Chán ghét..." Lục Vô Song mặc dù là tiểu cô nương, nhưng tại bên trong đại gia tộc mưa dầm thấm đất, tổng sẽ biết một ít chuyện.

"Có câu nói rất đúng, thích không phải nói ra, là làm ra," Tống Thanh Thư nhẹ nhàng nâng lên bờ mông của nàng, chăm chú áp sát vào, "Thì để cho chúng ta cùng đi sáng tạo tình yêu đi."

Lục Vô Song một cái giật mình, toàn thân da thịt mắt trần có thể thấy nhiễm lên một tầng ửng đỏ, đưa tay liền muốn đem cái khăn lụa kia nhét vào trong miệng.

Ai biết Tống Thanh Thư lại đoạt lấy: "Không muốn dùng cái này, ta thích nhìn ngươi cắn răng chịu khổ bộ dáng."

So với phong tình thành thục vũ mị của thiếu phụ, loại cảm giác ngây ngô khi thiếu nữ cắn răng chịu đựng lúc đau đớn, đồng dạng khiến người ta động lòng không thôi.

"Nếu như bị người nghe được thì hỏng bét." Trong cổ họng Lục Vô Song phát ra âm thanh lúc này xen lẫn từng tia từng tia ngọt ngào.

"Yên tâm đi, nếu có người tiếp cận, ta sẽ sớm cảnh báo," Tống Thanh Thư tiến tới, hôn lên vành tai nàng, "Đương nhiên, ngươi cũng không cần phát ra tiếng âm quá lớn, nếu không truyền ra toàn bộ Lục phủ cũng nghe được, ta cũng không có cách nào."

"Bại hoại..." Lục Vô Song nũng nịu hừ một tiếng, xấu hổ nhắm mắt lại.

.

Cũng không biết qua bao lâu, Tống Thanh Thư ôm lấy Lục Vô Song toàn thân mềm nhũn như muốn tan chảy từ trong thùng tắm đi tới, cầm lấy y phục một bên đem cổ tay nàng buộc trên giường, tiếp lấy lại dùng khăn lụa che kín ánh mắt của nàng.

"Tống đại ca, ngươi làm gì?" Hành động bị quản chế, trước mắt lại cái gì đều nhìn không thấy, Lục Vô Song không khỏi có chút bối rối.

Tống Thanh Thư ghé vào tai nàng nói nhỏ, Lục Vô Song nghe được trái tim loạn nhịp, lẩm bẩm nói: "Tống đại ca, ngươi quá xấu..."

.

Ngày thứ hai nhanh đến trưa thời điểm, Lục Vô Song mới thăm thẳm tỉnh lại. Bởi vì tối hôm qua bị dọa sợ, nàng tận lực phân phó đám nha hoàn bà tử đừng tới quấy rầy, để cho nàng ngủ thêm một lát, cho nên cho tới bây giờ cũng không có người tiến vào, nếu không nhìn thấy nàng lúc này bộ dáng nói không chừng toàn bộ Lục phủ đều sẽ nháo lật trời.

Kéo khăn lụa che trên ánh mắt ra, phát hiện người nam nhân bên cạnh đã đi nhà trống, không khỏi thăm thẳm thở dài một hơi. Nàng nhớ mang máng lúc bình minh Tống Thanh Thư tại bên tai nàng cáo biệt, chỉ tiếc nàng khi đó thân thể quá mệt mỏi, chỉ có thể bản năng đáp lại hai tiếng, chợt lại lâm vào mộng đẹp.

"Thật là, làm gì đi vội vã như vậy nha." Lục Vô Song bĩu cái miệng nhỏ nhắn, có chút bất mãn mà hừ một tiếng.

Bất quá khi nàng nhìn thấy ga giường lộn xộn, còn có khăn lụa buộc trên tay, gương mặt không khỏi kiều diễm vô cùng. Tối hôm qua tay bị trói lên, ánh mắt cũng bị che khăn lụa, thân thể nàng so với ngày bình thường mẫn cảm không biết bao nhiêu lần, đối phương mỗi một lần động tác đều có thể gây nên linh hồn nàng run rẩy.

Lấy tay sờ lấy gương mặt nóng bừng, Lục Vô Song trong lúc nhất thời không khỏi có chút si mê, cảm nhận được bên trong lòng tình cảm càng thêm nồng đậm, trong hai con ngươi nàng lộ ra vẻ kinh ngạc: "Tống đại ca còn thật không có gạt ta..."

Lại nói Tống Thanh Thư vội vã về phương Bắc, lại thêm tối hôm qua biết được Lục Vô Song hôm nay muốn lên đường đi cùng Trình Anh hội hợp, cho nên sáng sớm liền cùng nàng nói lời từ biệt.

Đoạn thời gian trước tại chỗ Hoàng Dung vung lên tà hỏa triệt để phóng thích ra ngoài, bây giờ nhất thời cảm thấy sảng khoái tinh thần. Đặc biệt là Lục Vô Song vốn là thiếu nữ chi thân, Thuần Âm chi khí cực kỳ nồng đậm, làm cho công lực của hắn cũng tinh thuần không ít.

"Xem ra những nữ chính có tên có họ bên trong Kim Thư đều là tập hợp tinh hoa thiên địa vào một thân nha, từng người phẩm chất đều cao như thế." Tống Thanh Thư ngầm tán thưởng, chỉ sợ trước đó những tiền bối Mật Tông tu luyện 《 Hoan Hỉ Thiền Pháp 》 không có vận khí tốt như mình, mới làm cho hơi một tí liền tẩu hỏa nhập ma.

Nghĩ đến tối hôm qua bộ dáng mềm mại đáng yêu rung động lòng người của Lục Vô Song, Tống Thanh Thư không khỏi lòng sinh cảm giác thương tiếc, trong lòng suy nghĩ phải tìm cơ hội cho nàng một cái danh phận, cũng không thể học Đoàn Chính Thuần làm chuyện bội tình bạc nghĩa kia.

Tống Thanh Thư một đường hướng Bắc, bởi vì biết tin tức của Mộ Dung Cảnh Nhạc, cho nên không có trực tiếp về Kim quốc, mà là đi trước Dương Châu tìm Triệu Mẫn.

Mấy ngày sau, hắn rốt cục đến Dương Châu. Nhìn thấy Dương Châu khôi phục sự phồn hoa ngày xưa, hoàn toàn không có bộ dáng vừa trải qua chiến loạn, không khỏi ngầm tán thưởng bản sự của Chu Chỉ Nhược. Tuy nhiên không có kinh nghiệm gì lại như cũ có thể đem nơi này quản lý ngay ngắn rõ ràng, chỉ là không biết bên trong có bao nhiêu là công lao của Triệu Mẫn.

"Không biết cặp oan gia này trong khoảng thời gian này chung sống như thế nào." Đi vào trị sở thủ thành Dương Châu, Tống Thanh Thư biết được Chu Chỉ Nhược cùng Triệu Mẫn bây giờ vừa vặn đều ở đây, ngăn cản binh lính đi vào thông báo, trực tiếp đi vào, muốn cho hai người một cái kinh hỷ.

Còn chưa đi đến, liền ngầm nghe được bên trong thư phòng truyền đến tiếng cãi vã: "Ai, trí tưởng tượng của ngươi thật đúng là bần cùng nha, thì cùng bộ ngực của ngươi một dạng."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghe ra đây là giọng của Triệu Mẫn, không khỏi dở khóc dở cười. Bộ ngực Chu Chỉ Nhược tuy nhiên không tính lớn, nhưng làm sao cũng có dáng vẻ từ B đến C, cùng ngực lép hoàn toàn không kéo lên được quan hệ.

"Hừ, nữ nhân mọc ra một đôi bộ ngực hạ lưu, ngay cả nói chuyện cũng là vô sỉ như vậy." Quả nhiên không sai, rất nhanh vang lên lời chế giễu đáp lại của Chu Chỉ Nhược.