Chương 1330: Vật quý giá nhất

“Bố cục to lớn?” Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ động, liên tưởng đến sự thần bí của Tiêu Dao Phái, càng nghĩ càng thấy kinh người.

Đường Tái Nhi tiếp tục nói: “Phan Lãng cả đời thu nhận ba đệ tử. Đại đệ tử ở Thiên Sơn Phiếu Miểu Phong, âm thầm bố trí trong giang hồ, khống chế thế lực ba mươi sáu đảo bảy mươi hai động.”

Tống Thanh Thư và Lý Thanh La nhìn nhau, lập tức hiểu người nàng nói chính là Thiên Sơn Đồng Mỗ.

“Nhị đệ tử thì được bố trí ở Trung Nguyên, thu nhận môn đồ khắp nơi, chờ thời cơ Trung Nguyên biến loạn.”

Đường Tái Nhi vừa nói vừa liếc nhìn Lý Thanh La đầy ẩn ý.

“Hừ, tên đàn ông phụ bạc đó.” Lý Thanh La hừ lạnh một tiếng, rõ ràng oán niệm cực sâu với người kia.

Sắc mặt Tống Thanh Thư trở nên cổ quái. Hắn dĩ nhiên biết nhị đệ tử ấy chính là Vô Nhai Tử, không nhịn được lên tiếng:

“Hắn với mẹ ngươi, ai phụ ai còn chưa chắc đâu.”

Với tính tình phong lưu thay đổi thất thường của Lý Thu Thủy, mấy năm nay trên đầu Vô Nhai Tử đâu chỉ xanh một chút, mà gần như thành nguyên cả thảo nguyên.

Hô hấp Lý Thanh La khựng lại, hiển nhiên hiểu ý hắn, không khỏi nói:

“Ai bảo tên đàn ông đó thay lòng trước? Nếu không phải hắn di tình biệt luyến, mẹ ta sao lại biến thành như vậy? Ta cũng chẳng đến mức phiêu bạt giang hồ.”

“Tình cảm vốn là thứ khó nói rõ.” Dường như nghĩ tới điều gì đó, Tống Thanh Thư không nhịn được thở dài.

Lý Thanh La cười lạnh:

“Đó chỉ là cái cớ của đàn ông các ngươi thôi. Tên phụ bạc đó thích ai không thích, lại cứ thích…”

Nàng bỗng nhiên ý thức ra điều gì, liếc Tiểu Long Nữ bên cạnh, nuốt lời sắp nói xuống, đổi giọng:

“…lại thích một tiểu cô nương chưa trưởng thành, đúng là biến thái, ghê tởm…”

“Ách…”

Thật ra Tống Thanh Thư rất muốn nói bản thân hắn cũng không kỳ thị kiểu sở thích này, mỗi người thích một kiểu khác nhau mà thôi. Nhưng nhìn thấy sắc mặt lạnh như sương của Lý Thanh La, hắn vẫn sáng suốt không nói ra suy nghĩ thật trong lòng.

“Hãy nhìn vị tiểu biểu muội này của ngươi, đại khái cũng có thể đoán được năm đó vì sao hắn mê muội sâu đến vậy.”

Lý Thanh La nhìn Tiểu Long Nữ thanh lệ thoát tục bên cạnh, cũng không thể không thừa nhận lời hắn rất có lý.

Năm đó dì nhỏ của nàng cũng phong hoa tuyệt đại như vậy. Nếu nàng là đàn ông, e rằng cũng khó cưỡng nổi sức hấp dẫn ấy.

Tiểu Long Nữ bị hai người nhìn đến khó hiểu, không nhịn được hỏi:

“Các ngươi nhìn ta làm gì?”

“Không có gì.” Tống Thanh Thư cười cười.

Tổng không thể nói với nàng rằng năm đó dượng nàng thích mẹ nàng được.

“Hừ, mẹ ta luận dung mạo, luận dáng vẻ, luận khí chất thì kém chỗ nào? Nói cho cùng vẫn là đàn ông các ngươi đáng ghét, có mới nới cũ.”

Những năm nay Lý Thanh La không ít lần bắt những kẻ đàn ông phụ bạc trên giang hồ về Mạn Đà Sơn Trang làm phân bón hoa. Bề ngoài là vì bị Đoàn Chính Thuần phụ bạc nên trở thành oán phụ, nhưng trên thực tế lại vì chuyện năm xưa của cha mẹ nàng đã thành nút thắt không thể gỡ trong lòng.

“Áo không bằng mới, người không bằng cũ. Ngươi đừng đánh đồng tất cả đàn ông như vậy.” Tống Thanh Thư ho khan hai tiếng, không nhịn được giải thích.

Thấy hai người dường như sắp cãi nhau, Đường Tái Nhi trợn mắt, hiện giờ nàng đâu có tâm tư rảnh rỗi ấy, vội vàng lên tiếng kéo sự chú ý của họ trở lại:

“Tam đệ tử của Phan Lãng thì được sắp xếp tới Tây Bắc, trợ giúp người Đảng Hạng độc lập lập quốc, trở thành mối họa tâm phúc của Tống quốc.”

Tống Thanh Thư kinh ngạc nhìn Lý Thanh La một cái, thầm nghĩ mẹ ngươi đúng là nhân vật lợi hại. Không chỉ võ công cao cường, thủ đoạn hơn người, lại còn giúp người Đảng Hạng lập quốc. Thảo nào sau khi chia tay với Vô Nhai Tử, một phụ nữ đã có chồng như bà vẫn có thể trở thành Tây Hạ Hoàng Phi.

“Cuối cùng, Phan Lãng còn giao cho con trai mình một nhiệm vụ bí mật. Tương truyền hắn bí mật trà trộn vào một đại môn phái võ lâm Trung Nguyên. Đáng tiếc từ đó hoàn toàn mất tung tích, không ai biết con trai hắn lưu lạc nơi nào.”

Đường Tái Nhi cau mày, hiển nhiên chuyện này luôn khiến nàng bối rối.

“Phan Lãng bố trí như vậy, các đại đệ tử chia nhau ở khắp thiên nam địa bắc, ngầm hình thành thế giáp công với Tống quốc. Không lâu sau đó ông ta qua đời. Trước lúc chết, ông nhắc nhở các đệ tử, một khi Trung Nguyên xuất hiện thời cơ, phải liên hợp lại, dùng thế lôi đình lật đổ Tống triều, phục hưng Đại Chu.”

“Nhưng lão nhân gia ông ta tuyệt đối không ngờ…”

Đường Tái Nhi hung hăng trừng Lý Thanh La một cái.

“…sau khi ông chết không bao lâu, mấy đệ tử đắc ý ấy lại vì tranh giành tình cảm mà kết thành tử thù!”

Ngay từ khi nàng nói được một nửa, Tống Thanh Thư đã đoán ra kết cục phía sau.

Mặc dù cuối cùng thất bại, nhưng bố cục của Phan Lãng vẫn khiến hắn vô cùng kinh diễm. Quả thật là một kỳ tài hiếm có.

Đáng tiếc giao phó sai người. Nếu không, mấy chục năm qua Tống triều tự tìm đường chết biết bao nhiêu lần, có vô số cơ hội, vậy mà mấy đệ tử ấy lại không nắm bắt được lấy một lần.

Đôi khi không thể không cảm thán vận mệnh trêu ngươi.

Năm xưa Phan Lãng và Lô Đa Tốn đều tài hoa tuyệt thế, nhưng lại gặp đúng thời kỳ Tống triều đang thịnh, còn đụng phải hai lão hồ ly Triệu Quang Nghĩa và Triệu Phổ.

Khó khăn lắm mới chờ đến lúc khí vận Tống triều suy yếu, thì truyền nhân của bọn họ lại chẳng ra gì, trơ mắt bỏ lỡ hết cơ hội tốt.

Nếu hai người dưới suối vàng biết được, e rằng cũng tức đến sống lại mất.

Lý Thanh La hừ lạnh một tiếng. Dù sao mẹ nàng cũng là một trong ba đệ tử ấy, bèn đổi đề tài:

“Ta là đệ tử chính tông của Tiêu Dao Phái mà còn không biết tầng bí mật này, vì sao ngươi lại biết rõ như vậy?”

Tống Thanh Thư cũng tò mò nhìn Đường Tái Nhi.

Ban đầu hắn còn tưởng nàng là người của Thiên Sơn Đồng Mỗ. Nhưng giờ xem ra, ngay cả Lý Thanh La là con ruột của Lý Thu Thủy còn không biết chuyện này, thì bên Thiên Sơn Đồng Mỗ hẳn cũng chưa chắc rõ.

Đường Tái Nhi nhìn hai người với ánh mắt phức tạp:

“Ta có thể tin tưởng các ngươi không?”

Tống Thanh Thư ngạc nhiên:

“Ý gì?”

“Thân phận của chúng ta liên quan quá lớn. Nếu các ngươi tiết lộ những lời hôm nay ta nói ra ngoài, ta và Vệ Nhược Lan e rằng sẽ vạn kiếp bất phục.”

Tống Thanh Thư không hứa hẹn gì, chỉ lạnh nhạt nói:

“Đến nước này rồi, ngươi không còn lựa chọn khác.”

“Cũng đúng.” Đường Tái Nhi tự giễu cười một tiếng.

“Các ngươi một người là Thánh Mẫu Bạch Liên Giáo, một người là quân phiệt cát cứ một phương, chắc cũng chẳng bán ta cho Tống đình.”

Nói vậy dường như để tự tạo thêm dũng khí cho mình. Đường Tái Nhi hít sâu một hơi, cuối cùng quyết định:

“Chẳng phải vừa rồi nhắc tới hai vị hoàng tử sao? Chuyện của Phan Lãng các ngươi đã biết, vậy giờ ta sẽ kể về Lô Đa Tốn.”

“Năm đó Lô Đa Tốn bị đày tới Nhai Châu, liền dồn hết tâm huyết dạy dỗ con cháu, truyền võ công, thao lược…”

“Dù sao cũng xuất thân hoàng tộc. Năm đó thế thống nhất thiên hạ của Đại Chu đã hình thành, trong cung thu thập vô số bí tịch võ công. Sau binh biến Trần Kiều, một số thuộc hạ trung thành với Sài thị âm thầm lấy trộm bí tịch võ lâm, binh thư trong hoàng cung ra ngoài. Đây chính là nguồn gốc võ công của Phan Lãng và Lô Đa Tốn.”

“Phan Lãng sáng lập Tiêu Dao Phái, còn Lô Đa Tốn thì truyền võ công cho hậu nhân.”

“Để tránh bị Triệu Tống truy sát, con cháu hắn không dám khôi phục họ Sài, thậm chí ngay cả họ Lô cũng không giữ lại,纷纷 đổi tên đổi họ. Tất cả con gái đều đổi sang họ Phù, đó là họ của Phù Hoàng hậu, vợ của Duệ Vũ Hoàng Đế năm xưa, nhằm nhắc nhở hậu nhân không quên tổ huấn.”

Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ động, không nhịn được nói:

“Ngươi tên Phù Mẫn Nghi, hóa ra là thân phận công chúa, thất kính thất kính.”

Đường Tái Nhi thở dài thăm thẳm:

“Một kẻ mất nước mà thôi, nào xứng gọi là công chúa.”

Nghe xong những chuyện này, sát khí tích tụ trước đó của Lý Thanh La đã tan sạch:

“Vậy Vệ Nhược Lan cũng là…”

“Không sai.” Đường Tái Nhi gật đầu.

“Hắn tên thật là Phù Nhược Lan, là em ruột của ta. Nhánh huyết mạch này của chúng ta người thưa dần, bây giờ chỉ còn hai tỷ đệ nương tựa lẫn nhau. Nếu hắn xảy ra chuyện, tất cả cố gắng của mọi người suốt trăm năm qua đều sẽ thất bại trong gang tấc. Cho nên ta cầu xin ngươi, nhất định phải thả hắn.”

Vừa nói nàng vừa bịch một tiếng quỳ xuống trước mặt Tống Thanh Thư, đôi mắt ngập nước nhìn hắn.

“Ách…”

Tống Thanh Thư không tỏ thái độ, trong đầu tính toán nhanh như điện.

Trước đó ở Cái Bang giữ mạng Vệ Nhược Lan chỉ vì coi trọng thân phận Trạng nguyên lang của hắn, nghĩ sau này có thể dùng để thao túng triều đình.

Nhưng hắn thật không ngờ đối phương lại là hậu duệ hoàng tộc.

Khác với loại hoàng tộc tám đời như Mộ Dung Phục, Vệ Nhược Lan là hậu duệ chính thống của tiền triều.

Mà hiện nay trong Đại Tống, không ít người vẫn ôm lòng đồng tình với Sài gia. Lại thêm nỗi nhục Tĩnh Khang, trong thần dân Nam Tống đã bắt đầu có không ít kẻ dao động lòng người…

“Đầu cơ kiếm lời!”

Trong đầu Tống Thanh Thư bỗng hiện lên bốn chữ kinh điển của Lã Bất Vi.

Nhưng đồng thời hắn cũng không dám khinh suất.

Quốc sách của Tống triều tuy luôn mềm yếu với ngoại địch, nhưng đàn áp trong nước lại cực kỳ cường thế. Nếu thân phận của Vệ Nhược Lan bại lộ, rất có thể hắn sẽ tự chuốc họa vào thân, phải trực diện hứng chịu đòn sấm sét của Nam Tống.

Khi Tống Thanh Thư còn đang cân nhắc lợi hại, thái độ của Lý Thanh La đã thay đổi hoàn toàn.

Trước đó nàng tưởng Đường Tái Nhi là gián điệp do Thiên Sơn Đồng Mỗ phái tới, nên mới nổi sát tâm. Giờ biết không phải, tình thầy trò năm xưa lập tức ùa về.

Huống hồ nghĩ đến hai tỷ đệ nàng lực lượng yếu ớt mà vẫn kiên trì hoàn thành tâm nguyện tổ tiên, lại liên hệ tới bản thân bao năm nhẫn nhục vì muốn báo thù cho dì nhỏ, Lý Thanh La không khỏi sinh cảm giác đồng bệnh tương liên.

Nàng thương tiếc vuốt tóc Đường Tái Nhi, quay sang nói với Tống Thanh Thư:

“Họ Tống, giữa các ngươi vốn không có thù hận căn bản. Huống chi trên một mức độ nào đó, lợi ích của các ngươi còn thống nhất. Không bằng tha cho hai tỷ đệ họ một mạng thì sao?”

“Cảm ơn sư phụ!”

Đường Tái Nhi không ngờ Lý Thanh La lại cầu tình giúp mình, không khỏi cảm kích nhìn nàng một cái, rồi lo lắng bất an nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư, sợ hắn thốt ra chữ “không”.

“Chỉ cần ngươi thả đệ đệ, điều kiện gì ta cũng đồng ý.”

Tống Thanh Thư mỉm cười:

“Được thôi. Vậy ngươi hãy giao cho ta thứ quý giá nhất của ngươi.”

“Vô sỉ!”

Mắt phượng của Lý Thanh La đầy sát khí, hung hăng trừng hắn một cái. Đáng tiếc đối phương dường như không nhìn thấy ánh mắt nàng.

Tiểu Long Nữ bên cạnh cũng khẽ cau mày, nhưng tính tình nàng vốn lạnh nhạt, cuối cùng vẫn không nói gì.

Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Tái Nhi đỏ bừng như son, cắn môi khổ sở nói:

“Ở… ở đây sao?”

Nàng gánh trên vai sứ mệnh đời đời kiếp kiếp. Huống chi Vệ Nhược Lan là người đàn ông duy nhất còn lại của gia tộc. Nếu hắn xảy ra chuyện, Sài gia sẽ tuyệt tự.

So với điều đó, vinh nhục cá nhân nàng có đáng là gì?

“Loại chuyện này tốt nhất vẫn nên lén lút riêng tư thì hơn.”

Tống Thanh Thư đáp, ánh mắt lướt qua Lý Thanh La và Tiểu Long Nữ bên cạnh.