Chương 1873: Đạt Được Ước Muốn
Lý Thanh Lộ vội vã khuyên: "Còn có thể có biện pháp nào khác nữa chứ? Đây chính là phương án đơn giản và hiệu quả nhất rồi. Nếu huynh cứ chọn đường vòng thì vừa tốn thời gian, vừa hao phí công sức. Chưa kể hiện tại đám thuộc hạ trung thành của Lý Lượng Tộ vì biến cố xảy ra quá bất ngờ nên nhất thời còn đang hoang mang, đây chẳng qua là khoảng lặng trước cơn giông bão mà thôi. Ta đoán chỉ trong vòng vài ngày nữa, bọn chúng chắc chắn sẽ triệt để bạo phát. Một khi cục diện đã bùng nổ thì sẽ như thác lũ không thể ngăn cản, đến lúc đó bao nhiêu công sức bố cục và nỗ lực bấy lâu nay của Mộng Lang chúng ta thảy đều sẽ đổ sông đổ biển hết."

Nàng vốn là người đứng đầu cơ quan mật thám, đã chứng kiến quá nhiều mưu mô đen tối trên đời, đồng thời cũng tự luyện cho mình một trái tim vô cùng sắc sảo, nhạy bén. Nàng biết những lời phân tích thiệt hơn này nếu để Tống Thanh Thư đích thân nói ra thì e là sẽ làm tổn thương đến lòng tự trọng của Mộc Uyển Thanh, thế nên nàng đành phải tự nguyện đứng ra làm kẻ ác.

Lo sợ Tống Thanh Thư sẽ lại mở miệng từ chối, nàng liền nhanh chóng nói đỡ vào: "Mộc tỷ tỷ, ta có vài lời riêng tư muốn nói chuyện với tỷ."

Mộc Uyển Thanh ngẩn người ra một lúc nhưng rồi vẫn khẽ gật đầu đồng ý. Tống Thanh Thư cũng chẳng tiện đứng ra ngăn cản, chỉ biết bất lực nhìn Lý Thanh Lộ kéo tay Mộc Uyển Thanh đi sang gian phòng bên cạnh.

"Mộc tỷ tỷ, ta biết tỷ luôn muốn được đường đường chính chính ở bên cạnh Tống đại ca, thế nhưng có một vấn đề mấu chốt cực kỳ quan trọng, liệu tỷ đã từng nghĩ tới chưa?" Lý Thanh Lộ cố tình bỏ lửng câu nói để khơi gợi sự tò mò.

Mộc Uyển Thanh quả nhiên bị cuốn vào câu chuyện, liền hỏi: "Vấn đề gì cơ?"

Lý Thanh Lộ khẽ thở dài một tiếng: "Tỷ tỷ ngốc của ta ơi, trong mắt thiên hạ bấy giờ, Tống đại ca đã cưới hỏi đàng hoàng, danh chính ngôn thuận với Chu Chỉ Nhược của phái Nga Mi, chuyện đó ai ai cũng biết. Ngay cả việc huynh ấy đón cưới hai vị công chúa của triều Nam Tống cũng được người đời ca tụng thành giai thoại. Rồi còn cả vị quận chúa Mông Cổ từng suýt chút nữa đã san phẳng nửa cái võ lâm Trung Nguyên, hay nàng công chúa triều Minh hiện đang thống lĩnh Kim Xà Doanh nữa... Thử hỏi có người nào trong số họ là hạng tầm thường đâu chứ? Hơn nữa, đứng sau lưng mỗi người bọn họ đều là những thế lực vô cùng kinh bạt."

"Mộc tỷ tỷ, ta biết tỷ một lòng một dạ muốn đi theo Tống đại ca, thế nhưng ở giữa một rừng những nữ tử tài ba, xuất chúng đến thế, tỷ liệu có tự tin tranh đấu lại được với họ hay không?" Trông thấy Mộc Uyển Thanh chỉ im lặng cúi đầu, Lý Thanh Lộ quyết định tung ra quân bài tẩy chí mạng nhất của mình: "Mộc tỷ tỷ, tỷ có biết năm xưa vì sao Đoàn Chính Thuần lại nhẫn tâm ruồng bỏ mẹ của tỷ không?"

Mộc Uyển Thanh nghe đến đây thì nhất thời nổi giận: "Đừng có nhắc đến gã đàn ông bạc tình bạc nghĩa ấy trước mặt ta!"

Lý Thanh Lộ lắc đầu bảo: "Ta chỉ là không muốn tỷ lại đi vào vết xe đổ của mẹ tỷ năm xưa mà thôi."

"Ý muội là sao? Tống đại ca tuyệt đối không phải là hạng người như thế!" Mộc Uyển Thanh vội vàng lên tiếng thanh minh cho người yêu.

Lý Thanh Lộ mỉm cười đáp: "Tống đại ca dĩ nhiên không phải là hạng người bỉ ổi như vậy rồi, thế nhưng một khi đã bước chân vào chốn quan trường lộng lẫy, có rất nhiều chuyện bản thân sẽ thân bất do kỷ, không thể tự làm theo ý mình được. Huynh ấy bắt buộc phải kiêng nể đến lợi ích của những thế lực đứng sau lưng các vị tỷ muội kia. Đến lúc thực sự phải đưa ra sự lựa chọn, tỷ thử đoán xem huynh ấy sẽ chọn một người không có chỗ dựa như tỷ, hay là chọn những vị tỷ muội có cả một gia tộc hùng mạnh chống lưng ở phía sau?"

Mộc Uyển Thanh há hốc mồm định cãi lại, nhưng cuối cùng nàng lại nghẹn lời, chẳng thể thốt ra được câu nào.

Bấy giờ Lý Thanh Lộ mới tiếp lời: "Năm xưa Đoàn Chính Thuần và mẹ của tỷ vốn là đôi thanh mai trúc mã, tình đầu ý hợp, vậy mà cuối cùng gã vì sao vẫn nhẫn tâm vứt bỏ bà ấy? Chẳng vì lý do gì khác, ngoài việc vị Vương phi Đao Bạch Phượng của gã có cả một tộc Bách Di hùng mạnh đứng sau hậu thuẫn. Năm đó Đại Lý xảy ra nội loạn, Duyên Khánh Thái tử bị truy sát đến mức bặt vô âm tín, Đoàn Chính Minh và Đoàn Chính Thuần sở dĩ có thể thuận lợi leo lên ngôi vị bá chủ chính là nhờ vào việc khống chế và nhận được sự trợ giúp của gần một nửa người tộc Bách Di tại Đại Lý Quốc. Để báo đáp cái ân tình ấy, Đoàn Chính Thuần bắt buộc phải đón cưới con gái của vị tộc trưởng tộc Bách Di. Mà ngặt nỗi, tộc Bách Di lại theo chế độ một vợ một chồng, thế nên dẫu Đoàn Chính Thuần có yêu thương đám nhân tình bên ngoài đến mấy thì gã cũng tuyệt đối không có gan đưa họ về Vương phủ. Bằng không, sự phẫn nộ của tộc Bách Di dư sức làm lung lay tận gốc rễ quyền lực của hai anh em gã."

"Cái gã vô liêm sỉ ấy, đã biết rõ như vậy rồi mà còn dám đi khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt nữa cơ chứ!" Mộc Uyển Thanh rốt cuộc cũng đã hiểu rõ nguồn cơn bi kịch cả một đời của mẹ mình, trong lòng không khỏi trào dâng một nỗi phẫn nộ khôn lường.

Lý Thanh Lộ tiếp tục rót mật: "Tống đại ca chắc chắn là người có trách nhiệm và bản lĩnh hơn Đoàn Chính Thuần rất nhiều, người phụ nữ của huynh ấy ít nhất đều sẽ nhận được sự dàn xếp chu đáo. Thế nhưng cái quyền lực và tiếng nói chốn hậu cung sau này, huynh ấy lại chẳng thể nào tự mình quyết định một cách công bằng được đâu. Chỉ cần tỷ đồng ý ngồi lên ngôi vị Hoàng hậu Tây Hạ, sau này trở thành người thực sự nắm quyền điều hành cả vương quốc này, thì tỷ mới có đủ tư bản để tự tin đứng ngang hàng, đọ sức với những vị tỷ muội ghê gớm kia."

Mộc Uyển Thanh lắc đầu bảo: "Ta vốn dĩ chẳng muốn tranh giành chức vị hay địa vị với ai cả, ta chỉ muốn dốc chút sức tàn để giúp đỡ Tống đại ca mà thôi."

Lý Thanh Lộ biết mình đã thuyết phục thành công đối phương, trong lòng thầm phào nhẹ nhõm một hơi. Nàng tự nhủ: Tỷ có nói thế nào đi chăng nữa thì cũng được, chỉ cần chịu gật đầu đồng ý là tốt rồi. Lo sợ lát nữa nàng sẽ đổi ý, Lý Thanh Lộ liền bồi thêm một câu: "Mộc tỷ tỷ, thực ra không phải chỉ có một mình tỷ phải chịu thiệt thòi đâu, tất cả mọi người ở đây thảy đều đang phải đưa ra những sự hy sinh to lớn cả. Ví như Tiên Nhi tỷ tỷ, nàng hiện tại đang mang danh phận là Thái tử phi hòa thân, gánh vác trên vai nền hòa bình giữa hai nước Tây Hạ và Đại Liêu. Nếu như nàng công khai mối quan hệ tình cảm với Mộng Lang thì thể diện của hai quốc gia sẽ phải để vào đâu? Thậm chí dư luận và lòng dân có thể sẽ ép buộc triều đình phải dấy binh hỏi tội Kim Xà Doanh nữa đấy. Còn về phần ta, vì Lý Lượng Tộ nắm quyền nên ta chẳng thể nào đòi lại công lý, giải oan cho phụ hoàng của mình được, bản thân cũng không thể đường đường chính chính khôi phục lại thân phận công chúa, đành phải chấp nhận sống cả đời trong bóng tối như thế này đây."

Mộc Uyển Thanh nghe vậy thì nhịn không được chủ động nắm lấy tay nàng: "Thanh Lộ muội muội, đa tạ muội đã chịu khó ngồi phân tích, nói với ta nhiều điều đến như vậy. Cái ân tình này ta nhất định sẽ khắc cốt ghi tâm. Còn về chuyện lên làm Hoàng hậu kia, ta đã hoàn toàn thông suốt rồi. Chúng ta hãy cùng nhau chung tay gánh vác, san sẻ bớt nỗi lo âu với Tống đại ca."

Khi trông thấy hai nàng vui vẻ dắt tay nhau bước trở lại phòng, Tống Thanh Thư liền ngờ vực hỏi: "Nàng rút cuộc đã nói những chuyện gì với Uyển muội thế? Có một vài chuyện ta thực lòng không muốn cưỡng ép nàng ấy đâu..."

Mộc Uyển Thanh liền lên tiếng ngắt lời hắn: "Tống đại ca, huynh không cần phải nói thêm gì nữa đâu. Bản thân ta vốn dĩ đang sầu não vì chẳng biết phải làm sao để giúp đỡ huynh, hiện tại chẳng qua chỉ là đứng ra làm một vị Hoàng hậu trên danh nghĩa mà có thể trợ giúp huynh đại cục, việc vẹn cả đôi đường như vậy sao ta lại không làm cơ chứ?"

Da Luật Nam Tiên cũng nở một nụ cười rạng rỡ rồi bảo: "Thực ra kể từ ngày ta chấp nhận gánh vác sứ mệnh đi hòa thân thay cho người khác, ta đã có sự giác ngộ của riêng mình rồi. Giờ đây đóng vai vị Thái tử phi này thì cũng nằm trong kế hoạch ban đầu mà thôi." Nàng vốn sinh trưởng trong hoàng gia nên những mưu đồ chính trị này nàng nhìn nhận còn thấu đáo hơn cả Mộc Uyển Thanh, chẳng cần Lý Thanh Lộ phải tốn công giảng giải.

Tống Thanh Thư vẫn định mở miệng nói thêm điều gì đó, nhưng Mộc Uyển Thanh đã nhanh chóng dùng tay che miệng hắn lại: "Tống đại ca, xin hãy để ta được giúp đỡ huynh một tay đi. Bằng không, cả Tiên Nhi tỷ tỷ lẫn Thanh Lộ muội muội đều là những bậc nữ trung hào kiệt tài giỏi như thế, còn ta lại chẳng thể giúp đỡ được chút việc mọn nào, đến chính bản thân ta còn thấy khinh bỉ mình nữa là."

Lý Thanh Lộ cũng cười xòa giảng hòa: "Được rồi, được rồi. Hiếm khi chị em chúng ta lại đồng lòng nhất trí đến như vậy, huynh đừng có ở đấy mà dội gáo nước lạnh vào lòng nhiệt huyết của tụi ta nữa."

Tống Thanh Thư thầm thở dài một tiếng xa xăm. Con người ta càng đứng ở vị trí cao thì lại càng phải chịu cảnh thân bất do kỷ. Nếu như hắn chỉ đơn thuần làm một vị cao thủ ẩn dật trên giang hồ, không nhúng tay vào cuộc tranh đấu quyền lực chốn triều đình thì với một thân võ công cái thế của mình, hắn làm sao phải chấp nhận nhiều sự thỏa hiệp đầy bất lực đến thế này. Thế nhưng, với tư cách là một người xuyên không, tư tưởng đánh đuổi giặc ngoại xâm, khôi phục lại giang sơn gấm vóc cho Trung Hoa đã sớm in sâu vào trong xương tủy của hắn rồi. Cứ nghĩ đến viễn cảnh tương lai khi quân Mông Cổ hung bạo tràn xuống đánh chiếm Nam Tống, gây nên những vụ thảm sát kinh hoàng khiến sinh linh đồ thán, người Hán bị đẩy xuống tầng lớp dưới đáy của xã hội, là hắn lại tự hiểu rằng bản thân tuyệt đối không thể khoanh tay đứng nhìn mọi chuyện diễn ra được.

Mộc Uyển Thanh vốn là người có tâm tính nhạy bén, nhận ra nét đượm buồn thoáng qua trên gương mặt hắn, nàng liền vội vàng chủ động lảng sang chuyện khác: "Tống đại ca, huynh mau kể cho tụi ta nghe về những chuyện đã xảy ra trong suốt khoảng thời gian huynh rời khỏi Linh Châu đi."

Da Luật Nam Tiên nghe vậy cũng khẽ động lòng, nàng mở to đôi mắt phượng xinh đẹp, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào hắn: "Ta cũng đang vô cùng tò mò về chuyện đó đây."

Lý Thanh Lộ khẽ nhướng mày, nàng trực tiếp cầm lấy bầu rượu trên bàn rồi bắt đầu rót đầy ly cho mấy người: "Nào, mọi người chúng ta vừa uống rượu vừa trò chuyện cho rôm rả."

Bấy giờ Tống Thanh Thư mới bắt đầu thong thả kể lại toàn bộ hành trình từ việc ra tay giải cứu Lý Thu Thủy và Thiên Sơn Đồng Mỗ, cho đến việc phá giải Trân Lung Kỳ Cục, rồi một tay dẹp loạn cuộc phản nghịch tại Linh Thứu Cung. Nghe đến đoạn các thế lực khắp nơi trên giang hồ thảy đều nhúng tay tham gia vào cuộc chiến ấy, hai nàng ngồi bên cạnh không khỏi thốt lên những tiếng kinh hô liên tục.

Cứ như vậy, mấy người họ vừa chăm chú lắng nghe câu chuyện, vừa thong dong thưởng thức những ly rượu ngon, chẳng mấy chốc đêm đã về khuya. Lúc này, ngay cả một bậc đại cao thủ như Tống Thanh Thư cũng đã bắt đầu cảm thấy đầu óc choáng váng vì men say dâng lên, chứ đừng nói đến mấy nàng nữ tử tửu lượng kém cỏi kia.

Có lẽ lo sợ bản thân sẽ vô tình để lộ ra những bộ dạng thất lễ trước mặt người yêu, đám nữ tử liền lục tục đứng dậy cáo từ, ai nấy đều vội vã trở về gian phòng của mình để nghỉ ngơi. Tống Thanh Thư thừa cơ hội này liền mở lời muốn được chung phòng với một người, thế nhưng chẳng một ai thèm hoài nghi, đoái hoài gì đến lời thỉnh cầu của hắn cả.

"Đúng là cảnh ba thầy trò bơ vơ, chẳng có hớp nước nào mà uống mà." Tống Thanh Thư buồn bực, than thở một mình.

Thế nhưng ngay sau đó, Lý Thanh Lộ lại nở một nụ cười đầy ẩn ý, bất ngờ xuất hiện ngay bên cạnh hắn rồi thì thầm: "Mộng Lang à, người ta có thể giúp huynh đạt được ước muốn đêm nay đấy nhé."