Chương 1954: Vô Căn Thụ Quyết
Tống Thanh Thư nghe vậy thì trong lòng mừng rỡ: "Nhưng lúc nãy nàng rõ ràng còn chẳng chịu cho ta vào phòng cơ mà?"

Trình Dao Già khẽ "ưm" một tiếng, thẹn thùng tựa đầu vào lồng ngực chàng: "Huynh thừa biết người ta đâu có thật lòng muốn từ chối huynh."

Ngón tay Tống Thanh Thư lướt nhẹ trên tấm lưng trần trắng ngần nhưng đang ửng lên những vệt hồng thẹn thùng của nàng, chàng khẽ thở dài: "Nhưng nếu nàng mang thai thật, sau này ta đến tìm nàng, cứ thấy có lỗi với Quan Anh thế nào ấy."

Trình Dao Già khẽ há miệng, cắn nhẹ vào vai chàng một cái: "Huynh đối xử với ta thế này, thì đã xứng đáng với chàng ấy rồi chắc?"

Nụ cười trên môi Tống Thanh Thư bỗng cứng lại: "Sao ta nghe câu này cứ thấy sai sai thế nào ấy nhỉ, làm như chúng ta là Tây Môn Khánh với Phan Kim Liên không bằng. Thôi dẹp đi, chuyện giữa hai ta rõ ràng đều đã được Quan Anh đồng ý rồi mà."

Trình Dao Già khẽ hừ một tiếng: "Nếu không phải chàng ấy gật đầu, ta... làm sao ta có thể dan díu với huynh như thế này."

Nghe giọng nói nũng nịu, mềm mại của nàng thốt lên những lời ấy, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy ngọn lửa nơi bụng dưới bùng lên dữ dội, không kìm được liền lật người áp sát lên cơ thể nàng.

Trình Dao Già đỏ mặt, giơ bàn tay nhỏ nhắn chống vào ngực chàng, cố nói nốt câu chuyện còn dang dở: "Tình trạng cơ thể bị tổn thương của Quan Anh hiện tại huynh cũng biết rồi đấy. Chàng ấy từng nói với ta là sẽ không bận tâm... bận tâm chuyện giữa hai ta. Có điều ta dù sao cũng là thê tử của chàng ấy, cuối cùng vẫn phải gánh vác trách nhiệm nối dõi tông đường cho nhà họ Lục. Thế nên huynh... huynh đừng dùng... dùng thuật luyện tinh hóa khí nữa nhé."

Nhìn vào đôi mắt long lanh như nước mùa thu của nàng, Tống Thanh Thư dịu dàng đáp: "Yên tâm đi, ta sẽ không làm vậy đâu."

Nhưng Trình Dao Già vẫn chưa chịu buông tay, nàng nói tiếp: "Cuộc đời của Quan Anh chịu nhiều khổ cực quá rồi, giờ chỉ biết dồn hết tâm trí vào việc kiến công lập nghiệp. Sau này mong huynh nhìn vào... nhìn vào thể diện của ta mà nâng đỡ, dìu dắt chàng ấy nhiều hơn một chút."

Tống Thanh Thư không khỏi bùi ngùi cảm thán: "Nàng đúng là một người vợ hiền thục, Quan Anh lấy được nàng thật sự là phúc phận cả đời của hắn."

"Ta không phải..." Gương mặt Trình Dao Già đỏ bừng, nàng lý nhí lẩm bẩm, "Nếu ta là vợ hiền thì làm sao có thể cùng huynh..."

Tống Thanh Thư lắc đầu, nghiêm nét mặt nói: "Đây không phải lỗi của nàng. Những chuyện Quan Anh phải gánh chịu chẳng liên quan gì đến nàng cả. Ngược lại, nàng đã vì hắn mà hy sinh rất nhiều. Nếu không nhờ có nàng, có lẽ hắn đã sớm trở thành một kẻ tàn phế rồi, làm sao có cơ hội luyện được võ công tuyệt thế, càng không thể bước chân vào chốn quan trường."

Trình Dao Già cắn chặt môi, đôi mắt ngấn nước mê ly: "Huynh lúc nào cũng biết dùng những lời lẽ ngụy biện này để dỗ dành người ta."

Tống Thanh Thư bật cười: "Bởi vì ta nói toàn sự thật mà."

"Oan gia!" Trình Dao Già khẽ mắng một tiếng, cuối cùng cũng buông hai tay đang chặn ngực chàng ra, rõ ràng là đã hoàn toàn mở lòng đón nhận.

Thế nhưng Tống Thanh Thư lại chưa vội động thủ, chàng ghé sát vào tai nàng thầm thì điều gì đó. Đôi mắt Trình Dao Già càng thêm mơ màng: "Đồ lưu manh, lần nào cũng bày trò làm nhục người ta như thế, Quan Anh trước kia còn chẳng nỡ đối xử với ta như vậy."

"Quan Anh là người khiêm tốn quân tử, còn ta là gã lưu manh, sao mà giống nhau được?" Tống Thanh Thư cười hắc hắc.

Thấy nàng vẫn còn chút do dự, chàng liền bồi thêm một đòn tâm lý quyết định: "Thầy thuốc bảo làm tư thế này mới dễ mang thai đấy."

Trình Dao Già lườm chàng một cái sắc lẹm, nhưng cuối cùng vẫn ngoan ngoãn xoay người nằm sấp xuống, làn da trắng muốt như tuyết của nàng trong tích tắc tựa như được nhuộm một lớp nước hoa hồng rực rỡ...

Sáng sớm hôm sau, Tống Thanh Thư đến chào tạm biệt Thẩm Bích Quân. Trình Dao Già đứng bên cạnh với dáng vẻ đoan trang, nhã nhặn, dịu dàng khép nép đúng chuẩn một vị Thiếu phu nhân gia thế, cứ như thể giữa hai người chưa từng xảy ra chuyện gì vào đêm qua.

Tống Thanh Thư không khỏi thầm cảm thán phụ nữ quả nhiên là những diễn viên bẩm sinh, ngay cả người có tính cách như Trình Dao Già mà khi diễn cũng không hề để lộ một chút sơ hở nào. Dĩ nhiên chàng chẳng dại gì mà đi vạch trần chuyện đó. Sau khi từ biệt hai nàng, chàng liền một mạch dùng khinh công tốc hành quay trở lại Lâm An.

Dọc đường đi, tại cửa thành của các châu huyện đều dán đầy lệnh truy nã bọn La Nhật Nguyện và Hoa Nhạc. Tống Thanh Thư thầm mừng thầm vì mình đã ra tay nhanh gọn, kịp thời đưa họ rời đi từ trước.

Ròng rã suốt một ngày đường, chàng rốt cuộc cũng về tới Lâm An. Tiến vào Tề Vương phủ, vì không muốn đánh động tai mắt bên ngoài nên chàng chẳng cần lính canh vào thông báo, cứ thế dùng khinh công tuyệt đỉnh lộn người nhảy thẳng vào hậu viện.

Chỉ thấy trong gian chòi nghỉ chân giữa hồ nước, một bóng hình tú lệ tuyệt trần đang tựa lưng vào cột đình, dáng vẻ tiều tụy, yếu ớt đầy vẻ đáng thương. Nỗi xót xa dâng lên trong lòng, Tống Thanh Thư lập tức lao đến, bế thốc nàng lên rồi xoay vài vòng: "Doanh Doanh, thời gian qua nàng gầy đi nhiều quá."

Nhậm Doanh Doanh giật nảy mình khi bất ngờ bị người khác ôm lấy, nhưng vừa nghe ra giọng nói quen thuộc của người yêu, nàng liền thả lỏng người, vừa mừng vừa tủi nói: "Sao huynh lại về nhanh như vậy? Chẳng phải ta đã bảo huynh ở lại bầu bạn với Bích Quân muội muội nhiều hơn một chút rồi sao?"

Ghém sát gương mặt nhìn nàng ở khoảng cách gần, chàng thấy làn da của nàng trắng đến mức gần như trong suốt, phảng phất một nét nhợt nhạt. Tống Thanh Thư xót xa nói: "Sức khỏe của bản thân nàng còn chưa tốt, vậy mà lúc nào cũng chỉ biết lo lắng cho người khác."

Nhậm Doanh Doanh mím môi cười: "Thân thể ta có làm sao đâu, rõ ràng vẫn rất khỏe mạnh mà."

Tống Thanh Thư thừa sức nhìn thấu nét u sầu ẩn sau nụ cười của nàng, chàng vội vàng trấn an: "Ta biết nàng không muốn để ta phải lo lắng. Lần trước nàng thi triển thuật đốt máu đã khiến cho thọ mệnh bị tổn hại nghiêm trọng, ta vẫn luôn đau đáu tìm cách bù đắp cho nàng. Mấy hôm trước về vội quá chưa kịp nói, hiện tại vừa vặn có thời gian, ta sẽ truyền thụ cho nàng một bộ pháp môn dưỡng sinh."

Nhậm Doanh Doanh lắc đầu: "Thọ mệnh của một người vốn dĩ đã có trời định từ trong cõi u minh rồi, Tống đại ca cần gì phải lãng phí nhiều tâm sức vì ta như vậy."

Nàng vốn là Thánh Cô dưới một người trên vạn người của Nhật Nguyệt Thần Giáo, kiến thức uyên bác có thừa, chưa từng nghe nói có môn công pháp nào có thể bù đắp lại phần tuổi thọ đã mất. Nàng lo chuyện này sẽ làm hao tổn tâm trí của người yêu nên không muốn chàng phải làm việc vô ích.

"Nàng đúng là quá thông minh, mà người thông minh quá thì lại hay nghĩ ngợi lung tung rồi tự chuốc lấy muộn phiền," Tống Thanh Thư vừa nhìn qua nét mặt đã đoán biết được tâm tư của nàng, "Yên tâm đi, ta đâu phải hạng người dễ bị mấy gã thầy lang bịp bợm trên giang hồ lừa gạt. Người mà ta thỉnh giáo lần này, hễ nghe danh chắc chắn nàng sẽ tin tưởng ngay."

"Là ai thế?" Thấy dáng vẻ trịnh trọng của chàng, Nhậm Doanh Doanh cũng bắt đầu thấy tò mò.

"Dĩ nhiên là vị Thái sư công của ta rồi. Nhắc đến việc kéo dài tuổi thọ thì trên đời này e là không ai có tư cách hơn lão nhân gia ông ta đâu." Tống Thanh Thư mỉm cười. Trong chuyến đi Võ Đang lần trước, ngoài việc điều tra U Linh Sơn Trang, Tống Thanh Thư cũng có ý định hướng Trương Tam Phong thỉnh giáo chuyện này. Ban đầu chàng không dám ôm hy vọng quá lớn, nào ngờ Trương Tam Phong hiểu biết rộng lớn, lại biết rõ về môn tà công đốt máu kia, nên đã truyền dạy cho chàng một bộ bí quyết dưỡng sinh cứu mạng.

"Chính là Trương chân nhân sao?" Nghe đến đại danh của Trương Tam Phong, giữa đôi mày ngài của Nhậm Doanh Doanh cũng lộ ra vài phần vui mừng. Phải biết Trương Tam Phong là vị Lục Địa Thần Tiên đã được người trong thiên hạ công nhận, sống hơn trăm tuổi mà tinh lực vẫn dồi dào như thuở trung niên, ai nấy đều đồn rằng ông đã luyện được tiên pháp để trường sinh bất lão.

"Bản khẩu quyết 《 Vô Căn Thụ Quyết 》 này là do lão nhân gia ông ta đúc kết từ chính phương pháp dưỡng sinh của mình," Tống Thanh Thư bắt đầu chậm rãi đọc cho nàng nghe, "Cây không rễ, hoa sẽ vàng, sinh nơi làng Mậu Kỷ trung ương. Gái nhà Đông, trai xứ Tây, se duyên chồng vợ vào phòng hoa燭. Mụ Hoàng khuyên cạn bầu rượu cam lộ, ngày ngày say một trận ngất ngây. Thang thuốc tiên này, giọt nước hoàn hồn, cải tử hoàn sinh đích thị thuốc vương..."

Nhậm Doanh Doanh ban đầu còn chăm chú lắng nghe, nhưng càng nghe mặt nàng càng đỏ bừng lên, cuối cùng không nhịn được liền khẽ "phi" một tiếng: "Trương chân nhân là bậc đức cao vọng trọng, sao có thể viết ra những lời như... Rõ ràng là huynh mượn danh nghĩa của lão nhân gia để bắt ta học mấy thứ bậy bạ tầm bậy tầm bạ."

Tống Thanh Thư kêu oan thấu trời: "Đây thực sự là tâm huyết của lão nhân gia mà! Nàng đừng chỉ hiểu theo nghĩa đen trên mặt chữ, để ta giải thích cặn kẽ từng câu từng chữ cho nàng nghe."

Nhậm Doanh Doanh hừ lạnh một tiếng: "Ta cứ chờ xem cái miệng khéo léo của huynh sẽ lèo lái chuyện này thế nào."