Chương 1730: Khác loại ép hỏi
"Rất gần lại cách nhau chân trời, quả nhiên chiêu như tên." Thiên Sơn Đồng Mỗ võ công cũng đã đến cấp độ đỉnh phong, mơ hồ có thể lĩnh ngộ được dụng ý trong chiêu thức của hắn, "Võ công của ngươi phóng nhãn thiên hạ tuyệt không phải kẻ vô danh, ngươi rốt cuộc là ai? Ơ, diện mạo của ngươi thay đổi?"

Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ ra vừa rồi mình cùng Da Luật Nam Tiên thân mật, tổng không thể đeo mặt nạ, cho nên đã lộ ra diện mục thật sự: "Hừ, hiện tại ngươi phải hiểu rõ tình cảnh của mình. Ngươi là tù binh của ta, chỉ có ta hỏi ngươi, ngươi không có tư cách chất vấn ta."

"Xú tiểu tử!" Thiên Sơn Đồng Mỗ xưa nay tính khí bạo ngược, thế nhưng ngày bình thường những kẻ khác bà ta đưa tay liền có thể tiêu diệt, còn người trước mắt này thì đánh không lại, muốn phản kháng cũng không có cách, nghĩ đến đây liền vô cùng uất ức.

Có điều bà ta đã tính toán kỹ, đối phương mơ tưởng từ miệng mình cạy ra được nửa chữ tin tức. Thiên Sơn Đồng Mỗ này tranh tranh thiết cốt, không phải chuyện đùa.

Bất quá vượt quá dự tính của bà ta, đối phương không hề đặt câu hỏi, mà trực tiếp tiến tới phong bế thêm mấy chỗ đại huyệt khác trên người mình.

"Ngươi muốn làm gì?" Thiên Sơn Đồng Mỗ phẫn nộ quát, đáp lại bà ta là á huyệt cũng bị phong bế nốt.

Tống Thanh Thư cảm khái: "Ngươi tu luyện môn Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công này quả nhiên thần kỳ, thế mà đưa toàn bộ kinh mạch toàn thân cải tạo đến mức khác biệt hoàn toàn với thường nhân." Đây chính là lý do tại sao hắn phải một lần nữa chọn vị trí phong huyệt, dù sao có kinh nghiệm lần trước, hắn rất lo lắng bà ta lại tự xung phá huyệt đạo.

"Ô ô ô ô..." Thiên Sơn Đồng Mỗ á huyệt bị phong, chỉ có thể từ trong cổ họng phát ra một số âm thanh vô nghĩa.

"Cứ chờ ở đó đi, hiện tại ta có chuyện quan trọng hơn cần làm, lát nữa sẽ tìm ngươi sau." Tống Thanh Thư vừa nói vừa xách cổ áo bà ta, trực tiếp ném thẳng vào sau tấm bình phong.

Thiên Sơn Đồng Mỗ dáng người nhỏ nhắn, nhìn từ bên ngoài thỏa thỏa là một tiểu loli, hình ảnh kia giống như đứa trẻ bị phụ huynh xách đi vậy. Bà ta cả đời khoái ý ân oán, làm sao từng bị người đối xử như thế, chỉ cảm thấy nhục nhã tột cùng.

Lúc này, Thượng Quan Tiểu Tiên cũng mơ mơ màng màng dụi mắt từ gian ngoài đi vào: "Ta vừa rồi nghe bên trong hình như truyền đến tiếng đánh nhau, có phải đã xảy ra chuyện gì không?" Nàng tối hôm qua ở bên ngoài gác đêm, cho nên hôm nay phá lệ mệt mỏi ngủ say.

Tống Thanh Thư cạn lời, nghĩ thầm nha đầu này thật đúng là ngủ giỏi, thật mà xảy ra chuyện gì, đợi ngươi kịp phản ứng thì Quận chúa nhà ngươi sớm đã bị người ta bắt đi rồi.

"Không có việc gì, ngươi trở về ngủ tiếp đi." Tống Thanh Thư ấn mặt nàng, đẩy ngược trở ra.

"Ồ," Thượng Quan Tiểu Tiên lẩm bẩm một câu, trước khi đi còn quay người bổ sung một câu, "Quận chúa nàng tuy từ nhỏ luyện võ thân thể rất tốt, nhưng dù sao cũng là một hoàng hoa khuê nữ, không chịu nổi ngươi giày vò như vậy đâu, nhẹ nhàng một chút."

Tống Thanh Thư: "..."

Da Luật Nam Tiên: "..."

Trở lại bên cạnh Da Luật Nam Tiên, Tống Thanh Thư mặt đầy uất ức: "Thị nữ này của nàng suốt ngày trong đầu nghĩ cái gì vậy không biết." Thì ra nàng nghe được tiếng chiến đấu giữa hắn và Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc nãy, lại tưởng lầm là hắn cùng chủ nhân của nàng đang "chiến đấu" trên giường.

Da Luật Nam Tiên cũng dở khóc dở cười: "Sau này phải bắt nàng ít đọc mấy cuốn sách loạn thất bát tao kia lại mới được." Nàng bọc chăn che trước ngực, lộ ra bờ vai thon thả trắng ngần cùng xương quai xanh tinh xảo không tì vết, dưới ánh nến trông càng sở sở động lòng người.

Tống Thanh Thư nhìn đến tâm động, tiến tới nói: "Mặc kệ nàng ta, chúng ta tiếp tục thôi."

Sau tấm bình phong, Thiên Sơn Đồng Mỗ trợn tròn hai mắt. Nghĩ thầm hắn vừa bảo có chuyện quan trọng hơn phải làm, chính là cái chuyện này sao?

"Như vậy sao được," Da Luật Nam Tiên cũng cuống lên, nhìn về phía bức bình phong, "Thiên Sơn Đồng Mỗ vẫn đang ở chỗ kia kìa."

Thiên Sơn Đồng Mỗ âm thầm gật đầu, tiểu cô nương này vẫn còn biết điều, không hổ là người mình nhìn trúng muốn thu làm thị nữ.

Tống Thanh Thư cười nói: "Không cần lo cho bà ta, ta đã điểm huyệt đạo của bà ta rồi." Hắn không hề nói dối, xác thực có điểm huyệt Thiên Sơn Đồng Mỗ, chỉ là không có điểm huyệt ngủ mà thôi.

Sau tấm bình phong, Thiên Sơn Đồng Mỗ đờ người ra: Tiểu tử thúi này muốn làm gì?

Bị lời nói mập mờ lừa gạt, Da Luật Nam Tiên hiển nhiên vô ý thức cho rằng Thiên Sơn Đồng Mỗ đã hôn mê, ngượng ngùng "ân" một tiếng. Nghe được tiếng rên rỉ vừa ngọt vừa dính của nàng, Thiên Sơn Đồng Mỗ trong lòng giận dữ: Cái đồ đĩ nhỏ này còn biết xấu hổ hay không! Bà ta hoàn toàn quên mất vừa rồi mình còn tương đương thưởng thức đối phương.

Tống Thanh Thư lúc này không quan tâm đến suy nghĩ của Thiên Sơn Đồng Mỗ, toàn bộ chú ý lực đều bị giai nhân trước mắt thu hút. Da Luật Nam Tiên một tay giữ chặt chăn che trước ngực, một tay khác nắm vạt váy dài che khuất đôi chân trần, tựa hồ đang tản ra một loại mời gọi vô thanh.

Bất kỳ nam nhân nào cũng vô pháp cự tuyệt dạng dụ hoặc này, Tống Thanh Thư hiển nhiên không ngoại lệ. Có điều hắn không vội vã, mà đưa tay nhẹ nhàng cách không bắt lấy chén rượu đã chuẩn bị sẵn vào tay.

Thấy nàng tối nay cố ý mặc bộ giá y này, Tống Thanh Thư sao lại không đoán được tâm tư của nàng. Thân phận hai người đã định trước rất khó danh chính ngôn thuận bái đường thành thân, chỉ có thể lấy phương thức này để thỏa mãn nguyện vọng và ước mơ làm nữ nhân của nàng. Vừa rồi đầu óc nóng lên suýt chút nữa đã quên, hiện tại không thể phạm sai lầm tương tự.

"Phu nhân, chúng ta tới uống chén rượu giao bôi." Tống Thanh Thư rót một ly rượu đưa tới tay nàng.

Da Luật Nam Tiên vô cùng kinh hỉ, không ngờ người yêu lại có tâm tư tinh tế đến vậy, nhận lấy chén rượu, tình thâm ý cắt gọi một tiếng: "Phu quân..."

Sau tấm bình phong, Thiên Sơn Đồng Mỗ nếu không phải bị phong bế á huyệt thì lúc này sớm đã chửi ầm lên. Hai đứa ngươi rõ ràng là một đôi gian phu dâm phụ vụng trộm với nhau, ở chỗ này bày đặt diễn trò tình chàng ý thiếp cái gì!

Uống xong rượu giao bôi, Tống Thanh Thư vươn tay vén lên những hạt trân châu trên Phượng quan của nàng, đầu ngón tay cảm nhận được làn da tràn đầy đàn hồi của thiếu nữ. Ngón tay nhẹ nhàng trượt đi, rõ ràng cảm nhận được cơ thể thiếu nữ đang run rẩy nhè nhẹ, hắn không khỏi càng thêm thương tiếc, động tác cũng trở nên tương đương ôn nhu.

Da Luật Nam Tiên dạng thiếu nữ này sao chịu nổi thủ đoạn tình trường lão luyện của hắn, qua đi trong giây lát liền ánh mắt mê ly, toàn thân mềm nhũn, cái miệng nhỏ nhắn ướt át còn lẩm bẩm: "Đừng như vậy... lát nữa kinh động đến Tiểu Tiên ở bên ngoài..."

Sau tấm bình phong, Thiên Sơn Đồng Mỗ suýt chút nữa tức ngất đi. Nghĩ thầm cái nha đầu thị nữ kia của ngươi hiện tại đang ngủ ngáy o o đến là thơm ngọt, ngược lại là ta đã tạo cái nghiệt gì, nhất định phải ở chỗ này nghe hai đứa hậu bối các ngươi làm chuyện ân ái!

Tống Thanh Thư biết nàng đây chỉ là xuất phát từ sự rụt rè của thiếu nữ, một phản ứng cự tuyệt bản năng mà thôi, đương nhiên sẽ không xem là thật. Chẳng mấy chốc, cánh tay thon dài mịn màng của Da Luật Nam Tiên đã quấn lấy cổ hắn, toàn bộ thân thể kiều nhuyễn nóng bỏng dán sát vào...

Lại nói sau tấm bình phong, Thiên Sơn Đồng Mỗ nghe được liên tục truyền đến các loại thanh âm kiều diễm, tức giận đến mức không biết đã mắng chửi hai người này bao nhiêu lần: Nữ nhân này thật không biết xấu hổ, tuổi còn nhỏ thế mà lại... phong tao thế này, đều sắp sánh bằng cái tiện nhân Lý Thu Thủy kia rồi.

Còn có tiểu tử thúi này là biến thái sao? Điểm á huyệt của ta lại không điểm huyệt ngủ, cố tình để ta ở chỗ này nghe những thanh âm buồn nôn này?

A a a, bổn tọa sắp nổ tung rồi!

Bất quá trải qua sự giận dữ ban đầu, càng về sau biểu cảm của Thiên Sơn Đồng Mỗ bỗng nhiên trở nên cổ quái. Phải biết tuổi tác bà ta tuy không nhỏ, nhưng thủy chung vẫn giữ thân như ngọc, là một xử nữ, đâu đã từng chứng kiến chiến trận thế này. Bất tri bất giác, trên mặt đã hiện đóa hoa đào, toàn thân mềm nhũn, hai chân cũng vô ý thức kẹp chặt lại. Cảm nhận được sự dị dạng của cơ thể, bà ta lại ở trong lòng hỏi thăm Tống Thanh Thư vô số lần.

Cũng không biết qua bao lâu, Thiên Sơn Đồng Mỗ cả người đều sắp hư thoát, giống như vừa mới vớt từ dưới nước lên, đang ở trạng thái nửa tỉnh nửa mê thì bỗng cảm thấy trước mắt có một bóng đen. Bà ta vô ý thức mở mắt ra, phát hiện Tống Thanh Thư đang đứng trước mặt, ở trên cao nhìn xuống đánh giá mình.

"Ô! Ô ô!" Thiên Sơn Đồng Mỗ hiện tại vô cùng phẫn nộ, đáng tiếc bà ta lại không nói ra lời.

Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái nhìn Thiên Sơn Đồng Mỗ trước mắt. Hai má nàng ửng hồng, ánh mắt nước nhuận mê ly, khuôn miệng nhỏ nhắn phấn hồng tản ra hào quang mê người, đặc biệt là toàn thân dường như bị mồ hôi thấm ướt, dẫn đến y phục lúc này dính sát vào người.

"Tốt một cái xinh đẹp tiểu loli." Tống Thanh Thư nhịn không được tán thưởng không thôi. Có điều hắn rất nhanh khắc chế tư duy đang bay xa của mình, không ngừng tự nhủ người trước mắt này là một lão yêu quái, tuyệt đối đừng động tâm tư gì khác.

Lúc này Da Luật Nam Tiên đã ngủ rất say, Tống Thanh Thư lo lắng làm ồn đến nàng, đương nhiên càng lo lắng nếu để nàng biết vừa rồi nơi này luôn có một "thính giả" thì nàng sẽ xấu hổ giận dữ đến chết mất. Sau đó hắn lần nữa giống như diều hâu vồ gà con, xách Thiên Sơn Đồng Mỗ đi sang căn phòng cách vách.

Vừa được giải khai á huyệt, Thiên Sơn Đồng Mỗ liền giận mắng không thôi: "Ngươi cái đồ hỗn trướng, lại bắt bổn tọa phải nghe những thứ đồ vật buồn nôn này!"

"Mắng xong chưa? Nếu còn mắng nữa, ta trực tiếp điểm á huyệt rồi đem ngươi bán vào kỹ viện trong trấn đấy." Tống Thanh Thư lườm bà ta một cái, tự rót một ly nước để bổ sung thể lực vừa hao phí.

"Ngươi!" Thiên Sơn Đồng Mỗ tức giận không thôi, có điều bà ta thật sự không dám mắng tiếp. Nếu bị điểm huyệt phong á huyệt rồi ném vào kỹ viện... Bà ta vốn là người trong hắc đạo, tự nhiên biết rõ sự tăm tối của thế gian này, lại càng rõ ràng ngoại hình lúc này của mình có sức hấp dẫn thế nào đối với nam nhân. Nghĩ đến cảnh tượng mình không có lực phản kháng bị ném vào giữa một đám đại hán... vừa nghĩ tới đó bà ta đã thấy rùng mình.

"Như vậy mới ngoan chứ." Tống Thanh Thư phát hiện mình rất thích nhìn bộ dạng tức giận của tiểu loli trước mắt này, bất quá vừa nghĩ tới bà ta trên thực tế là một món đồ cổ, biểu cảm trong nháy mắt lại trở nên tương đương xoắn xuýt.

"Khụ khụ," thu xếp lại tâm tình, hắn tiếp tục hỏi, "Hiện tại ngươi có thể nói một chút, rốt cuộc là ai đã thuê ngươi tới giết Da Luật Nam Tiên?"

Vừa rồi sở dĩ để bà ta ở trong phòng nghe lâu như vậy, chính là muốn mở ra một lối đi riêng để đánh sụp phòng tuyến tâm lý của bà ta. Việc nghe những chuyện như vậy cũng là một việc tốn thể lực, nhìn bộ dạng mồ hôi nhễ nhại của bà ta là đủ hiểu. Đến lúc này, dưới sự mệt mỏi song trùng của cả thể xác lẫn tâm linh, muốn tra hỏi điều gì cũng sẽ tương đối dễ dàng hơn một chút.

Thiên Sơn Đồng Mỗ cho hắn một ánh mắt khinh bỉ, trực tiếp quay đầu đi chỗ khác, hiển nhiên không có ý định trả lời.

"Xem ra ngươi thật sự muốn được bán vào kỹ viện rồi." Thanh âm Tống Thanh Thư trong nháy mắt lạnh xuống.

Thiên Sơn Đồng Mỗ xùy cười một tiếng, lộ ra vẻ đã triệt để tỉnh táo lại: "Võ công của ngươi có thể tu luyện tới cảnh giới này, hiển nhiên không phải loại tiểu nhân bỉ ổi vô sỉ. Chuyện như vậy ta tin ngươi làm không ra. Hơn nữa làm ra loại chuyện khiến trời đất oán giận thế này, ngươi không sợ tương lai sinh con với nha đầu Nam Tiên kia không có hậu môn sao?"

Tống Thanh Thư bị một tràng mỉa mai của bà ta làm cho nghẹn họng. Có điều hắn rất nhanh kịp phản ứng, hung dữ nói: "Không sai, ta xác thực sẽ không đưa ngươi đến kỹ viện, không phải vì lý do ngươi nghĩ đâu, mà chính là ta không nỡ."

Hắn vừa nói vừa ngồi xuống trước mặt bà ta, cố ý giả vờ ra một bộ dạng háo sắc, đưa tay bóp nhẹ vào má Thiên Sơn Đồng Mỗ một cái: "Phải biết rằng, dạng như ngươi ở quê hương của chúng ta là mang ý nghĩa 'ba năm khởi bước' đấy. Bất quá tuổi thật của ngươi bây giờ sớm đã thành niên rồi, được coi là một hợp pháp loli, ta làm sao nỡ đem ngươi giao cho kẻ khác chơi đùa chứ?"