Chương 2063: Thế Thải Đường
Vương Hi Phượng mắt hạnh trợn trừng, nổi giận mắng: "Ngày ngày tụ tập cùng một lũ bạn bề không ra gì trêu hoa ghẹo nguyệt, trong đầu toàn chứa những thứ dơ bẩn, bỉ ổi. Nếu không phải vì cái thân ngươi, ta đến mức phải bốc vội vế nguy hại đến danh tiết, mạo hiểm đi làm cái thứ chuyện hạ tác này sao? Kết quả ngươi hay rồi, lại cứ nhất quyết tự mình muốn đội nón xanh lên đầu mình mới chịu!"

Cổ Liễn vốn dĩ có phần kiêng dè, sợ hãi vị thê tử này của mình, nghe vậy liền vội vàng cười làm lành, xua tay nói: "Là ta không tốt, là ta sai rồi. Thê tử của ta băng thanh ngọc khiết, hiền đệ của ta cương trực công chính, không gần nữ sắc, Cổ Liễn ta tuyệt đối không bị bất kỳ kẻ nào cắm sừng cả!"

"Phi!" Vương Hi Phượng hiển nhiên bị cái điệu bộ lưu manh vô lại của trượng phu làm cho dở khóc dở cười, bất lực mắng: "Hắn thì thôi đi, còn cái vị hiền đệ báu vật kia của ngươi mà gọi là không gần nữ sắc á, ngươi cũng thật sự là dám mở miệng nói càn."

"Hắc hắc..." Nghĩ đến thái độ cùng những lời đánh giá của vị hiền đệ kia, Cổ Liễn cũng chỉ biết cười ngượng ngùng. Bất quá, gã bỗng nhiên nghĩ đến sở thích đặc thù của Bảo Ngọc, trong phòng rõ ràng vây quanh toàn là những thiếu nữ động lòng người như thế, kết quả hắn chỉ mới chạm qua mỗi Tập Nhân, phần lớn tinh lực đều đổ dồn vào việc tìm kiếm mấy ả phụ nữ đã có chồng...

Nhìn ngắm vị thê tử kiều diễm như hoa trước mắt, Cổ Liễn nhịn không được đưa tay lên sờ sờ đầu xem có cái mũ nào không, lầm bầm: "Chắc là không có chuyện gì đâu... chắc chắn là không có gì..."

Lại nói về Tống Thanh Thư, sau khi trở về Di Hồng Viện, hắn đang cùng Tập Nhân, Tình Văn đóng kịch diễn vai tỷ tỷ muội muội ngọt xới, bỗng nhiên trong lòng chợt động. Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phòng chính, thì thấy một trung niên văn sĩ đang chắp tay đi qua đi lại trong phòng, thần sắc hiển nhiên cực kỳ lo âu, bồn chồn.

"Liêu tiên sinh." Tập Nhân và Tình Văn hiển nhiên đều nhận ra người này, vừa nhìn thấy liền cung cung kính kính khom người thi lễ.

"Liêu Oánh Trung!" Tống Thanh Thư lập tức cũng nhận ra thân phận của đối phương. Kẻ này chính là vị thủ tịch phụ tá thân tín nhất bên người Cổ Tự Đạo. Năm xưa y từng đỗ Tiến sĩ, triều đình vốn đã bổ nhiệm một chức Tri châu thực thụ cho y, thế nhưng y lại từ chối không nhận chức mà lựa chọn đầu quân làm mưu sĩ dưới trướng Cổ Tự Đạo. Một tay y đã gầy dựng nên Thế Thải Đường, bề ngoài là một thư cục chuyên in ấn sách màu, nhưng thực chất lại là một cơ quan tình báo khổng lồ quy tụ vô số cao thủ, gần như nắm giữ và điều phối toàn bộ tài nguyên trong tay Cổ Tự Đạo.

Chuyến đi Võ Đang Sơn lần trước, Liêu Oánh Trung không hề tháp tùng bên người Cổ Tự Đạo, hiển nhiên là được lệnh ở lại để tọa trấn Kinh sư.

"Các ngươi lui ra trước đi, ta có chuyện mật muốn bàn cùng công tử." Liêu Oánh Trung phất phất tay, ra hiệu cho thuộc hạ và kẻ hầu người hạ thảy đều lui xuống.

"Vâng!" Phản ứng của đám nha hoàn Tập Nhân, Tình Văn đã chứng minh địa vị của Liêu Oánh Trung trong Cổ phủ cao đến nhường nào. Y hoàn toàn có tư cách tùy ý sai bảo, điều động gia nhân trong nội trạch.

Trâm lòng Tống Thanh Thư thắt lại, bài kiểm tra khó khăn nhất rốt cuộc cũng đã tới. Liêu Oánh Trung là tâm phúc số một của Cổ Tự Đạo, lại là kẻ đứng đầu cơ quan tình báo, nổi danh là con cáo già lão luyện, muốn qua mặt y đâu phải chuyện dễ dàng.

Đợi đến khi mọi người đã rút hết ra ngoài, Liêu Oánh Trung liền khóa chặt ánh mắt lạnh lùng lên người Tống Thanh Thư, im lặng không nói một lời. Tống Thanh Thư cũng quyết định dùng kế lấy bất biến ứng vạn biến, lặng im đối phó.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn nhau trân trân một hồi lâu, Liêu Oánh Trung rốt cuộc mới chịu mở miệng, giọng nói tràn ngập sự băng giá và sát cơ: "Ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào, vì cớ gì lại to gan lớn mật dám giả mạo công tử nhà ta?"

Tim Tống Thanh Thư khẽ nảy lên một cái. Có điều hắn là kẻ đã từng kinh qua biết bao sóng gió kinh hoàng, rất nhanh liền nhận định đối phương phần lớn là đang dùng lời lẽ để phao tin, gài bẫy mình, bèn lập tức trưng ra bộ dạng mờ mịt, ngơ ngác nhìn y hỏi ngược lại: "Liêu tiên sinh, người đang nói cái gì vậy?"

Liêu Oánh Trung cười lạnh một tiếng: "Ngươi có thể qua mắt được lão phu nhân cùng đám người trong phủ, nhưng tuyệt đối không giấu nổi ta. Công tử thực sự vốn đã bỏ mạng từ lâu rồi, ngươi làm sao có thể là hắn được? Nói mau! Ngươi rốt cuộc là ai?"

Tống Thanh Thư trong lòng chợt lạnh toát. Chẳng lẽ số mình lại đen đủi đến mức này sao? Liệu tên Liêu Oánh Trung này có phải chính là kẻ chủ mưu đứng sau vụ ám sát Cổ Bảo Ngọc trên Hiệp Khách Đảo năm xưa?

Không, tuyệt đối không thể!

Chớ nói đến việc Cổ Tự Đạo là kẻ đa mưu túc trí, sao có thể dung túng cho một tên phản phúc làm tâm phúc số một bên mình. Cho dù y có thực sự là kẻ đứng sau vụ ám sát năm xưa đi chăng nữa, y cũng không cách nào khẳng định được Cổ Bảo Ngọc đã chết.

Phải biết rằng tình cảnh lúc đó chỉ có độc hắn và Chu Chỉ Nhược tận mắt chứng kiến, sau đó hắn còn dùng Hóa Thi Phấn để tiêu hủy xác của Cổ Bảo Ngọc đến mức hồn bay phách tán, trên đời này hoàn toàn không còn sót lại bất kỳ dấu vết nào chứng minh gã từng tồn tại. Nếu không có thi thể để xác thực, dẫu đối phương có là kẻ chủ mưu thì cùng lắm cũng chỉ biết Cổ Bảo Ngọc bị mất tích, tuyệt đối không thể quả quyết là gã đã chết được.

Sau khi đã suy nghĩ thấu đáo ngọn ngành, Tống Thanh Thư tiếp tục duy trì ngữ điệu như trước: "Ta chính là Bảo Ngọc mà, Liêu tiên sinh, hôm nay người sao lại kỳ lạ như vậy?"

Liêu Oánh Trung nhíu chặt đôi lông mày, tỉ mỉ quan sát từng biến chuyển trên cơ mặt hắn nhưng quả thực không tìm ra một vệt sơ hở nào. Y vốn biết rõ trong chốn giang hồ có tồn tại thuật dịch dung, chỉ là từ trước tới nay chưa từng nghe qua có loại thuật pháp nào lại tinh vi đến mức hoàn hảo không một tì vết thế này, ngay đến cả chiều cao, vóc dáng cũng giống hệt như đúc, không sai một ly.

Nghi ngờ trong lòng vơi đi đôi chút, song y vẫn không thể dễ dàng tin tưởng ngay được, bèn gặng hỏi tiếp: "Vậy ngươi hãy nói xem, khoảng thời gian qua ngươi đã đi những đâu?"

"Ta bị người của Nhữ Dương Vương Phủ bắt đi." Tống Thanh Thư bắt đầu thuật lại chuyện mình vừa ra khỏi Lâm An Thành đã đụng độ toán người của sứ đoàn Mông Cổ. Năm xưa chính hắn giả trang thành Cổ Bảo Ngọc, tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình, bởi vậy khi miêu tả lại các chi tiết nhỏ nhặt đều cực kỳ sống động, chân thực.

"Quả nhiên là người của Nhữ Dương Vương Phủ!" Liêu Oánh Trung nghiến răng hận hận nói.

Tống Thanh Thư âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Sở dĩ hắn chọn Nhữ Dương Vương Phủ để đổ vấy tội trạng lên đầu là vì những ngày qua Cổ Tự Đạo đã lật tung cả Trung Nguyên lên để tìm kiếm. Với thế lực khuynh đảo triều dã cộng thêm mạng lưới tình báo tinh vi nắm giữ từ Hiệp Khách Đảo, Cổ Tự Đạo không đời nào không tìm ra Cổ Bảo Ngọc, trừ phi phạm vi ẩn trốn nằm ngoài tầm kiểm soát của lão —— chính là vương quốc Mông Cổ.

Trước đó Cổ Tự Đạo mời Tống Thanh Thư tới phủ dự tiệc, cũng từng úp mở ý định muốn nhờ vả hắn giúp đỡ một tay, bởi lẽ mối quan hệ thâm giao giữa Tống Thanh Thư và Nhữ Dương Vương Phủ là điều mà cả thiên hạ này ai ai cũng rõ.

Đương nhiên, lúc ở trên Võ Đang Sơn, tận mắt chứng kiến cảnh Cổ Tự Đạo khoanh tay đứng nhìn Mộc đảo chủ Cổ Xá bị sát hại, Tống Thanh Thư biết lão đồng thời cũng nghi ngờ Cổ Xá đang âm thầm giở trò quỷ. Cho nên ban đầu hắn từng định tuyên bố rằng chính Cổ Xá là kẻ đã bí mật giam cầm hắn.

Thế nhưng suy đi tính lại, hắn đành phải từ bỏ ý định đó. Dù sao phạm vi hoạt động của Cổ Xá cũng chỉ quanh quẩn ở Lâm An Thành và Hiệp Khách Đảo, nếu muốn xác minh địa điểm giam giữ thì Liêu Oánh Trung chắc chắn sẽ dễ dàng điều tra ra được, đến lúc đó rất dễ bị lộ tẩy.

Ngược lại, phía Mông Cổ đường xá xa xôi vạn dặm, lại hoàn toàn nằm ngoài tầm tay thế lực của Cổ Tự Đạo, dẫu Liêu Oánh Trung có muốn kiểm chứng đi chăng nữa cũng chẳng biết phải bắt đầu từ đâu.

"Nhữ Dương Vương Phủ bắt ngươi để làm gì?" Liêu Oánh Trung có chút không giải thích được. Theo lý mà nói, người Mông Cổ có bắt Cổ Bảo Ngọc thì mục đích tối thượng cũng chỉ là dùng gã để uy hiếp, kiềm chế chủ công mà thôi. Thế nhưng suốt thời gian qua phía Mông Cổ tịnh không hề phái người đến đánh tiếng về chuyện này, giả thuyết uy hiếp tự nhiên không đứng vững, vậy bọn họ vô duyên vô cớ bắt gã đi làm chi?

"Cái này thiếp cũng không rõ." Tống Thanh Thư vốn dĩ đã nghĩ sẵn vài cái cớ trong đầu, nhưng đến giờ phút này hắn lại quyết định giữ im lặng. Đối mặt với một con cáo già như Liêu Oánh Trung, thay vì tự mình nói ra thì cứ để y tự suy luận, bổ não ra kết quả có khi lại càng thêm phần thuyết phục.

"Chẳng lẽ là muốn giữ lại để làm một quân bài chiến lược cho tương lai sao?" Liêu Oánh Trung quả nhiên bắt đầu tự diễn dịch trong đầu. Hiện tại đại quân Mông Cổ vẫn chưa chính thức xuôi nam, tương lai nếu có ngày khai chiến với Nam Tống, việc nắm giữ Cổ Bảo Ngọc trong tay sẽ là một quân bài cực kỳ hữu dụng để ép Cổ Tự Đạo phải nhượng bộ lợi ích quốc gia...

Tuy nhiên, hiện tại chủ công đã tạ thế, Liêu Oánh Trung rất nhanh liền gạt bỏ những suy nghĩ ấy ra sau đầu, tiếp tục nhìn chằm chằm vào hắn gặng hỏi: "Nếu ngươi bị giam lỏng ở Nhữ Dương Vương Phủ, nơi đó cao thủ như mây, lại cách Trung Nguyên đến vạn dặm đường, ngươi làm cách nào mà đào thoát về đây được?"

"Ta..." Tống Thanh Thư sớm đã chuẩn bị sẵn một lý do hoàn hảo: "Ta cũng không rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì nữa. Khoảng thời gian đó, nội bộ Nhữ Dương Vương Phủ tựa hồ xảy ra đại biến, từ trên xuống dưới đều hỗn loạn, bất an, lực lượng lính canh cũng ngày một thưa thớt dần. Sau đó ta tìm thấy một cơ hội sơ hở liền lẻn trốn ra ngoài, phía bên kia xem chừng cũng chẳng buồn phái người đuổi theo truy bắt ta."

Trước đó Triệu Mẫn vội vã quay trở về Mông Cổ, hiển nhiên là vì Nhữ Dương Vương Phủ đã xảy ra chuyện lớn. Hắn liên kết các mốc sự kiện lại với nhau như vậy, nghe qua vô cùng hợp tình hợp lý.

Liêu Oánh Trung khẽ gật đầu: "Mối mâu thuẫn giữa Nhữ Dương Vương và Thiết Mộc Chân gần đây quả thực có phần gay gắt. Có lời đồn đại rằng Thiết Mộc Chân đang muốn bãi miễn binh quyền của Nhữ Dương Vương, bảo sao bọn họ không còn tâm trí đâu mà màng đến ngươi." Tuy rằng tai mắt của Thế Thải Đường không thể vươn tới tận Mông Cổ, nhưng việc dò la mấy tin tức phong thanh thế này thì tịnh không phải chuyện khó khăn gì.

Trong lòng Tống Thanh Thư chợt giật nảy một cái. Hắn vốn chỉ là thuận miệng bịa chuyện, vạn lần không ngờ tới Nhữ Dương Vương Phủ ở bên kia lại thực sự xảy ra chuyện lớn, không biết tình cảnh của Triệu Mẫn hiện tại liệu có được an toàn hay không.