Chương 2238: Ngoài ý muốn
Kim Thành công chúa toàn thân mềm nhũn, cứ thế tựa sát vào trong lòng ngực Tống Thanh Thư, hai cánh tay nàng bấy giờ đang chăm chú vòng qua cổ anh, trong miệng vô thức phát ra những tiếng nỉ non, rên rỉ đầy mê hoặc.

Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy đôi mắt nàng bấy giờ đang long lanh ngấn nước, bờ môi đỏ mọng hiện lên một tầng bóng bẩy, lộng lẫy, trông cực kỳ mê người. Anh giật mình trong lòng, vội vàng đưa tay điểm vào huyệt đạo của nàng để trấn áp lại: "Vương phi vẫn là nên bình tĩnh lại một chút thì tốt hơn." Vừa nói, anh vừa ôm lấy nàng đặt lên trên một phiến bệ đá ở bên cạnh, hy vọng có thể dùng cái sự lạnh lẽo của nền đá để giúp nàng khôi phục lại một tia thanh tỉnh trong tâm trí.

Khi bế nàng đi, anh mới cảm thấy toàn thân nàng nhẹ nhàng vô cùng, thế nhưng thân thể lại nóng hổi đến mức đáng sợ. Trên người nàng còn tỏa ra những đợt hương thơm dìu dịu, mà với định lực của Tống Thanh Thư cũng chẳng dám chần chừ thêm giây nào, vội vàng buông nàng ra ngay lập tức.

Kim Thành công chúa vẫn cứ mở to đôi mắt to tròn long lanh nước, cứ thế nhìn chằm chằm vào anh. Tống Thanh Thư lúc này mới phát hiện ra, có lẽ do dược lực phát tác nên từ lúc nào không hay, nàng đã vô thức nới lỏng vạt áo từ bao giờ. Hiện tại, làn da trắng nõn mịn màng của nàng đang thấp thoáng ẩn hiện, gương mặt xinh đẹp như đóa hoa hải đường đang ngủ say, phối hợp cùng với thân thể đang căng tràn sức sống như đóa phù dung vừa chớm nở, e rằng đến cả một ông già gần đất xa trời như Từ Trùng Tiêu cũng khó lòng mà cưỡng lại nổi, huống chi là một chàng trai trẻ tuổi đang trong độ tuổi huyết khí phương cương như anh?

May mắn là định lực của Tống Thanh Thư vốn không giống người thường, lại thêm kinh nghiệm trong phương diện này vô cùng phong phú, nên anh mới miễn cưỡng trấn tĩnh lại tâm thần, vội vàng lên tiếng: "Vương phi chớ lo lắng, ta sẽ bắt đầu giải độc cho cô ngay bây giờ."

Trong đầu Kim Thành công chúa lúc này chỉ còn sót lại một tia lý trí mong manh, đủ để nàng cảm thấy vô cùng xấu hổ và ngượng ngùng. Thế nhưng, khi nhìn chàng thanh niên tuấn lãng, chính trực ở ngay trước mắt, nàng lại càng thấy thuận mắt hơn bao giờ hết. Nàng cũng không còn kháng cự như trước nữa, dù sao anh ta cũng tốt hơn nhiều so với mấy gã lưu dân hay lão già Từ Trùng Tiêu kia. Huống chi, anh ta lại chính là em rể của mình, "để cho người nhà hưởng thụ còn hơn để cho kẻ ngoại bang hưởng lợi", đây chẳng phải là câu nói mà người ta vẫn thường bảo hay sao...

Giờ phút này, trong đầu nàng cứ miên man suy nghĩ lung tung, bao nhiêu ý nghĩ hỗn loạn ùa về, thậm chí hoàn toàn chẳng còn chút logic nào cả. Thế nhưng, điều khiến nàng bất ngờ chính là Tống Thanh Thư lại đột ngột đứng dậy bước ra ngoài ngay lúc này. Trong lòng nàng bỗng trào dâng một nỗi nghi hoặc khó tả: Tại sao anh ta lại không làm gì mình? Chẳng lẽ mình lại không có chút mị lực nào trong mắt anh ta sao...

Lại nói về phía Tống Thanh Thư, sau khi bước ra khỏi ngôi miếu nhỏ, anh liền thi triển khinh công bay thẳng lên đỉnh một cái cây cao để quan sát xung quanh, tìm thấy con sông nhỏ gần nhất, sau đó mới quay lại bế Kim Thành công chúa lên rồi chạy như bay đi.

"Anh ta muốn mang mình đi đâu thế này..." Kim Thành công chúa cả người mơ mơ màng màng, chỉ biết bản năng ôm chặt lấy đối phương, "Chẳng lẽ anh ta định mang mình ra ngoài trời dã chiến hay sao? Anh ta làm sao có thể như vậy được, thật là quá mất mặt mà..."

Trong lúc nàng đang suy nghĩ lung tung, Tống Thanh Thư đã mang nàng đến bờ sông, và nàng còn chưa kịp định thần lại thì đã bị anh ném thẳng xuống dòng sông.

"Á!" Cú sốc từ làn nước lạnh lẽo khiến nàng khôi phục lại vài phần thanh tỉnh, nàng ngơ ngác nhìn người đàn ông đang đứng trên bờ.

Tống Thanh Thư bình thản giải thích: "Vương phi không cần lo lắng, 'Âm Dương Hòa Hợp Tán' không phải là loại dược vật quá bá đạo. Chỉ cần dùng nước lạnh tẩy rửa một chút, rồi phối hợp thêm một vài thang thuốc thanh nhiệt là có thể giải trừ hết dược tính."

Lúc này Kim Thành công chúa mới hiểu ra rằng từ nãy đến giờ mình đã suy nghĩ lệch lạc, cứ tưởng rằng anh muốn... Ý thức được điều đó, nàng xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, vô thức lặn sâu xuống dưới mặt nước, lo sợ bị đối phương nhìn thấy vẻ bối rối hiện rõ trên gương mặt mình.

Đợi một lúc lâu sau, Tống Thanh Thư mới lên tiếng: "Vương phi nếu thấy ổn rồi thì mau lên bờ đi thôi. Thời tiết này trời đông giá rét, dễ bị nhiễm phong hàn lắm." Khu vực Tây Hạ nằm ở phía Bắc, vốn dĩ đã lạnh sớm hơn phương Nam rất nhiều.

Thực ra, Kim Thành công chúa cũng đã bắt đầu cảm thấy lạnh run, nhưng nhìn người đàn ông đang đứng chờ trên bờ, nàng không khỏi đỏ mặt ngập ngừng nói: "Bây giờ ta làm sao mà lên được." Lúc này, y phục trên người nàng đều đã bị nước ngâm ướt sũng, dán chặt vào da thịt, chẳng khác nào là đang khỏa thân. Với nền giáo dục truyền thống mà nàng được thụ hưởng từ nhỏ đến lớn, dĩ nhiên nàng không đời nào dám xuất hiện trước mặt người khác trong bộ dạng này.

Tống Thanh Thư lấy từ bên cạnh lại một cái túi hành lý: "Đây là hành lý của cô, ta vừa nãy tiện tay lấy theo." Nói xong, anh chợt cảm thấy hơi hối hận. Sớm biết thế này thì vừa nãy không nên cầm theo cái túi, để giờ đây mình có thể danh chính ngôn thuận mà... Khụ khụ, sai lầm, sai lầm quá...

"Cảm ơn anh!" Kim Thành công chúa không khỏi cảm thán trước sự chu đáo của đối phương. Chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi vừa rồi mà anh đã có thể cân nhắc đến mọi thứ cho nàng. "Anh... anh có thể tránh đi một chút được không?"

"Được thôi, ta sang phía bên kia đứng, cô thay xong thì gọi ta." Tống Thanh Thư không hiểu sao phụ nữ ai cũng thích bày vẽ như thế này. Vừa nãy trong lúc nàng nửa kín nửa hở thì thứ gì anh chưa thấy qua cơ chứ, hơn nữa chính nàng vừa rồi còn chủ động ôm ấp yêu thương, thế mà đến lúc này lại còn câu nệ tiểu tiết như thế.

Đợi sau khi anh rời đi, phía sau truyền đến tiếng sột soạt thay đồ. Một lúc lâu sau, anh nghe thấy giọng Kim Thành công chúa vang lên: "Ta xong rồi."

Tống Thanh Thư quay người lại nhìn, chỉ thấy một mỹ nhân cổ điển, dịu dàng đang đứng tĩnh lặng ở phía trước. Đôi gò má nàng ửng hồng, trên làn da vẫn còn tỏa ra từng làn hơi nước mỏng manh, đúng thật là vẻ đẹp thanh khiết như đóa sen vừa nhú lên từ làn nước trong.

"Vương phi trông thật rất xinh đẹp." Tống Thanh Thư chân thành khen ngợi từ đáy lòng.

"Cảm ơn anh." Kim Thành công chúa cả đời này vốn đã quá quen với những lời khen ngợi nịnh nọt, thế nhưng không biết vì sao, lần này nghe anh tán thưởng, trong lòng nàng lại dâng lên một chút cảm giác ngượng ngùng khó tả. "Anh cứ mở miệng ra là Vương phi này nọ nghe khách khí quá. Coi như chúng ta là người một nhà, anh nên gọi ta là tỷ tỷ mới phải."

Tống Thanh Thư tỏ vẻ phiền muộn: "Tuổi tác của cô chưa chắc đã lớn hơn ta, làm sao ta lại dễ dàng gọi cô là tỷ tỷ được chứ."

Kim Thành công chúa hờn dỗi: "Anh là em rể của ta mà. Dù tuổi tác anh có lớn hơn ta đi chăng nữa, thì xét về vai vế trong gia đình, anh vẫn nên gọi ta là tỷ tỷ chứ!" Nàng vừa nói dứt lời thì bỗng hắt hơi một cái thật to: "Hắt xì..."

"Cô bị lạnh sao?" Tống Thanh Thư nhân cơ hội đổi chủ đề.

Kim Thành công chúa gật gật đầu: "Có lẽ là vừa rồi ngâm mình ở dưới nước lâu quá."

Tống Thanh Thư nói: "Ta thấy trên người cô vẫn còn hơi nước, chắc là vừa mới lên bờ chưa lau khô kỹ, cộng thêm thời tiết này lại lạnh giá. Cô ngồi xuống trước đi, ta truyền công lực giúp cô bức hàn khí ra ngoài, tiện thể đẩy nốt chỗ độc tố còn sót lại ra luôn."

'Âm Dương Hòa Hợp Tán' tuy không phải là loại dược vật quá bá đạo, nhưng nếu chỉ dựa vào nước lạnh để giải thì vẫn chưa đủ. Về lý thuyết thì vẫn cần phải phục dụng thêm một vài loại dược liệu chuyên dụng mới có thể triệt để giải độc. Chỉ tiếc là giờ đang ở chốn hoang dã, đào đâu ra loại dược liệu đó, hơn nữa nếu dùng cách khác thì lại có chút thiếu lễ độ, chưa chắc Kim Thành công chúa đã đồng ý.

Kim Thành công chúa vốn còn định khách sáo từ chối, nhưng nghe đến việc độc tố chưa được giải sạch hoàn toàn, nàng lập tức hoa dung thất sắc. Nàng thực sự cảm nhận được nơi bụng dường như vẫn còn ẩn ẩn một đoàn hỏa diễm đang cháy âm ỉ. Tuy không còn dữ dội như vừa rồi, nhưng cảm giác khó chịu đó vẫn còn.

Tống Thanh Thư đỡ nàng ngồi xếp bằng xuống, sau đó dùng Nhất Dương Chỉ, lấy lực ngón tay chống vào đại huyệt ở phía sau lưng nàng, liên tục chuyển vận luồng nội lực chính trực, bình hòa của mình vào trong cơ thể nàng.

Kim Thành công chúa dần dần cảm thấy mình như đang được ngâm mình trong một suối nước nóng ấm áp. Luồng nhiệt này tuy cũng nóng, nhưng lại mang cảm giác êm dịu, ấm áp như ánh mặt trời mùa xuân, hoàn toàn khác hẳn với cái cảm giác nóng rực, chói chang như thiêu như đốt lúc trước. Theo dòng chân khí của đối phương du tẩu trong kinh mạch, nàng chỉ cảm thấy toàn thân thư thái chưa từng có, một cảm giác khoái lạc cực độ mà từ trước đến nay nàng chưa bao giờ trải nghiệm qua.

Một tiếng "Ưm" khẽ phát ra từ miệng Kim Thành công chúa một cách vô thức, khiến gương mặt nàng trong nháy mắt đỏ bừng vì xấu hổ. Cảm nhận được sự khác thường trong cơ thể nàng, Tống Thanh Thư trấn an: "Đây là phản ứng bình thường, Vương phi không cần phải để tâm quá làm gì."

Kim Thành công chúa bỗng nhiên quay đầu lại, đôi mắt to tròn tĩnh lặng nhìn ngắm gương mặt kiên nghị, tuấn lãng của người đàn ông sau lưng mình. Đúng lúc Tống Thanh Thư đang cảm thấy nghi hoặc thì đối phương bất ngờ ghé sát đầu lại gần, nhẹ nhàng hôn lên mặt anh.