Chương 1952: Thiếu phụ thẹn thùng

"Nhờ có ta?" Tống Thanh Thư hơi ngạc nhiên.

Lục Du đáp: "Nhờ có Nhậm cô nương của Tề Vương phủ đứng ra dàn xếp, lại thêm Lục gia chúng ta cùng Cô Tô Vương gia có chút quan hệ thông gia, nên mới may mắn thoát khỏi kiếp nạn này."

"Thì ra là thế." Tống Thanh Thư thầm cảm thán, Nhậm Doanh Doanh quả nhiên đã làm không ít việc ở Lâm An trong thời gian qua.

Lục Du bỗng tò mò hỏi: "Đúng rồi, Tề Vương lần này tới Sơn Âm có việc gì không?"

Tống Thanh Thư chỉ giai nhân bên cạnh: "Bích Quân muốn về tế bái cha mẹ, ngươi cũng biết đấy, Trầm Viên xảy ra chuyện như vậy mà."

Trầm Bích Quân buồn bã rơi lệ: "Trở về thấy mộ phần phụ mẫu không người chăm sóc, lòng ta càng thêm đau xót, dự định dựng một căn nhà bên cạnh Trầm Viên để chịu tang."

Tống Thanh Thư nắm lấy bàn tay mềm mại của nàng: "Nhưng ta thật sự không yên lòng để nàng ở lại đây một mình. Một là thân phận của nàng nhạy cảm, nếu bị kẻ có tâm phát hiện, rất dễ rước lấy họa sát thân; hai là nàng lại xinh đẹp như vậy, Trầm Viên bên kia lại vắng vẻ, vạn nhất dẫn dụ kẻ bất lương thì sao?"

Lục Du lên tiếng: "Nếu Tề Vương tin tưởng, có thể để Trầm tiểu thư ở tạm tại Lục phủ. Hiện tại Lục gia đã đóng cửa từ chối tiếp khách, tin tức về Trầm tiểu thư chắc sẽ không bị tiết lộ, đủ để bảo đảm an toàn cho nàng."

"Chuyện này..." Tống Thanh Thư trầm ngâm.

Trầm Bích Quân khẽ lên tiếng: "Tống đại ca, cứ để ta ở lại đây đi, ta thật sự muốn được ở gần cha mẹ nhiều hơn."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Vậy cũng tốt. Phải rồi Vụ Quan huynh, ta với vị Lão Thái Quân nhà các ngươi quan hệ không được tốt lắm, nên chuyện này có thể giấu mọi người trong Lục phủ được không?" Trước đây mình từng hung hăng tát vào mặt lão thái bà kia tại Lục gia, không thể vì vậy mà liên lụy đến Bích Quân được.

Lục Du gật đầu: "Được, đến lúc đó sẽ an bài Trầm tiểu thư ở trong biệt viện nội trạch, ừm, cứ để Trình Dao Già ở cùng nàng đi."

"Trình Dao Già?" Nghĩ đến vị tiểu thiếu phụ thẹn thùng đến cực điểm, động một chút là toàn thân đỏ bừng kia, Tống Thanh Thư cảm thấy trong lòng nóng lên, vội vàng tập trung ý chí, xua tan những hình ảnh diễm lệ trong đầu.

"Giờ đã gần Lục phủ, hay là chúng ta vào phủ rồi nói tiếp?" Lục Du đứng ở đầu thuyền nhìn ra xa, mấy người trò chuyện đã lâu, thuyền nhỏ xuôi dòng, đã thấp thoáng nhìn thấy tường vây Lục phủ.

"Được." Trong Lục phủ cũng có không ít người Tống Thanh Thư muốn gặp, đích thân đi một chuyến sắp xếp cho Trầm Bích Quân cũng tốt.

Ba người không đi vào từ cửa chính, mà chọn một cửa hông, tiến thẳng vào một tòa biệt viện trong Lục phủ.

Trong sân, một vị thiếu phụ xinh đẹp đang nhảy dây. Tóc mây như sương, má trắng hơn tuyết, chỉ là giữa hai hàng lông mày lại vương vấn chút ưu tư.

"Dao Già, xem ai tới này." Lục Du cười gọi. Vị mỹ thiếu phụ kia đương nhiên chính là Trình Dao Già.

Trình Dao Già nghi hoặc quay đầu lại, vừa thấy rõ bộ dáng Tống Thanh Thư, nàng không khỏi kêu khẽ một tiếng. Nàng vạn lần không ngờ tới người mình vừa mới nghĩ tới, chớp mắt đã gặp được chân nhân, thần sắc ngại ngùng, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng như cánh hoa hồng.

"Trình tỷ tỷ." Trầm Bích Quân nhìn thấy nàng thì vô cùng cao hứng. Hai người cùng ở Sơn Âm Thành, năm xưa vốn là bạn thân chốn khuê phòng. Trở lại Trầm Viên cảnh còn người mất, nay gặp lại bạn cũ, sao nàng không vui cho được.

"Bích... Bích Quân?" Lúc này Trình Dao Già mới nhìn thấy Trầm Bích Quân sau lưng Tống Thanh Thư, không khỏi đỏ mặt, thầm nghĩ sao Lục Du lại mang mình đi gặp Tống Thanh Thư, ý là Trầm Bích Quân mới đúng. "Bích Quân, mấy ngày nay nàng đi đâu vậy, mọi chuyện vẫn ổn chứ?"

Thấy Trình Dao Già ánh mắt né tránh, cố ý không nhìn mình, Tống Thanh Thư hiểu ý cười khẽ. Nghe giọng nói dịu dàng, ỏn ẻn quen thuộc ấy, hắn chợt nhớ tới dáng vẻ nàng từng thở khẽ trong lòng mình, trong chốc lát cảm thấy toàn thân nóng ran.

Tống Thanh Thư cảm thấy thế này có chút không phải phép, vội vàng tỉnh táo lại: "Phải rồi, sao không thấy Quan Anh?"

Nghe hắn hỏi thẳng, Trình Dao Già không tiện né tránh, đành cúi đầu, giọng lí nhí đáp: "Sau khi bị miễn chức, tâm tình hắn có chút buồn bực, nên định đi giang hồ xông xáo một phen, nói là muốn rèn luyện kiếm pháp."

"Thì ra là vậy." Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Hắn từng truyền cho Lục Quan Anh Ích Tà Kiếm Pháp, chắc hẳn vì thất ý quan trường nên hắn ta dồn hết tâm trí vào võ công. Hơn nữa, vì lý do cơ thể, trong nhà có mỹ kiều nương như hoa như ngọc mà không thể đụng vào, nỗi dày vò ấy chắc khó mà chịu nổi, dứt khoát lấy danh nghĩa lịch luyện ra ngoài tránh mặt một thời gian cho thanh tịnh.

Lục Du nhân cơ hội này kể lại lai lịch lần này: "Trầm cô nương ở tạm tại Lục phủ, người biết càng ít càng tốt. Ta là nam nhi, không tiện chăm sóc nàng, nghĩ đi nghĩ lại, trong phủ chỉ có ngươi là thích hợp nhất."

Trình Dao Già vội đáp: "Ta cũng đang buồn chán một mình, Bích Quân lại là bạn thân của ta, huống hồ Tống... Tống đại ca có đại ân với vợ chồng chúng ta, chuyện nhỏ này đương nhiên nghĩa bất dung từ."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Đa tạ phu nhân."

Trình Dao Già sắc mặt càng thêm đỏ ửng, lí nhí nói: "Không... không cần cảm ơn."

Lục Du cười nói: "Tề Vương, trời đã muộn, hay là ngài ở lại trong phủ một đêm, ta đang muốn cùng ngài uống vài chén."

"Cung kính không bằng tuân mệnh." Có thể cùng đại văn hào danh truyền thiên cổ như thế uống rượu trò chuyện, quả thực là một chuyện may mắn.

Lục Du không tiện ở lại chỗ cháu dâu quá lâu nên sớm rời đi. Tống Thanh Thư tự nhiên cũng không tiện ở lại trước mặt hắn, sau khi giao phó Trầm Bích Quân cho Trình Dao Già, liền cùng Lục Du rời đi.

Rời biệt viện không lâu, Tống Thanh Thư chợt nhớ đến hai người quen: "Vụ Quan huynh, ta định tiện đường ghé thăm Lục Vô Song và Trình Anh hai vị cô nương. Họ đều là người tuyệt đối đáng tin, có họ giúp chăm sóc Bích Quân, mọi việc sẽ dễ dàng hơn."

Lục Du đáp: "Không cần đi đâu, họ không có trong phủ."

"Không có trong phủ, vậy họ đi đâu?" Tống Thanh Thư hơi nghi hoặc. Nhìn ngữ khí của đối phương, xem ra hai nàng không phải chỉ đi ra ngoài chốc lát.

Lục Du giải thích: "Hình như là thiên kim của Hoàng đảo chủ Đào Hoa Đảo sắp lâm bồn, mà Hoàng đảo chủ lại có việc phải đi xa một thời gian, nên phái người đến triệu tập đệ tử Trình Anh về Đào Hoa Đảo giúp đỡ. Vô Song rảnh rỗi nên cũng đi cùng biểu tỷ nàng luôn."

"Hoàng Dung..." Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, không biết nàng hiện tại ra sao, sau khi sinh hạ hài tử liệu có gặp nguy hiểm như trong nguyên tác? Nhưng chắc là không đâu, hiện tại nàng không ở Tương Dương, lại có Kỳ Môn Độn Giáp của Đào Hoa Đảo, cùng với Hoàng Dược Sư, Trình Anh bọn họ che chở.

Đã đến Sơn Âm, có nên đi về hướng đông đến Đào Hoa Đảo thăm nàng một chút không? Đứa trẻ nàng sinh ra chắc hẳn vô cùng đáng yêu, không biết lớn lên sẽ giống ai hơn...

Tống Thanh Thư thấy lòng nóng lên, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ ý nghĩ mê người này. Dù sao lần này hắn có việc quan trọng, thật sự không thể trì hoãn thời gian.

Cần phải nhanh chóng điều tra rõ kế hoạch của U Linh Sơn Trang, mình mới có thể đưa ra phương án đối phó thích hợp. Còn có mối đe dọa từ Mông Cổ sắp tới nữa, bên nào cũng khiến người ta nghẹt thở.

Cùng Lục Du uống rượu trò chuyện đến nửa đêm, Tống Thanh Thư càng thêm bội phục. Người này không chỉ là đại văn hào trong ký ức của hắn, mà còn là người có mưu lược, có tài trị quốc. Hắn thầm nghĩ, sau này có cơ hội nhất định phải thu phục người này về dưới trướng mình, để hắn có thể thi triển hết bản lĩnh.

Sau khi trở về phòng, Tống Thanh Thư giả vờ say rượu mở mắt ra, lặng lẽ mò đến viện tử của Trầm Bích Quân. Sáng mai hai người phải chia tay, còn rất nhiều lời muốn dặn dò nàng. Hắn giả say cũng là để giấu diếm người Lục gia, dù sao viện tử kia là nơi ở của Thiếu phu nhân nhà họ, nếu bị người khác biết thì thật chẳng ra sao cả.