Chương 2433: Lời hẹn ước năm xưa
"Tháp Tháp Nhĩ bộ?" Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, nhớ tới ngày trước Triệu Mẫn từng nhắc qua, trong quá trình quật khởi của Mông Cổ bộ có hai đại bộ lạc là kẻ thù truyền kiếp. Một là Miệt Nhi Khất bộ — mẫu thân của Thiết Mộc Chân năm xưa vốn là vị hôn thê của thủ lĩnh Miệt Nhi Khất bộ bị cha hắn cướp về; sau này Miệt Nhi Khất bộ lại cướp thê tử của Thiết Mộc Chân, không chỉ khiến hắn phải đội nón xanh, mà ngay cả đứa con đầu lòng của Thiết Mộc Chân cũng là cốt nhục của người Miệt Nhi Khất. Hai bộ lạc này có thể nói là ân oán tình thù dây dưa không dứt.

Bất quá Miệt Nhi Khất bộ cuối cùng đã bị bộ tộc của Thiết Mộc Chân tiêu diệt. Giống như Hốt Lan Hoàng hậu vốn là công chúa Miệt Nhi Khất, sau cùng bị Thiết Mộc Chân nạp vào hậu cung làm chiến lợi phẩm.

Ngoài Miệt Nhi Khất bộ ra, lúc bấy giờ cường đại nhất chính là Tháp Tháp Nhĩ bộ lạc. Thiết Mộc Chân đã liên minh với Kim quốc và Vương Hãn của Khắc Liệt bộ mới đánh bại được Tháp Tháp Nhĩ bộ. Tỷ muội Dã Toại là nữ nhi của thủ lĩnh Tháp Tháp Nhĩ bộ, còn Hải Mê Thất lại là hậu duệ của một thủ lĩnh khác thuộc bộ tộc này.

Dã Toại lần này âm thầm giúp đỡ thu dọn tàn cuộc, có lẽ cũng là vì tầng quan hệ đồng tộc này.

Hải Mê Thất thu lại nụ cười giả tạo thường ngày, ngữ khí cũng không còn dùng kính xưng như trước: "Nguyên lai ngươi vẫn còn nhớ rõ Tháp Tháp Nhĩ bộ sao. Những năm này nhìn ngươi tận tâm tận lực hầu hạ Đại Hãn, ta còn tưởng ngươi đã quên sạch rồi chứ."

Dã Toại Hoàng hậu nhướng mày: "Nghe ý tứ của ngươi, dường như trong lòng vẫn còn chôn giấu mối thù của Tháp Tháp Nhĩ bộ? Chẳng lẽ ngươi làm tất cả những chuyện này là vì bộ lạc năm xưa của chúng ta? Nghe ta một lời khuyên, Tháp Tháp Nhĩ bộ đã bị hủy diệt mấy chục năm rồi, ngươi làm những việc này chẳng có ý nghĩa gì đâu."

Hải Mê Thất khẽ cười một tiếng: "Tam hoàng hậu ngay cả vị trượng phu từng đầu ấp tay gối năm xưa bị sát hại mà vẫn có thể cam tâm tình nguyện hầu hạ kẻ thù giết phu, đến ý niệm báo thù cũng không có, thì ta làm sao có thể vì một bộ tộc đã biến mất từ lâu mà đi báo thù cho được."

Nói đoạn, thần sắc nàng bỗng nghiêm lại: "Ta chỉ muốn lấy lại những thứ vốn thuộc về mình thôi."

Tống Thanh Thư ở trên xà nhà nghe mà không khỏi lạnh sống lưng. Trong lòng thầm nghĩ tâm tư của những nữ nhân này thật là đáng sợ, chẳng biết những vị hồng nhan tri kỷ sau lưng mình có ai cũng như thế này không.

Dã Toại Hoàng hậu nghe vậy thì sững sờ, nhưng rất nhanh đã kịp phản ứng lại: "Ngươi là vì chuyện Đế hệ chuyển dịch? Nhưng ngươi cũng biết, năm đó Quý Do là tự mình say rượu rồi bạo bệnh mà chết..."

Nàng còn chưa dứt lời đã bị Hải Mê Thất lạnh lùng ngắt lời: "Mấy lời lẽ đó đem đi lừa gạt đám bách tính ngu muội thì được, chẳng lẽ đến cả ngươi mà cũng tin sao?"

"Liên quan đến cái chết của Oa Khoát Thai và trượng phu ngươi quả thực có không ít lời đồn đại, nhưng chung quy lại cũng đâu có chứng cứ." Dã Toại Hoàng hậu thở dài một tiếng. Thực chất chuyện Hãn vị thuộc về dòng nào vốn không ảnh hưởng quá lớn đến nàng. Mặc kệ là thuộc về dòng Oa Khoát Thai hay dòng Thác Lôi, thì thiên hạ vẫn là của Đại hoàng hậu sinh ra, đó chỉ là phân tranh nội bộ gia tộc bọn họ mà thôi.

Hải Mê Thất bước đến bên cửa sổ, nhìn về hướng tẩm cung của Thiết Mộc Chân: "Người bình thường có lẽ không tìm được chứng cứ, nhưng Đại Hãn bản sự thông thiên, ông ta muốn tra thì có gì mà không tra ra được? Chuyện bây giờ rõ ràng là ông ta đang ngầm đồng ý và dung túng cho dòng Thác Lôi!"

"Ông ta ngầm đồng ý thì đã sao, Hãn vị này dù gì cũng là của ông ta, ông ta muốn truyền cho ai thì truyền." Dã Toại nhịn không được lên tiếng. Nàng không muốn nhìn thấy người thân cùng xuất thân từ một bộ lạc lại đi làm cái chuyện "châu chấu đá xe" điên rồ này.

"Người Mông Cổ chúng ta từ trước đến nay chưa bao giờ có khái niệm phó mặc cho số trời!" Ánh mắt Hải Mê Thất lóe lên một tia thần thái kỳ dị, "Nếu ông ta đã bỏ mặc, vậy thì ta sẽ tự tay đoạt lại thứ thuộc về chúng ta."

Thấy nàng ngoan cố không tỉnh ngộ, Dã Toại cũng có chút bực bội: "Ngươi đây là đang đùa với lửa."

Hải Mê Thất hừ một tiếng: "Tính tình ngươi nhu nhược, ta không muốn học theo ngươi, ta tuyệt đối không nhận mệnh."

Nhìn thấy vẻ đau khổ trong mắt đối phương, nàng do dự một chút rồi vẫn nói: "Dù sao lần này cũng phải cảm ơn ngươi đã giúp đỡ. Chuyện này ta ghi nhớ kỹ, sau này bất luận làm việc gì, ta cũng sẽ tránh để không làm lụy đến ngươi."

Nói xong, nàng liền cáo từ rời đi. Sắc mặt Dã Toại thay đổi liên tục, cuối cùng có chút hiu quạnh bước đến bên giường. Nàng từ trong hốc tối dưới gầm giường lấy ra một con búp bê gỗ giống hệt con búp bê lúc trước, vừa vuốt ve vừa âm thầm rơi lệ: "Ta có lỗi với chàng..."

Dù chưa từng thấy qua dung mạo người kia, nhưng Tống Thanh Thư vẫn đoán được con búp bê kia tám chín phần là do nàng tự tay điêu khắc theo dáng dấp của người trượng phu năm xưa. Ông thầm thở dài một tiếng, rồi cũng lặng lẽ rời khỏi phòng.

Hải Mê Thất với dáng điệu thướt tha đang rảo bước trong hoàng cung, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, định quay đầu lại thì từ phía sau đã truyền đến một giọng nói trầm thấp: "Đừng động đậy!"

"Ngươi chính là tên thích khách xông vào hoàng cung hôm nay?" Nghe ra đối phương là nam nhân, Hải Mê Thất ngược lại còn thả lỏng đi vài phần. Nàng vốn dĩ vô cùng tự tin vào mị lực của bản thân, tin rằng trên đời này không có mấy nam nhân có thể kháng cự được nàng.

"Đưa ta ra ngoài." Ngón tay Tống Thanh Thư điểm nhẹ sau lưng nàng. Ông muốn xuất cung thực ra không nhất thiết phải cần đến nàng, nhưng hiện tại đã có sẵn một công cụ tốt thế này, không lợi dụng thì quả thực có chút lãng phí.

"Được thôi." Hải Mê Thất đáp ứng một cách dứt khoát không chút do dự, ngược lại còn khiến Tống Thanh Thư thoáng chút ngẩn người.

"Có thể cho ta xem dung mạo của ngươi một chút không?" Hải Mê Thất tiếp tục hỏi.

Tống Thanh Thư lạnh lùng đáp: "Chẳng lẽ ngươi không biết, nhìn thấy dung mạo của tặc nhân thì con tin rất dễ bị diệt khẩu sao?"

Hải Mê Thất khúc khích cười lớn: "Đó là đối với hạng đạo tặc thông thường, còn bậc kinh thiên đại đạo dám cả gan xông vào hoàng cung Mông Cổ như ngươi, tuyệt đối không phải là hạng tầm thường có thể so sánh."

Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng, dẫn nàng đến một góc khuất ẩn nấp rồi mới buông bàn tay đang đặt sau lưng nàng ra. Thực ra ông cũng có vài điều muốn nói với nàng, nên cũng không bận tâm việc bị nàng nhìn thấy mặt.

Hải Mê Thất quay người lại, đợi đến khi nhìn rõ dung mạo của ông thì không khỏi giật mình kinh hãi: "Tống Thanh Thư?!"

"Vương phi nhận ra ta sao?" Tống Thanh Thư cũng phải thừa nhận, khi nhìn trực diện, Hải Mê Thất lại càng mang đến một cảm giác kích thích thị giác mạnh mẽ. Vẻ đẹp của nàng đập thẳng vào mắt người đối diện, kết hợp với đường cong mông eo hoàn mỹ, dù không cần tu luyện mị thuật thì mị lực của nàng cũng vượt xa Hoa Giải Ngữ lúc nãy rất nhiều.

Trên mặt Hải Mê Thất hiện lên một nụ cười không chút tỳ vết: "Hiện tại trong thành Hòa Lâm này, người không biết đến ngài e là chẳng có mấy ai."

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười. Những ngày qua đám người Bát Tư Ba, Lý Xích Mị dẫn theo quân lính lùng sục khắp nơi để bắt ông, khắp các đường lớn ngõ hẻm trong thành Hòa Lâm đều dán đầy chân dung của ông, quả thực là không ai không biết.

"Bất quá, ta nên gọi ngươi là Tống Thanh Thư, hay là Thủy Nguyệt Đại Tông đây?" Hải Mê Thất bỗng nhiên nhìn ông với ánh mắt trêu tức rồi hỏi.

"Ý ngươi là gì?" Tống Thanh Thư thầm nghĩ chuyện này là thế nào, sao ngày càng có nhiều người nhìn thấu thuật dịch dung của ông vậy? Chẳng lẽ mấy năm nay thuận buồm xuôi gió quá nên tâm thái mình đâm ra kiêu ngạo, không còn chú trọng đến tiểu tiết nữa rồi sao?

Hải Mê Thất cũng không ngần ngại mà giải thích: "Toàn bộ thành Hòa Lâm này chỉ sợ chỉ có mình ta biết Thủy Nguyệt Đại Tông kia không phải là Thủy Nguyệt Đại Tông thật. Nhưng ta vẫn luôn hiếu kỳ rốt cuộc là kẻ nào có bản sự lớn đến vậy mới có thể giả mạo được lão ta. Phải biết Thủy Nguyệt Đại Tông dẫu sao cũng là một trong những cao thủ hàng đầu trên thế gian này, không phải ai muốn giả mạo cũng được."

"Cho đến khi ngươi lấy một địch ba, danh chấn toàn thành, ta mới bừng tỉnh đại ngộ. Nghĩ đi nghĩ lại, trên đời này cũng chỉ có ngươi mới có bản lĩnh đó."

"Ban đầu ta cũng chỉ là suy đoán, chừng sáu bảy phần nắm chắc. Nhưng vừa rồi khi ngươi bắt giữ ta, ta đã có mười phần nắm chắc rồi."

"Ồ?" Tống Thanh Thư sững sờ, "Xin được nghe chi tiết."

Hải Mê Thất chỉ chỉ vào chiếc mũi thanh tú xinh đẹp của mình: "Khứu giác của ta từ nhỏ đã rất nhạy bén, có những mùi hương chỉ cần ngửi qua một lần là cả đời không quên. Lúc trước ta từng cùng Thủy Nguyệt Đại Tông kia 'lăn lộn' trên giường, vừa rồi lại ngửi thấy khí tức này trên người ngươi, chuyện này chẳng phải đã quá rõ ràng rồi sao?"

Tống Thanh Thư không tiếp tục phủ nhận nữa, ngược lại cảm thán: "Vương phi quả nhiên tâm tư kín kẽ. Bất quá, một người cấu kết với Tam hoàng hậu để cắm sừng Thiết Mộc Chân như ngươi, nếu như để ông ta biết được thì sẽ có kết cục thế nào đây?"

Sắc mặt Hải Mê Thất lúc này mới khẽ biến đổi: "Chuyện chúng ta nói vừa rồi ngươi đều nghe thấy hết rồi?"

Tống Thanh Thư nhún vai: "Trước nay ta luôn nghĩ Vương phi là người thông minh, sao lần này lại hỏi một câu ngốc nghếch như vậy."

Hải Mê Thất hít một hơi thật sâu: "Là ta thất thố rồi. Tống công tử không cần căng thẳng, chúng ta vốn dĩ là người cùng hội cùng thuyền, minh ước đã kết trước đó vẫn hữu hiệu như cũ."

Tống Thanh Thư nhớ lại sinh tiền ước định giữa nàng và Thủy Nguyệt Đại Tông, ánh mắt nhịn không được lướt qua thân hình đầy đặn quyến rũ của nàng một lượt: "Ta nhớ có người từng nói sẽ khiến ta được toại nguyện."

Hải Mê Thất lộ ra một nụ cười vô cùng vũ mị: "Nếu là cái bộ dạng bỉ ổi chết bầm của Thủy Nguyệt Đại Tông, ta tự nhiên là lừa gạt lão ta rồi. Nhưng nếu đổi lại là công tử đây, ta ngược lại có thể cân nhắc một chút."

"Bớt vẽ bánh cho ta đi," Tống Thanh Thư đương nhiên không dễ gì trúng phải bùa mê của nàng, lãnh đạm nói, "Ngươi cứ việc đưa ta ra khỏi đây trước rồi hãy nói."