Chương 2444: Ma Tông tuyệt kỹ
Tống Thanh Thư nghe xong nhất thời thầm buồn cười trong bụng, cái gã Mông Xích Hành này quả thực là quá đỗi thật thà, ngay trước mặt bao người liền đem thẳng cái nội tình gánh chịu thương thế của Thiết Mộc Chân phơi bày ra sạch.

Quả nhiên, Độc Cô Nhất Phương vừa nghe thấy cái nguồn tin tức Thiết Mộc Chân đang mang trọng thương trên mình, ánh mắt lập tức khẽ lay động, trong bụng thầm tính toán rằng cái bận này ngược lại là một cái thời cơ trời ban để mà lập công lớn. Nếu như bản thân có bản sự đánh chết hoặc giả bắt sống được Thiết Mộc Chân ngay tại chỗ, thì cái thế lực phân tranh trên toàn cõi thảo nguyên bao la này định sẵn là sẽ phải trải qua một cuộc đại tẩy bài, thay máu quy mô lớn cho mà xem.

Thiết Mộc Chân khẽ phất phất tay ra hiệu, ý chỉ muốn đem toàn bộ cục diện giao phó lại cho một mình Mông Xích Hành đứng ra thu xếp, lo liệu. Dẫu cho trong bụng ông ta tự phụ nghĩ rằng chút thương tích vặt vãnh này của mình căn bản chẳng có gì đáng để bận tâm, song có kẻ trung thành tự nguyện đứng ra gánh vác, đại diện xuống tràng thay mình thì chung quy vẫn tốt hơn là việc bản thân phải đích thân động thủ nhiều.

Mông Xích Hành khẽ thúc ngựa chậm rãi tiến lên phía trước. Thân hình ông ta khoác một bộ hắc y trùm kín, vóc dáng cao lớn sừng sững đầy vẻ uy phong, trầm ổn tựa như một ngọn cao sơn tuấn nhạc ngút ngàn, làn da trắng ngần nõn nà, nhìn thoáng qua có khác nào một tôn thần tượng được đẽo gọt tỉ mỉ từ khối thủy tinh tinh khiết đâu cơ chứ, toàn thân toát ra một cái phong thái siêu phàm thoát tục, đứng cao hơn hẳn bậc chúng sinh phàm trần nơi hạ giới.

Tống Thanh Thư đứng từ xa quan sát cũng buộc phải thầm thừa nhận trong bụng rằng, cái cặp thầy trò Mông Xích Hành và Bàng Ban này sở hữu cái diện mạo bên ngoài quả thực là quá đỗi hoàn mỹ, điển trai một cách cực đoan. Đừng nói chi là phận nữ nhi, dẫu có là đấng nam nhi đại trượng phu khi dán mắt nhìn vào bọn họ thì cũng phải thầm khen ngợi một câu quá mức phong độ, hút mắt. Chẳng trách nàng Cận Băng Vân từ thuở nhỏ đã được một tay Bàng Ban nhận nuôi, dạy dỗ, thành ra về sau mới không tự chủ được mà đem lòng yêu thương gã sâu đậm đến thế. Để rồi cho dù trong bụng thừa hiểu rõ cái việc đối phương chẳng qua cũng chỉ đang xem bản thân mình như một thứ công cụ "ma môi" để gã tu luyện tuyệt kỹ mà thôi, song nàng vẫn cứ nặng tình, hung ác không nỡ xuống tay đoạn tuyệt mà triệt để dứt áo rời xa gã cho đành.

Còn như Độc Cô Nhất Phương bấy giờ lại chỉ chăm chăm chú ý dán chặt mắt vào đôi con ngươi mang sắc xanh lam thẳm sâu tựa hồ hồ nước sâu hoắm không thấy đáy của đối phương, cặp mắt ấy tựa như có tàng ẩn hai hạt bảo ngọc phát ra thứ ánh sáng huyền bí quấn quýt giữa đêm đen tịch mịch. Vào cái lúc ông ta đứng im bất động, đôi mắt ấy tựa hồ hoàn toàn lặng ngắt, không có chút sinh khí nào, song chỉ cần khẽ chớp động một cái thôi là hằng hà sa số những vệt tinh quang rực rỡ liền bắn ra bốn phương tám hướng, thừa sức lấn át và vượt xa cả những chấm tinh tú sáng nhất trên vòm trời cao rộng.

Trong lòng Độc Cô Nhất Phương không kìm được liền nẩy lên một nhịp kinh hãi. Bản thân ông ta quanh năm lăn lộn, bôn ba nơi vùng đất Tây Vực nắng gió, thành ra cũng từng có dịp nghe phong phanh qua cái việc người trong Ma môn vốn dĩ cực kỳ am hiểu và sành sỏi những môn pháp môn dùng tinh thần lực để mà xâm nhập, đè bẹp thần trí của kẻ thù. Ông ta dĩ nhiên không có gan dám trực diện dán mắt nhìn thẳng vào đôi mắt huyền bí ấy của đối phương nữa, liền gầm lên một tiếng thật lớn như sấm rền để tự đại chấn tinh thần, dốc toàn lực đem cái luồng khí thế hộ thân của mình tăng tiến lên mức đỉnh cao tột cùng. Kế đó, thân hình ông ta nhún người nhảy tót lên không trung, hai cánh tay cuồn cuộn cơ bắp đẫy đà tựa như hai thanh trọng chùy khổng lồ mà dũng mãnh lao thẳng về phía đối phương mà oanh kích.

Tống Thanh Thư đứng một bên quan sát cũng thầm gật gù tán thưởng trong bụng, cái chiêu thức mang danh Vô Địch Bá Thủ này quả thực xứng đáng với cái tên gọi đầy vẻ bá đạo, ngạo nghễ ấy của nó. Cái luồng khí thế cuồn cuộn bộc phát ra trong cái chớp mắt vừa rồi mạnh mẽ đến mức khiến cho hằng hà sa số những gã võ sĩ Mông Cổ đứng vây quanh gần đó thảy đều chịu không nổi áp lực, buộc phải lục đục ríu rít dắt díu nhau lùi lại phía sau mấy trượng để bảo toàn mạng sống.

Tuy nhiên, Mông Xích Hành bấy giờ vẫn cứ ung dung ngồi vắt vẻo trên lưng ngựa lưu lại ngay tại chỗ cũ, tuyệt nhiên không có lấy một chút ý tứ muốn ra tay hay thủ thế phòng bị nào cả.

Độc Cô Nhất Phương đứng trên không trung nhìn thấy cái cảnh tượng ấy thì liền thầm cười lạnh một tiếng khinh miệt, trong bụng thầm nghĩ cái gã này quả thực là đã quá mức tự phụ và coi thường thực lực của ta rồi. Cứ việc nghênh ngang ở đó đi, để xem lát nữa khi ngươi phải trực diện hứng chịu một đòn Vô Địch Bá Thủ toàn lực này của ta, thì thử hỏi đến cả con ngựa chiến mà ngươi đang cưỡi dưới háng kia liệu có chịu nổi cái dư chấn kinh hoàng ấy mà đổ sụp xuống hay không cho biết. Đến cái thời khắc con chiến mã hụt chân khuỵu ngã về phía trước, trọng tâm cơ thể ngươi định sẵn là sẽ rơi vào cảnh loạng choạng, mất thăng bằng ngay tắp lự, sau đó ta chỉ việc thừa thắng xông lên mà dồn dập tung ra hằng hà sa số những sát chiêu liên miên bất tuyệt của quyền pháp Vô Địch Bá Thủ, dư sức tiễn ngươi xuống hoàng tuyền nhận tội.

Thế nhưng, mắt thấy một quyền dũng mãnh toàn lực ấy của mình bấy giờ đã cách cơ thể đối phương ở một khoảng cách gần trong gang tấc, chỉ vỏn vẹn tầm ba thước, vậy mà cái gã Mông Xích Hành kia vẫn cứ trơ trơ ra đó như một khúc gỗ, dửng dưng không thèm mảy may động đậy, ngược lại nơi khóe môi ông ta còn khẽ nhếch lên ẩn hiện một nụ cười đầy vẻ giễu cợt. Độc Cô Nhất Phương không kìm được liền đứng tim hoảng hốt, song bấy giờ tình thế đã rơi vào cái cảnh tên đã đặt trên dây cung buộc phải bắn, tuyệt đối không thể thu chiêu về được nữa, ông ta đành phải nghiến răng nghiến lợi dồn lực đấm thẳng một quyền thật mạnh tới!

Ầm!

Một tiếng nổ vang trời dậy đất bỗng chốc vang lên chói tai, đôi mắt của Độc Cô Nhất Phương trong cái chớp mắt ấy liền trợn tròn xoe lên vì quá đỗi kinh ngạc và hoảng sợ. Bởi lẽ ông ta mẫn cảm nhận thấy cái cú đấm toàn lực ngỡ như dời non lấp bể ấy của mình bấy giờ lại giống như vừa oanh kích thẳng vào một bức tường thành vô hình, trong suốt sừng sững chặn ngay trước mặt vậy.

Phải biết rằng ngay từ cái ý đồ định liệu ban đầu, ông ta vốn dĩ đã tính toán sao cho cái nguồn sức mạnh bộc phát ở mức đỉnh cao nhất của cái cú đấm này phải đợi đến cái thời khắc chạm mạnh vào da thịt, thân thể của Mông Xích Hành thì mới triệt để phát nổ, càn quét. Thế nhưng bấy giờ cái nguồn năng lượng ấy lại bị một thế lực vô hình đánh chặn và ép buộc phải phát nổ ngay giữa đường đi. Cái cảm giác hụt hẫng ấy có khác nào cái việc một người phàm ngày thường đang thong thả rảo bước đi đường, dẫu chỉ vô tình không để mắt tới một bậc thềm nhỏ nhặt mà bước hụt chân một cái thôi, là đã đủ để khiến cho toàn bộ cơ thể phải một phen loạng choạng, khó chịu khôn xiết rồi, huống chi bấy giờ ông ta lại đang dốc toàn bộ nguồn sinh lực cho cái cú đấm toàn lực kinh hoàng này chứ?

Cái nguồn nội tức cuồn cuộn bên trong lồng ngực bị phản chấn dồn dập ngược trở lại khiến cho ông ta lồng ngực nhói lên đau đớn, suýt chút nữa là đã không kìm được mà phun ra một ngụm máu tươi ngay tại chỗ. Song dẫu sao ông ta cũng được xếp vào hàng ngũ những vị cao thủ đỉnh cao một thời, kinh nghiệm thực chiến vô cùng phong phú, cánh tay còn lại bấy giờ liền biến hóa linh hoạt tựa như thế linh dương móc sừng, dứt khoát dồn lực đấm bồi thêm một quyền thật mạnh nữa ra đi.

Ầm!

Lại thêm một tiếng nổ kinh thiên động địa nữa dõng dạc vang lên.

Tống Thanh Thư đứng sừng sững ở một bên quan sát thảy đều thu trọn mọi diễn biến ấy vào trong tầm mắt một cách vô cùng rõ rệt. Ở một khoảng cách cách cơ thể Mông Xích Hành tầm hơn ba thước bấy giờ đang hiện hữu một tầng khí tường trong suốt bao bọc xung quanh. Chỉ đến cái thời khắc quyền đầu dữ dội của Độc Cô Nhất Phương dũng mãnh oanh kích thẳng lên trên đó, khiến cho cái tầng khí tường ấy nảy sinh những vệt sóng tầng dồn dập, gợn sóng lan tỏa, thì người ngoài bấy giờ mới có thể lờ mờ nhận diện ra được chút dấu vết hiện hữu của nó mà thôi.

"Cái nguồn chân khí hộ thân của gã này rốt cuộc đã luyện đạt tới cái cảnh giới thâm hậu, lợi hại đến nhường này rồi cơ à?" Tống Thanh Thư theo bản năng liền đem cái màn phòng thủ vô hình này ra đặt lên bàn cân so sánh với cái tầng chân khí hộ thể huyền thoại của vị lão tăng quét rác nơi Tàng Kinh Các năm xưa. Vị lão tăng quét rác ấy cũng sở hữu một tầng khí tường bảo hộ dày độ ba thước quanh thân, năm xưa khi gã Cưu Ma Trí âm thầm giở trò đánh lén bằng chiêu Vô Tướng Kiếp Chỉ, thì cái luồng chỉ lực sắc lẹm ấy dẫu có mạnh đến đâu cũng bị đánh chặn và tự động tan rã sạch sành sanh từ cái khoảng cách cách cơ thể lão tăng hơn ba thước bên ngoài. Thậm chí đến cả cái luồng chưởng lực dời non lấp bể từ chiêu Hàng Long Thập Bát Chưởng danh chấn thiên hạ của Tiêu Phong khi trực diện đối đầu với cái tầng khí tường hộ thân ấy cũng bị hóa giải, tiêu tán đi mất một phần lớn năng lượng.

Tuy nhiên, hắn cũng rất nhanh đã tinh tường nhận diện ra được cái điểm sai biệt, khác nhau căn bản giữa hai màn phòng thủ này. Cái chiêu thức bấy giờ của Mông Xích Hành tuyệt nhiên không phải là do ông ta vận nội công phóng thích chân khí ra ngoài cơ thể để tạo thành, mà nó lại giống như một tầng bình chướng vô hình bỗng dưng tự thiết lập và hiển hiện ngay tại cái khoảng không gian đó vậy.

Tống Thanh Thư chợt nhớ lại cái đêm hôm trước khi ngồi trò chuyện, Đan Ngọc Như cũng đã từng rỉ tai nhắc nhở qua với hắn rằng, cái môn công phu mà Mông Xích Hành dày công tu luyện vốn dĩ có danh xưng là 《 Tàng Mật Trí Năng Thư 》, một môn tuyệt học cực kỳ am hiểu cái ngón đòn đem toàn bộ nguồn tinh thần lực thâm hậu của bản thân mà chuyển hóa trực tiếp thành sức mạnh vật lý thực chất ngoài đời thực. Xem ra cái bức tường ánh sáng trong suốt đang chặn đứng mọi đòn đánh bấy giờ chính là do nguồn tinh thần lực của ông ta đạt đến độ thực chất hóa mà sinh ra chứ chẳng sai vào đâu được.

Cái đám người thuộc Ma môn cùng với bên phía Mật Tông thảy đều cực kỳ sành sỏi và am hiểu những môn tinh thần pháp môn huyền bí này thì phải. Cái bận thân chinh đặt chân đến vùng đất Mông Cổ lần này, hắn tính ra đã phải đụng độ và nếm mùi không biết bao nhiêu là vị cao thủ sừng sỏ sành sỏi về cái mảng tinh thần lực này rồi, từ nay về sau nếu có cơ hội trực diện đối đầu với bọn họ thì bản thân định sẵn là phải vạn phần cẩn trọng, giữ mình mới được.

Độc Cô Nhất Phương cho đến cái cú đấm thứ hai thì trong bụng đã có sự đề phòng, chuẩn bị từ trước, thành ra không còn bị cái nguồn lực lượng phản chấn dữ dội kia làm cho loạng choạng, khó chịu như cái bận đầu tiên nữa. Chỉ nghe ông ta gầm lên một tiếng thật lớn đầy giận dữ, ngay phía trước mặt ông ta bấy giờ bỗng chốc huyễn hóa ra hằng hà sa số những vệt quyền ảnh mịt mù, dày đặc tựa lưới nhện từ bốn phương tám hướng mà điên cuồng oanh kích thẳng về phía mục tiêu: "Ta không tin là cái bức tường chết tiệt này của ngươi có bản sự chống đỡ được cái trận thế này mãi!"

Tống Thanh Thư đứng một bên dán mắt nhìn vào cái cảnh tượng ấy không khỏi trố mắt ngoác mồm vì kinh ngạc: Cái trò này nhìn có khác nào chiêu Thiên Mã Lưu Tinh Quyền trong truyền thuyết đâu cơ chứ? Cái môn Vô Địch Bá Thủ này quả thực là sở hữu cái uy lực thần kỳ và biến hóa khôn lường ngoài sức tưởng tượng thật. Trước đây khi lưu lại cái trạm khách sạn bên vùng đất Tây Hạ, hắn dẫu cũng đã từng có dịp tận mắt chứng kiến gã Độc Cô Minh giở cái ngón đòn này ra hành sự rồi, song nếu đem cái mớ công phu mèo cào của gã con trai ra đặt lên bàn cân so sánh với cái trận thế dũng mãnh của gã cha Độc Cô Nhất Phương bấy giờ, thì quả thực đúng là cảnh gà mái mơ đòi bì với loài Phượng Hoàng cao quý vậy.

Ngặt nỗi, xung quanh thân hình của Mông Xích Hành bấy giờ cứ luôn ẩn hiện, như hình với bóng hằng hà sa số những bức tường ánh sáng vô hình biến ảo khôn lường, cứ mỗi lần một vệt quyền ảnh dữ dội kia dồn dập oanh kích tới từ bất kỳ một cái phương hướng nào, là lại có một bức tường vô hình trùng hợp xuất hiện sừng sững ngay tại vị trí đó để mà chặn đứng đòn đánh một cách hoàn hảo.

Mắt thấy đối phương từ đầu đến cuối dửng dưng, đến cả một cái đầu ngón tay cũng chẳng thèm nhúc nhích mảy may mà đã có bản sự hóa giải và chặn đứng toàn bộ cái pho tuyệt chiêu đắc ý nhất của mình, Độc Cô Nhất Phương bấy giờ trong lòng bỗng dâng lên một nỗi sợ hãi, kinh hoàng tột độ. Ông ta hốt hoảng vội vàng nhún người thi triển khinh công tháo lui dồn dập về phía sau để kéo giãn khoảng cách an toàn. Vào cái thời khắc hiểm nghèo này, ông ta dĩ nhiên chẳng còn tâm trí đâu mà mải mê lo nghĩ đến cái đại sự minh ước hay tính mạng của gã Cát Nhĩ Đan làm gì nữa cho cam.

Phải biết rằng theo như những lời đồn thổi truyền tụng khắp chốn giang hồ bấy lâu nay, Thiết Mộc Chân vốn dĩ cũng là một bậc đại cao thủ thuộc hàng ngũ Đại Tông Sư đỉnh cao một thời. Bản thân Độc Cô Nhất Phương xưa nay vốn là kẻ vô cùng kiêu ngạo, tự phụ về thực lực của mình, cứ đinh ninh nghĩ rằng cái thân võ công thâm hậu của mình dẫu có kém cạnh thì cũng thừa sức ngồi chung mâm, đọ sức sòng phẳng với Thiết Mộc Chân một trận, nào ngờ đâu bấy giờ thực tế phũ phàng lại chứng minh cho ông ta thấy rõ một sự thật cay đắng: đến cả một gã thuộc hạ dưới trướng của Thiết Mộc Chân thôi mà bản thân ông ta đã dốc hết vốn liếng mà vẫn chẳng có cửa đánh thắng nổi, thử hỏi bảo sao mà đầu óc ông ta lại chẳng rơi vào cảnh hoảng loạn, kinh hồn bạt vía cho đành?

Mắt thấy cái bóng dáng đối phương đang hốt hoảng tháo chạy trối chết, Mông Xích Hành bấy giờ mới rốt cuộc có động thái động thủ đầu tiên. Chỉ thấy ông ta thản nhiên vung mạnh cái ống tay áo rộng thùng thình của mình lên một cái.

Đám người vây quanh chiến trường dán mắt nhìn vào cái động tác ấy thảy đều lộ ra vẻ mặt ngơ ngác, đầy kỳ quặc, trong bụng thầm nghĩ cái gã này đúng là nực cười thật, kẻ thù người ta bấy giờ đã tháo chạy ra xa đến cả mấy trượng rồi, ngươi còn đứng trơ trơ ở đó mà vung vẩy cái ống tay áo làm cái trò trống gì thế không biết?

Chỉ duy nhất có một mình Tống Thanh Thư là người tường tận và nhìn nhận ra được cái sự huyền cơ ẩn tàng bên trong cái động tác ấy mà thôi. Đạt đến cái tầm tu vi võ học đỉnh cao như bọn họ bấy giờ, trong rất nhiều tình huống thực chiến thảy đều không đơn thuần dựa dẫm vào đôi mắt phàm để mà nhìn nhận cục diện nữa, mà cái cốt lõi là bọn họ nương theo cái sự biến chuyển của luồng khí thế hộ thân để mà cảm nhận, dựa dẫm vào cái năng lực "tâm nhãn" nhạy bén của bản thân để hành sự. Hắn tinh tường nhìn ra được có hai luồng phong nhận sắc lẹm, vô hình vô tích bấy giờ đang xé toạc không khí, dũng mãnh lao vun vút về hướng Độc Cô Nhất Phương mà chém tới.

Độc Cô Nhất Phương dẫu sao thì chung quy cũng vẫn được xếp vào hàng ngũ những vị cao thủ đỉnh cao của thời đại, vào cái chớp mắt nguy khốn ấy, ông ta bỗng chốc cảm thấy toàn bộ lông tơ trên khắp cơ thể mình dựng đứng hết cả lên vì cảm giác nguy hiểm cận kề. Ông ta vội vàng hấp tấp đan chéo hai cánh tay của mình lại đặt sừng sững ngay phía trước ngực để mà làm lá chắn phòng thủ.

Chỉ nghe một tiếng "rắc" giòn giã vang lên chói tai, lớp khôi giáp bằng sắt thép cứng cáp bao bọc trên hai cánh tay của ông ta trong nháy mắt liền bị cái luồng lực lượng sắc lẹm ấy chém cho tứ phân ngũ liệt, vỡ vụn thành hằng hà sa số những mảnh nhỏ bay tứ tung, kéo theo đó là đôi bàn tay của ông ta cũng bị cào xé đến mức máu tươi tuôn chảy đầm đìa, nhuộm đỏ cả một khoảng đất. Mặc dù tình thế có phần thê thảm, thảm hại là thế, song dẫu sao thì ông ta chung quy cũng đã có bản sự chặn đứng được cái mũi công kích hiểm hóc đầu tiên ấy của đối phương.

Thế nhưng, Độc Cô Nhất Phương còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, mừng rỡ vì bản thân vừa thoát khỏi một bàn thua trông thấy, thì bỗng dưng lại có thêm một luồng phong nhận thứ ba vô hình nữa từ đâu lao tới, thẳng thừng chém mạnh một đường thật sâu ngay trước lồng ngực của ông ta. Một màn sương máu đỏ rực, tanh nồng trong nháy mắt liền bùng nổ dữ dội, bắn tung tóe ra từ phía sau lưng ông ta.

Ông ta lộ ra vẻ mặt đầy sự bàng hoàng, không thể tin nổi vào mắt mình nữa, chậm rãi cúi gằm cái đầu xuống nhìn trân trân vào cái lỗ thủng sâu hoắm, máu thịt bầy nhầy ngay trước lồng ngực mình, rồi sau đó toàn bộ thân hình to lớn ấy liền đổ sụp, rệu rã ngã quỵ xuống nền đất lạnh ngắt, tắt thở ngay tắp lự.

Mông Xích Hành tuyệt nhiên không có một chút dừng chân hay nán lại nào, thân hình ông ta trong nháy mắt liền biến mất hút ngay tại vị trí cũ một cách đầy quỷ dị. Đợi đến khi đám người vây quanh d dụi dụi mắt để nhìn cho rõ cục diện, thì bấy giờ mới kinh hoàng phát giác ra rằng bóng dáng của ông ta đã sừng sững xuất hiện ngay bên cạnh gã Cát Nhĩ Đan từ bao giờ rồi.

Đám binh sĩ hộ vệ thân tín vây quanh bảo vệ Cát Nhĩ Đan thảy đều một phen kinh hồn bạt vía, vội vàng hấp tấp cùng nhau vung đao d dũng mãnh lao tới nhằm mục đích giải cứu chủ soái, ngặt nỗi thảy đều bị cái tầng bức tường ánh sáng trong suốt bao bọc quanh người Mông Xích Hành chặn đứng hoàn toàn, chẳng gã nào có bản sự tiến lại gần được nửa bước.

Cát Nhĩ Đan bấy giờ cũng vội vàng cuống cuồng rút thanh yêu đao tùy thân bên hông ra để chống trả, ngặt nỗi thanh đao ấy mới chỉ kịp tuốt ra được một nửa vỏ, thì cái thủ cấp của ông ta đã bị bàn tay hộ pháp của Mông Xích Hành chộp lấy rồi khẽ vặn mạnh một cái. Ông ta dứt khoát bứng thẳng cái đầu của vị Đại Hãn ấy xuống cầm trên tay, cái chất giọng hùng hồn, thâm hậu của ông ta bấy giờ liền vang dội khắp toàn bộ chiến trường bao la: "Cát Nhĩ Đan đã đền tội chết! Những kẻ buông vũ khí đầu hàng sẽ được ban đường sống, không giết!"

Cánh quân dưới trướng Cát Nhĩ Đan vốn dĩ từ trước đó đã rơi vào cái thế trận bại cục rõ mười mươi rồi, bấy giờ mắt thấy vị chủ soái tối cao thống lĩnh phe mình đã bị đối phương bứng đầu giết chết một cách dễ dàng như thế, chưa kể cái gã Mông Xích Hành kia hành sự lại chẳng khác nào một bậc Thần Ma đại diện cho thế lực tối cao giáng trần thế này, thì thử hỏi trong bụng đám binh sĩ lấy đâu ra cái dũng khí cùng tâm tư để mà tiếp tục ngoan cố chống cự cho đành? Chẳng rõ là bắt nguồn từ gã lính nào đầu tiên chủ động ném mạnh thanh binh khí trong tay xuống đất, kéo theo đó là hằng hà sa số những tiếng lạch cạch vang lên dồn dập vang dội khắp nơi, toàn bộ số binh lính còn sót lại của cánh quân Cát Nhĩ Đan thảy đều lục đục leo xuống ngựa, quỳ rạp xuống đất xin hàng phục quân Mông Cổ.

Suốt toàn bộ cái tiến trình diễn ra trận chiến kinh hoàng vừa rồi, đã có không biết bao nhiêu lần Tống Thanh Thư đứng một bên đã có ý định và suýt chút nữa là đã ra tay can thiệp, động thủ, tuy nhiên sau khi cân đo đong đếm và suy tính kỹ lưỡng, nhận thấy cái tỷ lệ thành công của thương vụ này là quá đỗi thấp và mạo hiểm, hắn rốt cuộc đành phải cắn răng từ bỏ cái ý định ấy: "Thôi thì cứ việc dựa dẫm và tuân thủ theo đúng cái kế hoạch vẹn toàn đã định liệu từ trước mà hành sự cho rồi."

Lại nói về phía bên trên bờ tường thành của tòa Vô Song Thành bấy giờ, gã Độc Cô Minh dán mắt chứng kiến cái cảnh tượng người cha thân yêu của mình bị đối phương bứng đầu giết chết một cách thê thảm như thế, không kìm được liền bật ra một tiếng thất kinh hô hoán đầy đau đớn. Trong bụng ông ta vừa phẫn nộ lại vừa sợ hãi tột cùng, cái cú sốc tinh thần quá lớn ấy khiến cho đầu óc ông ta choáng váng rồi thẳng thừng ngất lịm đi ngay tại chỗ, vô hình trung kéo theo cái tình hình phòng thủ bên trên bờ tường thành rơi vào một màn hỗn loạn, nháo nhào vô cùng nguy khốn.

Cũng may là ngay vào cái thời khắc mấu chốt ấy, có một đạo bóng hình uyển chuyển, thướt tha của một người đàn bà dõng dạc bước ra đứng mũi chịu sào. Nàng bình tĩnh đứng ra chỉ đạo và đưa ra những lời an bài vô cùng đâu ra đấy, thúc ép đám binh sĩ phải lập tức đóng chặt toàn bộ hệ thống cổng thành lại, đồng thời tăng cường tối đa lực lượng hộ vệ canh phòng cẩn mật dọc theo các tuyến tường thành, nhờ vậy mới có thể miễn cưỡng ổn định lại cái cục diện hỗn loạn bấy giờ.

Tống Thanh Thư đứng từ xa quan sát cái màn thu xếp, xử lý khủng hoảng nhạy bén ấy không khỏi thầm gật gù tán thưởng trong bụng: "Xem ra nàng Song Tu phu nhân này tuyệt đối không phải là một cái bình hoa di động chỉ để ngắm cho đẹp mắt đâu, bất quá cái vận mệnh hiểm nghèo sắp sửa ập xuống đầu tòa Vô Song Thành này e là một mình phận nữ nhi như nàng cũng chẳng có đủ bản sự và lực lượng để mà xoay chuyển cục diện cho đành."