Chương 1934: Nghìn cân treo sợi tóc
"Ta nhổ vào!" Hoàng Mộc đạo nhân nhất thời nổi trận lôi đình, "Tu đạo, tu cái gì đạo chứ! Cái lúc ta bị giam cầm, giam lỏng ở trong động Độc Long suốt mấy chục năm trời, phải chịu đựng biết bao nhiêu sự tra tấn, thống khổ đọa đày, những lúc đó ta ngày ngày cầu bái Tam Thanh, cầu nguyện Chân Vũ Đại Đế, vậy các vị ấy ở đâu? Các người bây giờ mở miệng ra là nói cái gì mà cùng một gốc Võ Đang, vậy lúc đó cái đám người cùng một gốc Võ Đang các người ở đâu? Đã từng ra tay giúp đỡ cho ta được nửa phần nào chưa?"

Vị hiệp khách thứ tư Trương Tùng Khê tức giận quát lên: "Năm xưa ngươi vốn dĩ thích cùng Kim Xà Lang Quân đi ngao du nhân gian, cả ngày chẳng thấy tăm hơi đâu cũng là chuyện thường tình, bọn ta làm sao biết được ngươi đã gặp chuyện bất trắc?"

Hoàng Mộc đạo nhân cười lạnh đầy mỉa mai: "Không biết sao? Mười ngày nửa tháng không có tin tức của ta thì cứ cho là vậy đi, nhưng đến một năm không có thì sao? Rồi đến mấy chục năm trời cũng bặt vô âm tín, cái đám người các người có khi nào nghĩ đến chuyện đi tìm ta chưa?"

Vị hiệp khách thứ sáu Ân Lê Đình liền phân trần: "Mỗi môn phái vốn dĩ đều có những sự vụ riêng cần giải quyết. Năm xưa vào đúng khoảng thời gian đó, Ngũ ca của bọn ta lại gặp chuyện không may, sau đó mọi người lại phải bôn ba khắp trời nam đất bắc để tìm cách chữa trị hàn độc cho đứa nhỏ, tinh lực có hạn, nên có lơ là không chú ý đến những biến cố của môn phái khác thì cũng là điều dễ hiểu thôi."

Hoàng Mộc đạo nhân bật cười ha hả, luồng nội lực thâm hậu chấn động làm cho cả gian đại điện rung lên bần bật, bụi rơi lả tả: "Ta biết chứ, phái Tiên Đô của bọn ta trong giới giang hồ chẳng qua cũng chỉ là một môn phái nhỏ bé, thấp cổ bé họng, làm sao lọt được vào mắt xanh của những đại môn phái bề trên như các người? Đừng nói là không biết, cho dù có biết đi chăng nữa thì các người có thèm đến cứu ta không? Chuyện Tiêu cục Phúc Uy bị phái Thanh Thành tàn sát diệt môn, những danh môn chính phái các người có ai là không biết? Kết quả là dẫu cho Thiếu Lâm hay Võ Đang, các người có ai thèm đứng ra quản không?"

Du Liên Chu trầm giọng đáp: "Mặc dù mọi người đều hiểu phái Thanh Thành đã mưu đồ chuyện này từ lâu, nhưng Dư Thương Hải lại lấy danh nghĩa trả thù cho con trai ruột bị người của Tiêu cục Phúc Uy sát hại để ra tay, các môn phái khác cũng không có lý do chính đáng để can thiệp vào chuyện oán thù riêng của họ."

Những người có mặt xung quanh nghe vậy đều thầm cảm thấy khâm phục, ai nấy đều bảo du Nhị hiệp vốn là người trầm ổn, đoan chính, lần đối đáp này quả thực rất thấu tình đạt lý, chặt chẽ đến mức không thể tìm ra được một kẽ hở nào để bắt bẻ.

"Láo lếu!" Hoàng Mộc đạo nhân nghe vậy lại càng thêm phần phẫn nộ, điên cuồng, "Đó chẳng qua cũng chỉ là những cái cớ bao biện mà cái lũ ngụy quân tử thuộc danh môn chính phái các người tự nặn ra để che liếm mà thôi! Hôm nay, ta sẽ triệt để giẫm đạp tất cả những kẻ cao cao tại thượng các người xuống dưới chân, ha ha ha ha!"

Gã vốn dĩ định vênh váo hung hăng để xem phản ứng trước lúc lâm chung của Trương Tam Phong ra sao, thế nhưng khi vô tình chạm phải ánh mắt của cụ, gã chỉ thấy đôi mắt ấy sáng quắc như Thần, trong một khoảnh khắc liền không kiềm được mà chột dạ, né tránh không dám nhìn thẳng. Ngay sau đó, gã lập tức cảm thấy vô cùng tức giận với sự hèn nhát nhất thời của chính mình.

Tuy nhiên gã cũng không dám tiến lại quá gần cụ, dứt khoát dùng mũi chân gạt mạnh một cái, thanh kiếm sắc bén nằm dưới đất lập tức được truyền luồng nội lực mạnh mẽ, lao vun vút như tên bắn thẳng về phía Trương Tam Phong.

"Sư phụ!"

"Thái sư phụ!"

"Trương chân nhân!"
...

Một đám người hoảng hốt kêu gào thảm thiết, thế nhưng lúc này người duy nhất có khả năng chiến đấu là Lý Thanh La cũng đã bị trọng thương, lực bất tòng tâm. Nàng chỉ biết trố mắt nhìn thanh kiếm kia càng lúc càng áp sát lại gần Trương Tam Phong, cho đến khi mũi kiếm đâm trúng vào chiếc áo đạo bào của cụ, đang định thừa thắng xông lên đâm xuyên vào da thịt thì bỗng nhiên, một tiếng rống tựa như tiếng rồng ngâm vang dội truyền đến, thanh kiếm ấy lập tức nổ tung, vỡ vụn thành trăm mảnh.

Sắc mặt Hoàng Mộc đạo nhân biến đổi lớn, gã giật mình quay phắt đầu lại nhìn về phía cửa đại điện.

"Thanh Thư!" Đứng một bên, Tống Viễn Kiều cùng những người khác của phái Võ Đang đều mừng rỡ, kích động khôn xiết.

Chỉ thấy bước vào cửa là một nam tử trẻ tuổi, bên cạnh hắn là hai nữ tử xinh đẹp tuyệt trần, tựa như tiên nữ hạ phàm, sự xuất hiện của họ như thắp lên một vầng hào quang ấm áp, xua tan đi bầu không khí ngột ngạt, chết chóc bên trong đại điện.

Người vừa đến tự nhiên không ai khác chính là Tống Thanh Thư, đi cùng với hắn là Tiểu Long Nữ và Trầm Bích Quân.

Lại nói về tình cảnh trong căn phòng lúc trước, khi Tiểu Long Nữ chắn ngang đường đi của Tống Thanh Thư, dẫu hắn có ra sức khuyên ngăn, thuyết phục thế nào đi chăng nữa thì nàng vẫn kiên quyết không nhượng bộ nửa bước. Điều này khiến hắn không khỏi có chút bực dọc, gắt lên: "Đến lúc đao kiếm không có mắt, ai có thể đứng ra bảo đảm cho cha ta và Thái sư phụ sẽ được bình an vô sự đây?"

Tiểu Long Nữ khẽ lắc đầu bảo: "Có... có tỷ ấy ở đó rồi, tỷ ấy sẽ không để cho Trương chân nhân và... Tống đại hiệp phải chịu tổn hại gì đâu."

"Nàng thực sự muốn ngăn cản ta đến cùng sao?" Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi. Lúc này trong lòng hắn có quá nhiều điều thắc mắc cần lời giải đáp, thế nhưng Tiểu Long Nữ vốn dĩ là người có tính cách lạnh lùng, ít nói, lại vì muốn giữ bí mật đến cùng nên tuyệt đối không hé môi nửa lời, điều này càng khiến hắn thêm phần sốt ruột, nóng lòng.

Tiểu Long Nữ đáp: "Ta tuy không thể đánh thắng được chàng, nhưng việc giữ chân chàng lại đây một lát thì vẫn có thể làm được, như vậy là đủ rồi."

Tống Thanh Thư trong lòng giật thót, biết rõ thời gian lúc này quý như vàng nên không thể tiếp tục đôi co, tranh luận vô ích với nàng được nữa, hắn lập tức lướt thân hình lao thẳng về phía nàng.

Trước mặt Tiểu Long Nữ trong nháy mắt lòa lên những vệt sáng trắng như tuyết, hai thanh trường kiếm trong tay nàng đồng thời vung lên, thi triển môn Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp xuất quỷ nhập thần. Cũng may người đối đầu với nàng là Tống Thanh Thư, chứ nếu đổi lại là một kẻ nào khác trên giang hồ thì e là đã phải chịu thương tích dưới lưỡi kiếm của nàng ngay từ chiêu đầu tiên rồi.

Đứng bên cạnh, Trầm Bích Quân đưa tay dụi dụi mắt, nàng chỉ kịp nhìn thấy một bóng trắng cùng một bóng xanh quấn chặt lấy nhau tạo thành một quầng sáng, hoàn toàn không thể nhìn rõ được chiêu thức ẩn hiện bên trong, thậm chí tai nàng còn chẳng nghe thấy bất kỳ một tiếng binh khí va chạm vào nhau nào phát ra.

Trong lòng nàng có phần lo lắng cho người yêu, thế nhưng vốn là người thông minh, lanh lợi, nàng nhanh chóng nhận ra một điểm mấu chốt: Không bàn tới việc võ công của Tống đại ca cao cường đến mức nào, chỉ riêng thần thái và lời nói của nữ tử kia dường như cũng chứa đựng rất nhiều tình cảm sâu nặng dành cho hắn, nghĩ kỹ lại thì cho dù có cơ hội đi chăng nữa nàng ta cũng tuyệt đối không nỡ làm hắn bị thương.

Ngay trong lúc nàng đang thất thần suy nghĩ, Tống Thanh Thư bỗng nhiên nhún người nhảy ra khỏi vòng chiến, có chút dở khóc dở cười bảo: "Nàng thừa biết ta sẽ không bao giờ xuống tay làm tổn thương nàng, vậy mà nàng lại dùng cái lối đánh chỉ lo tấn công chứ tuyệt đối không phòng thủ thế này, chẳng phải là có chút ăn vạ, vô lý quá sao?"

Võ công của đối phương vốn dĩ đã tiến bộ một cách thần tốc, giờ đây lại dùng cái lối đánh liều mạng như vậy khiến hắn hoàn toàn bị bó tay bó chân, trong một sớm một chiều rất khó để khống chế được nàng.

Khóe môi của Tiểu Long Nữ khẽ nhếch lên tạo thành một đường cong tuyệt đẹp, khẽ cười đáp: "Ta vốn dĩ đã không phải là đối thủ của chàng, nếu không nghĩ ra vài cách khác người một chút thì làm sao giữ chân chàng được."

"Long Nhi, nhiều ngày không gặp, nàng học đâu ra mấy cái thói xấu này thế không biết." Tống Thanh Thư lúc này chỉ biết nghiến răng bất lực, chẳng rõ kẻ nào đã làm hư nàng đến mức này.

Tiểu Long Nữ khẽ mỉm cười bảo: "Để đối phó với một kẻ xấu xa như chàng thì ta tự nhiên cũng phải trở nên xấu đi một chút rồi."

Tống Thanh Thư đứng hình mất một lúc, hồi lâu sau mới hậm hực nói: "Nàng tưởng dùng cách này là ta sẽ bó tay chịu trói sao?"

Tiểu Long Nữ vừa định mở lời đáp trả thì bỗng nhiên bóng dáng của đối phương trước mắt nàng biến mất một cách kỳ lạ. Nàng giật mình kinh hãi, theo bản năng vung kiếm đâm mạnh về phía điểm mù ở sau lưng mình. Khi nàng quay đầu lại nhìn thì quả nhiên phát hiện đối phương đang đứng ngay tại vị trí đó, và mũi kiếm của nàng đã đâm trúng người hắn.

"Á!" Tiểu Long Nữ khẽ thốt lên một tiếng kinh hãi, nàng hoàn toàn không ngờ bản thân lại có thể dễ dàng đâm trúng hắn đến vậy. Trong một khoảnh khắc, nàng đứng đờ người ra, vội vàng rụt kiếm lại. Thế nhưng ngay sau đó nàng liền nhận ra cảm giác va chạm truyền từ mũi kiếm về hoàn toàn không đúng, định thần nhìn kỹ lại thì ra đó chỉ là một cái tàn ảnh hư ảo do tốc độ quá nhanh tạo thành mà thôi.

Đến khi nàng muốn phản ứng lại thì đã không còn kịp nữa rồi. Nàng chỉ cảm thấy bên hông mình khẽ nhói lên một cái do bị một ngón tay điểm trúng, toàn thân lập tức mềm nhũn, mất hết lực lượng và ngã nhào vào vòng tay rắn rỏi của đối phương.

"Chàng giở trò lừa bịp!" Gương mặt Tiểu Long Nữ đỏ bừng lên, chẳng rõ là vì thẹn thùng xấu hổ hay là vì tức giận nữa.

Ôm chặt lấy thân thể mềm mại, thơm tho của nàng trong lòng, Tống Thanh Thư hắc hắc cười lớn đáp: "Chẳng phải là do nàng không nỡ làm ta bị thương nên ta mới có cơ hội để lợi dụng sao, cái này người ta gọi là gậy ông đập lưng ông đấy."

"Đồ vô lại!" Tiểu Long Nữ giận dỗi quay mặt đi hướng khác.

Tống Thanh Thư lúc này mới thu lại nụ cười, nghiêm túc bảo: "Long Nhi, ta thực sự rất lo lắng cho mọi người trên núi Võ Đang, bây giờ ta phải lập tức quay lại đó xem sao. Ta sẽ giải huyệt cho nàng, nhưng nếu nàng còn dám đứng ra ngăn cản ta nữa thì ta sẽ... ta sẽ tét mông nàng đấy!"

Hắn nghĩ mãi một hồi lâu mà chẳng tìm ra được lời đe dọa nào cho ra hồn. Ban đầu hắn định nói là nếu nàng còn cản thì hắn sẽ cắt đứt tình bạn, không thèm nhìn mặt nàng nữa, nhưng đột nhiên trong lòng lại cảm thấy luyến tiếc không nỡ, thế nên mới thốt ra một câu nửa đùa nửa thật có phần ngớ ngẩn như vậy.

"Chàng... lần sau ta nhất định sẽ mách với sư tỷ cho xem." Trong lòng Tiểu Long Nữ trống ngực đập liên hồi, nàng cũng chẳng biết bản thân nên phản ứng ra sao cho phải, chợt nhận thấy Trầm Bích Quân đứng bên cạnh đang đưa mắt nhìn hai người với vẻ mặt vô cùng kỳ quặc, liền vội vã giục: "Chàng mau buông ta ra đi."

"Nói lời phải giữ lấy lời, không được ngăn cản ta nữa đấy nhé." Tống Thanh Thư lên tiếng xác nhận lại.

Tiểu Long Nữ khẽ gật đầu: "Ừm."

Tống Thanh Thư lúc này mới ra tay giải khai huyệt đạo cho nàng, sau đó dắt theo Trầm Bích Quân dốc hết toàn lực phi thân lao thẳng về phía núi Võ Đang. Tiểu Long Nữ do dự mất một lát rồi cũng nhún người bám sát theo sau lưng hắn. Hai người bọn họ vốn dĩ đều là những bậc cao thủ có khinh công thuộc hàng thượng thừa nhất trên thế gian này, cộng thêm việc lúc trước Tống Thanh Thư thi triển môn Truyền Âm Tìm Hồn Đại Pháp để tìm kiếm Trầm Bích Quân cũng không tốn hao quá nhiều thời gian, thế nên vào đúng thời khắc nghìn cân treo sợi tóc, hắn đã kịp thời có mặt để giải cứu cho Trương Tam Phong tại Tử Tiêu Cung.