Chương 2026: Nửa đêm gõ cửa
"Thật sao?" Tống Thanh Thư nuốt một ngụm nước bọt, đột nhiên cảm thấy tim mình đập có chút nhanh.

"Ngươi thật sự nuôi ý định này sao?" Lý Thanh La trong nháy mắt dựng ngược chân mày.

Tống Thanh Thư vẻ mặt cạn lời: "Chính nàng vừa mới tự nói ra, bây giờ lại quay sang trách ta."

Mặt Lý Thanh La đỏ bừng lên, hừ một tiếng: "Ta nói thì được, chứ ngươi nghĩ thì không được!"

Tống Thanh Thư cười hắc hắc, ghé sát vào tai nàng nhỏ giọng nói: "Hay là bây giờ để ta giúp nàng dịch dung nhé..."

"Ngươi là đồ khốn kiếp!" Lý Thanh La giận đến mức há mồm định cắn chàng một cái.

"Suỵt!" Thần sắc Tống Thanh Thư bỗng nhiên thay đổi, làm một thủ thế ra hiệu im lặng.

"Lại còn giở trò này ra nữa, không có cửa đâu!" Lý Thanh La tưởng rằng chàng cố tình đánh lạc hướng sự chú ý của mình nên chẳng thèm để tâm.

Tống Thanh Thư vội vàng bịt miệng nàng lại, thì thầm: "Thực sự có người đang tới!"

Thấy biểu cảm của chàng không giống như đang nói dối, Lý Thanh La thoáng chốc hoảng hốt. Dù sao hiện tại nàng vẫn mang danh phận Vương phu nhân, nếu để người khác phát hiện giữa đêm hôm khuya khoắt lại ở chung một phòng với một nam tử trẻ tuổi, sau này nàng sẽ chẳng còn mặt mũi nào nhìn ai, cả Vương gia lẫn Lý gia cũng sẽ vì vậy mà chịu nhục.

Qua vài hơi thở, nàng nghe thấy tiếng bước chân cực kỳ khẽ khàng ngoài cửa, trong lòng không khỏi có chút bội phục: Tên khốn này tu vi đúng là cao cường, rõ ràng đang cùng mình đùa giỡn mà vẫn có thể nhạy bén nghe thấy động tĩnh nhỏ đến mức này.

Lý Thanh La vốn là Thánh mẫu của Bạch Liên giáo, xét trong cả giang hồ cũng thuộc hàng cao thủ nhất đẳng, ngày bình thường nàng dĩ nhiên sẽ phát hiện ra có người tới gần. Chỉ là do vừa mới triền miên với Tống Thanh Thư nên tinh thần có chút phân tán.

"Rốt cuộc là ai?" Tim Lý Thanh La treo ngược lên cuống họng. Nàng nghe ra người này đi đứng rất nhẹ nhàng, xem ra võ công không thấp. Chẳng lẽ là tới bắt gian? Nhưng nàng lập tức gạt phắt cái ý nghĩ hoang đường ấy đi. Bản thân đúng là thần hồn nát thần tính, với võ công và địa vị của Tống Thanh Thư ngày hôm nay, làm gì có ai dám tới vuốt râu hùm.

Người đó dừng lại ngoài cửa, dường như có chút do dự. Một lát sau, một giọng nói trong trẻo, lạnh lùng truyền vào: "Tống... đại ca?"

Tống Thanh Thư ngẩn ra, cúi đầu nhìn Lý Thanh La. Lúc này, Lý Thanh La đang luống cuống vớ lấy y phục để mặc vào, bởi vì người ngoài cửa chính là biểu muội của nàng — Tiểu Long Nữ.

"Long nhi, có chuyện gì thế?" Tống Thanh Thư giữ tay Lý Thanh La lại, ra hiệu cho nàng đừng cuống lên.

Tiểu Long Nữ đáp: "Vừa rồi muội vốn định đi tìm biểu tỷ để trò chuyện, nhưng lại phát hiện tỷ ấy không có ở trong phòng. Muội đã đi tìm xung quanh một lượt cũng không thấy bóng dáng tỷ ấy đâu. Nghĩ đến việc ban ngày có nhiều Tông sư và Đại Tông sư giao chiến như vậy, muội lo lắng không biết có cao thủ nào lọt lưới ẩn nấp trong bóng tối gây bất lợi cho tỷ ấy hay không..."

"Nàng ấy còn rất quan tâm nàng đấy," Tống Thanh Thư nhỏ giọng trêu chọc Lý Thanh La một câu, sau đó cao giọng đáp: "Long nhi không cần lo lắng, đêm nay trên núi đều là người của chúng ta canh gác, sẽ không có nguy hiểm gì đâu. Vừa rồi ta có gặp biểu tỷ của muội, ta có nhờ nàng ấy đi giúp ta xử lý chút việc, chắc là không về nhanh như vậy đâu."

Chàng thầm nghĩ, để Lý Thanh La ở lại hầu hạ mình thì cũng xem như là "giúp mình làm việc", giải thích như vậy nghiêm túc mà nói cũng không tính là lừa gạt.

"Nguyên lai là như vậy." Tiểu Long Nữ gật đầu, thân hình khẽ nhúc nhích như muốn rời đi, nhưng rất nhanh lại đứng khựng lại, "Ban ngày dường như huynh đã bị thương, có nặng lắm không?"

Trong lòng Tống Thanh Thư dâng lên một dòng nước ấm. Chàng không ngờ Tiểu Long Nữ vốn luôn lạnh lùng, xa cách lại chủ động quan tâm đến người khác như vậy, liền vội đáp: "Yên tâm đi, không có gì đáng ngại, ta đang vận công trị thương."

"Có cần muội giúp huynh trị thương không?" Trên gò má trắng ngần như tuyết của Tiểu Long Nữ thoáng hiện lên một vệt ửng hồng, "Năm xưa ở trong Cổ Mộ, huynh cũng từng giúp muội trị thương, muội muốn xem xem hôm nay mình có giúp gì được cho huynh không."

Nghĩ đến cảnh tượng phong quang vô hạn, diễm lệ tuyệt vời khi giúp nàng trị thương trong Cổ Mộ năm đó, Tống Thanh Thư không nhịn được mà nuốt một ngụm nước bọt: "Phương pháp trị thương này của ta... e rằng bây giờ nàng chưa thích hợp để giúp đâu. Để sau này đi, sau này có cơ hội ta sẽ tìm nàng... Ôi da~"

Lý Thanh La ở bên cạnh thẳng tay nhéo mạnh vào hông chàng một cái. Tiểu Long Nữ ngây thơ không biết thì thôi, chứ nàng làm sao không hiểu cái "phương pháp trị thương" mà tên tiểu tử này đang nói tới là cái gì.

"Huynh sao thế?" Nghe thấy tiếng kêu đau của Tống Thanh Thư, Tiểu Long Nữ không khỏi lo lắng hỏi. Người trong giang hồ khi bế quan trị thương rất dễ gặp phải tình trạng tẩu hỏa nhập ma, điều này khiến nàng không thể không suy nghĩ nhiều.

"Không có gì, không cẩn thận bị mèo cào thôi." Tống Thanh Thư vừa trả lời vừa tức giận nhéo lại Lý Thanh La một cái, khiến nàng không dám làm loạn nữa.

"Mèo sao?" Tiểu Long Nữ đầy vẻ nghi hoặc, nhưng nghe đối phương nói vậy, nàng cũng không biết phải hỏi thêm thế nào.

Dừng lại một chút, nàng mở miệng nói: "Tống đại ca, muội có vài lời muốn nói với huynh, muội có thể vào trong được không?"

Nghe thấy Tiểu Long Nữ chủ động muốn vào phòng nói chuyện với mình, Tống Thanh Thư mừng rỡ: "Dĩ nhiên là được chứ."

Lý Thanh La thì bị dọa cho khiếp vía, vội vàng dùng khẩu hình không phát ra tiếng hỏi: "Ta phải làm sao đây?"

Tống Thanh Thư chỉ chỉ vào trong chăn: "Trốn vào trong này đi, nàng ấy sẽ không lên giường lật chăn lên nhìn đâu."

Lý Thanh La vốn định nhân cơ hội lẻn qua cửa sổ chạy trốn, chỉ tiếc lúc này trên người nàng không có một mảnh vải, giờ mà mặc đồ vào thì không kịp nữa, hơn nữa động tĩnh lớn rất dễ bị Tiểu Long Nữ phát hiện. Bất đắc dĩ, nàng chỉ đành chui tọt vào trong chăn, đồng thời oán hận trừng mắt nhìn chàng một cái, tức giận thì thầm: "Nếu bị phát hiện, ta sẽ liều mạng với ngươi."

Tống Thanh Thư mỉm cười, chỉnh đốn lại y phục rồi bước ra mở cửa. Một bóng hình xinh đẹp khoác huyết y trắng muốt đứng ngoài cửa, trên người phủ một tầng ánh trăng thanh lãnh, phảng phất như Hằng Nga nơi Quảng Hàn cung hạ phàm. Chàng không tiếc lời tán thưởng: "Long nhi thật giống như Cửu Thiên Tiên Nữ hạ phàm vậy."

"Thật sao?" Khóe môi Tiểu Long Nữ khẽ cong lên, trên mặt lộ ra một tia vui sướng.

Tống Thanh Thư mỉm cười. Cũng chỉ có một Tiểu Long Nữ không rành thế sự như nàng mới trả lời thẳng thắn như vậy, chứ đổi lại là nữ tử khác thì kiểu gì cũng phải nói vài câu khiêm tốn.

"Nàng có lời gì muốn nói với ta sao?" Tống Thanh Thư vừa đón nàng vào phòng vừa hỏi.

Tiểu Long Nữ định trả lời, bỗng nhiên đôi mi thanh tú khẽ nhíu lại: "Đây là mùi hương gì thế? Thật kỳ lạ..."

Lý Thanh La ở trong chăn giật thót mình, trong lòng mắng thầm Tống Thanh Thư đến vuốt mặt không kịp. Tống Thanh Thư cũng lộ vẻ lúng túng, cười xòa đánh trống lảng: "Chắc là phòng đóng cửa lâu ngày không hóng gió thôi." Nói rồi, chàng bước tới mở toang cửa sổ ra, để luồng không khí mờ ám bên trong phòng hoàn toàn tiêu tán ra ngoài.

Tiểu Long Nữ dù sao cũng là một thiếu nữ băng thanh ngọc khiết, nàng không nghĩ ngợi nhiều, gật đầu hỏi: "Tống đại ca, vị áo vàng cô nương kia... có quan hệ thế nào với huynh vậy?"

Tống Thanh Thư ngẩn ra: "Sao lại hỏi như thế?"

"Chỉ là tò mò thôi." Sắc mặt Tiểu Long Nữ phẳng lặng như nước, không rõ cảm xúc.

Tống Thanh Thư âm thầm thổ tào trong lòng, nghĩ thầm: Nửa đêm nửa hôm nàng chạy tới đây hỏi ta câu này, làm sao có thể chỉ là tò mò được. Nhưng đối phương đã không nói rõ, chàng cũng chẳng có cách nào, đành đáp: "Chúng ta chắc được tính là bằng hữu rất thân đi. Chỉ là sau biến cố ở núi Võ Đang lần này, e rằng sau này nàng ấy sẽ không còn xem ta là bằng hữu nữa."

Tiểu Long Nữ nhẹ giọng nói: "Muội thấy vị cô nương kia có vẻ rất đau lòng..."

Tống Thanh Thư không khỏi cảm khái: "Đây chính là điều bất đắc dĩ trong đời. Có rất nhiều chuyện không thể vẹn toàn đôi đường, cuối cùng kiểu gì cũng sẽ làm tổn thương đến một ai đó."

Tiểu Long Nữ gật đầu như hiểu như không, một lúc lâu sau đột nhiên hỏi: "Vậy còn muội và biểu tỷ của muội thì sao? Tỷ ấy có phải cũng là hồng nhan tri kỷ của huynh không?"

Trái tim Lý Thanh La ở trong chăn trong nháy mắt vọt lên tới cổ họng, suýt chút nữa thì kinh hô thành tiếng. Nàng trăm triệu lần không ngờ tới biểu muội lại bỗng nhiên nhắc đến mình.

Tống Thanh Thư đang ngụm trà trong miệng, nghe vậy liền phun thẳng ra ngoài: "Khụ khụ... Sao nàng lại đột nhiên nhắc đến biểu tỷ của mình?" Chàng nghĩ thầm, có lẽ Tiểu Long Nữ đã nhận ra điều gì bất thường. Tính cách của nàng là kiểu nghĩ gì nói nấy, nói giảm nói tránh thì gọi là thẳng thắn, không rành thế sự, còn nói thẳng ra là có chút thiếu tâm nhãn.

Tiểu Long Nữ đáp: "Thời gian qua muội luôn ở cùng tỷ ấy, muội có thể cảm nhận được tỷ ấy đối với nam nhân khác đều tỏ vẻ không thèm ngó ngàng tới, duy chỉ có đối với huynh là khác biệt. Tỷ ấy dường như rất quan tâm đến chuyện của huynh, lần này thậm chí còn chủ động giúp huynh thúc đẩy liên minh với Vương gia."

Bị đôi mắt trong vắt như nước mùa thu của nàng nhìn chằm chằm, Tống Thanh Thư có chút cục cằn, bất an: "Nàng nghĩ nhiều rồi, có lẽ là vì ta đã giúp sửa lại án sai cho phụ mẫu nàng, nên nàng ấy mới sinh lòng cảm kích thôi."

"Giữa hai người thực sự không có gì sao?" Đôi mắt đẹp của Tiểu Long Nữ phảng phất như biết nói.

Tống Thanh Thư có chút chột dạ: "Thực sự không có gì." Mối quan hệ giữa chàng và Lý Thanh La chẳng qua là sự thu hút lẫn nhau giữa một nam một nữ trưởng thần. Đặt ở thời hiện đại thì chẳng có gì to tát, nhưng ở thời Đại Tống phong kiến bảo thủ này, nếu truyền ra ngoài chắc chắn sẽ bị người đời phỉ nhổ. Chàng tuy mang tiếng xấu đã quen, không sợ tai tiếng, nhưng chàng không muốn để Lý Thanh La phải đối mặt với tình cảnh khó xử như vậy.

Nghe chàng phủ nhận, Tiểu Long Nữ bỗng nhiên thở phào một hơi: "Vậy xem ra chuyện huynh muốn thành thân với vị Vương cô nương kia là thật rồi."

"Cái đó thì chưa chắc," Tống Thanh Thư vội vàng giải thích, "Ban ngày chỉ là vì muốn Vương Tử Đằng tin tưởng nên ta mới cố tình nói như vậy thôi, ta và Vương cô nương không có chuyện gì cả." Đùa gì thế, nếu chàng mà đòi cưới Vương Ngữ Yên thật, Lý Thanh La chẳng phải sẽ ngay lập tức cầm kéo xông vào phòng bắt chàng luyện Tịch Tà Kiếm Phổ hay sao?

"Vậy sao~" Tiểu Long Nữ không cho là đúng, "Thời gian không còn sớm nữa, muội cũng nên về rồi."

"Không ở lại ngồi chơi thêm chút nữa sao?" Tống Thanh Thư giả vờ lưu luyến.

"Không đâu," Tiểu Long Nữ lắc đầu. Khi bước ra đến cửa, nàng bỗng quay người lại, lặng lẽ nhìn chàng, "Tống đại ca, thực sự cảm ơn huynh. Cảm ơn huynh đã giải oan cho cha mẹ muội, giúp muội báo thù. Muội tuy có nhiều chuyện không hiểu rõ, nhưng muội biết việc ám sát Hoàng đế là đại tội tày trời. Vì chuyện của muội mà khiến huynh và vị áo vàng cô nương kia nảy sinh mâu thuẫn, muội cảm thấy rất có lỗi với huynh."

Tống Thanh Thư phẩy tay: "Long nhi, nàng đừng suy nghĩ nhiều. Ta làm vậy tuy có một phần là muốn giúp nàng, nhưng phần lớn vẫn là vì lợi ích và toan tính của bản thân ta." Chàng cũng rất muốn giống như Vi Tiểu Bảo, mặt dày ôm hết công lao về mình để các cô nương nhớ kỹ cái tốt của chàng, nhưng tính cách của chàng lại không cho phép bản thân làm ra vẻ mặt dày đến mức ấy.

"Ân tình của huynh muội sẽ ghi khắc trong lòng, sau này muội sẽ tìm cơ hội báo đáp huynh." Tiểu Long Nữ nhu hòa nói.

Tống Thanh Thư cười đáp: "Sớm muộn gì cũng là người một nhà, còn nói chuyện báo đáp làm gì cho xa lạ."

"Người một nhà sao..." Tiểu Long Nữ lẩm bẩm một mình. Ánh mắt nàng khẽ lướt qua chiếc chăn đang hơi nhô lên trên giường, trong lòng âm thầm thở dài một tiếng rồi xoay người rời đi.

Năm xưa Tống Thanh Thư đã truyền thụ Cửu Âm Chân Kinh cho nàng, thời gian qua công lực của nàng tăng tiến vượt bậc. Tuy rằng lúc mới bước vào phòng nàng không chú ý tới trong chăn có người, nhưng vừa rồi không biết vì lý do gì, nhịp tim của người trốn trong chăn bỗng nhiên đập nhanh liên hồi, lập tức bị thính giác nhạy bén của nàng bắt được.

Nàng tuy không rành thế sự nhưng không có nghĩa là nàng ngốc. Kết hợp với mùi hương kỳ lạ ngửi thấy lúc mới vào phòng, nàng làm sao không đoán được trước đó đã xảy ra chuyện gì. Thậm chí, thân phận của người đang trốn dưới chăn kia nàng cũng đã đoán ra được vài phần, bởi vì hiện tại trên khắp núi Võ Đang cũng chỉ có ngần ấy nữ tử mà thôi...

Sau khi tiễn Tiểu Long Nữ đi, Tống Thanh Thư đóng chặt cửa phòng lại rồi chui tọt vào trong chăn, ôm lấy thân thể đầy đặn, mềm mại của Lý Thanh La vào lòng, nhịn không được lẩm bẩm: "Không biết tại sao, vừa rồi nhìn biểu muội của nàng lúc rời đi cứ thấy có gì đó hơi lạ."

"Chẳng lẽ con bé đã phát hiện ra điều gì rồi sao?" Lý Thanh La lo lắng hỏi.

"Chắc là không đâu," Tống Thanh Thư cũng có chút không dám chắc chắn, "Tính cách của nàng ấy không phải là kiểu người có thể giấu chuyện trong lòng. Nếu phát hiện ra nàng, làm sao nàng ấy có thể tỏ ra bình thản không có chút phản ứng nào như vậy?"

"Hy vọng là thế. Có điều ai rồi cũng phải trưởng thành thôi, Long nhi rời khỏi Cổ Mộ cũng đã nhiều năm rồi." Lý Thanh La khẽ thở dài một tiếng, "Nhưng mà đêm hôm khuya khoắt con bé lại chạy tới đây nói với ngươi mấy lời này, cảm giác thật là kỳ quái."

Tống Thanh Thư nghe vậy giật mình, kìm lòng không đậu nghĩ tới mấy trò chơi hẹn hò, nuôi dưỡng của Nhật Bản ở kiếp trước. Trong đó thường xuyên xuất hiện những cuộc đối thoại không rõ ràng, nếu người chơi sơ sẩy chọn sai đáp án thì rất dễ dẫn tới kết cục tồi tệ (Bad Ending) với một nữ chính nào đó. Vừa rồi... chẳng lẽ cũng rơi vào tình huống tương tự như vậy sao?