Chương 1801: Nhiều thần tiên tỷ tỷ thế này biết làm sao giờ
Nghe thấy vẻ cô quạnh trong giọng nói của Cưu Ma Trí, Tống Thanh Thư thực sự lo lắng người bạn này sẽ suy sụp không gượng dậy nổi, bèn an ủi: "Minh Vương chớ quá nản chí, vị này không phải tiểu cô nương bình thường đâu, mà chính là Tôn chủ của Linh Thứu Cung trên đỉnh Phiêu Miểu, người được mệnh danh 'giết người không cần đến chiêu thứ hai' — Thiên Sơn Đồng Mỗ. Thua dưới tay bà ấy thì chẳng có gì mất mặt cả."

"Thiên Sơn Đồng Mỗ?" Cưu Ma Trí giật mình kinh hãi. Ông ta cũng từng nghe loáng thoáng về danh tiếng của vị tiền bối cao nhân này, nhưng nhìn tiểu nha đầu mới tầm mười tuổi đầu trước mắt, quả thực rất khó để liên hệ hai người làm một.

"Hừ!" Thiên Sơn Đồng Mỗ không thích bị người khác dòm ngó như vậy, trực tiếp xoay người lại, ném cho ông ta một cái bóng lưng đầy cao ngạo.

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Hơn nữa vừa rồi Minh Vương do bất đồng thông tin, ngay từ đầu đã nảy sinh lòng khinh suất, ra chiêu không dùng đến bản lĩnh trấn phái. Nếu ngài sử ra Hỏa Diễm Đao ngay từ đầu thì hươu chết về tay ai vẫn còn chưa biết chừng."

Lời này của hắn hoàn toàn không phải là nịnh hợt. Trong nguyên tác, Cưu Ma Trí sở dĩ thua Hư Trúc là vì ông ta lên Thiếu Lâm Tự với mục đích dùng 72 tuyệt kỹ để bêu rếu thể diện của họ. Ngặt nỗi Hư Trúc cũng biết Tiểu Vô Tướng Công, lại còn luyện hoàn chỉnh hơn ông ta, khiến cho Cưu Ma Trí dùng Tiểu Vô Tướng Công thúc động 72 tuyệt kỹ giả bị khắc chế khắp nơi. Đến lúc bị dồn vào đường cùng định dùng bản môn công phu, một tay của ông ta đã bị Hư Trúc khóa chặt không thể thoát ra. Mà Hỏa Diễm Đao lại cần dùng cả hai tay mới triển khai được, dẫn đến việc bản lĩnh của ông ta bị giảm sút nghiêm trọng mới bại dưới tay Hư Trúc. Chứ nếu thực chiến sinh tử sòng phẳng, Hư Trúc vốn non nớt kinh nghiệm đã sớm mất mạng rồi.

Nghe hắn phân tích như vậy, vẻ u uất trên mặt Cưu Ma Trí mới vơi đi vài phần. Biết Tống Thanh Thư đang cố ý giữ thể diện cho mình, ông ta thầm sinh lòng cảm kích.

Lúc này, Thiên Sơn Đồng Mỗ nhịn không được hừ lạnh một tiếng: "Nếu không phải công lực của ta mới khôi phục được sáu bảy phần, thì đâu cần đến ngần ấy chiêu mới chế phục được hắn."

Tống Thanh Thư mỉm cười. Rõ ràng lúc này công lực của bà đã khôi phục được bảy tám phần rồi, nhưng biết tính bà cao ngạo nên hắn cũng không thèm tranh luận. Xét một cách toàn diện về thực lực đỉnh cao của hai người, dù Cưu Ma Trí có dùng đến Hỏa Diễm Đao cũng chưa chắc chiếm được tiên cơ, nhưng Thiên Sơn Đồng Mỗ muốn thắng được ông ta thì cũng chẳng dễ dàng gì.

Cưu Ma Trí vốn là kẻ cuồng võ, nghe vậy liền chắp tay trước ngực thi lễ: "Vậy đợi tiền bối khôi phục hoàn toàn thực lực, bần tăng lại xin được thỉnh giáo tiền bối lần nữa."

Nghe ngữ khí tôn kính của ông ta, Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này mới cảm thấy hài lòng được đôi chút.

Thấy thời gian nghỉ ngơi đã đủ, Tống Thanh Thư liền gọi mọi người tiếp tục lên đường. Sau khi biết được thân phận của Thiên Sơn Đồng Mỗ, Cưu Ma Trí lại hừng hực đấu chí, chủ động xin được đồng hành cùng họ.

Suốt dọc đường đi, Cưu Ma Trí liên tục hướng về Thiên Sơn Đồng Mỗ để thỉnh giáo các vấn đề võ học. Thiên Sơn Đồng Mỗ tuy có phần phiền phức, nhưng thời gian qua đã phải chịu quá nhiều ấm ức chỗ Tống Thanh Thư, nên giờ rất tận hưởng cảm giác được làm một vị tiền bối cao nhân, bèn nhẫn nại giải đáp thắc mắc cho ông ta.

Cả nhóm đi được nửa ngày đường, Lý Thanh Lộ chợt lên tiếng: "Mộng Lang, chúng ta có thể nghỉ ngơi một chút không? Những người biết võ công như chúng ta lên đường như thế này đương nhiên không sao, nhưng Ngữ Yên thân gái dặm trường, mảnh mai yếu ớt, e rằng không chịu nổi sự xóc nảy khi cưỡi ngựa đường dài."

Nàng và cô em họ hờ này tuy trước đây chưa từng biết nhau, nhưng diện mạo hai người có vài phần tương đồng, lại dù sao cũng có một sợi dây huyết thống nên nàng nhịn không được nảy sinh lòng quan tâm săn sóc.

Tống Thanh Thư quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy gương mặt Vương Ngữ Yên lộ rõ vẻ tiều tụy mệt mỏi, chắc hẳn suốt chặng đường qua nàng đều phải cắn răng chịu đựng. Hắn liền gật đầu: "Được rồi, phía trước vừa vặn có một thị trấn, chúng ta sẽ dừng chân ở đó."

Nơi này cách núi Chung Cổ ở Tùng Châu cũng không còn quá xa, tự nhiên không cần phải vội vã lên đường như trước.

Chẳng mấy chốc cả nhóm đã tìm được một quán trọ. Lúc xuống ngựa, Vương Ngữ Yên khẽ "Ái" lên một tiếng, suýt chút nữa là ngã quỵ xuống đất, may mà có Lý Thanh Lộ ở bên cạnh kịp thời đỡ lấy: "Muội sao thế?"

"Không... không có gì ạ." Vương Ngữ Yên lấy tay che bên đùi, gương mặt hơi đỏ lên. Làm sao nàng dám nói thẳng trước mặt những người đàn ông khác rằng mình bị thương ở chỗ đó cơ chứ.

Có điều, một tài xế lão luyện như Tống Thanh Thư làm sao lại không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Lý Thu Thủy và Thiên Sơn Đồng Mỗ võ công cao cường dĩ nhiên không thành vấn đề; Cưu Ma Trí cũng đã quen dầm mưa dãi nắng, trèo đèo lội suối; Lý Thanh Lộ từ nhỏ lớn lên ở Tây Hạ nên chuyện cưỡi ngựa là cơm bữa; duy chỉ có Vương Ngữ Yên là kiểu tiểu thư đài các "cửa đóng then cài", tuy không đến mức chưa từng cưỡi ngựa bao giờ, nhưng việc phi nước đại một quãng đường dài thế này thì chắc chắn là lần đầu tiên. Không ngoài dự đoán, làn da đùi non nớt của nàng đã bị yên ngựa ma sát đến rách da, tự nhiên bước đi sẽ có phần bất tiện.

Tống Thanh Thư bỗng nhớ đến kiếp trước trên mạng hay lan truyền chuyện mấy cô nàng tuyên bố hồi nhỏ ngồi xe đạp không cẩn thận làm rách cái màng gì đó. So với xe đạp thì yên ngựa vừa cứng vừa xóc hơn nhiều, không biết có càng dễ...

"Xùy xùy xùy, bỉ ổi quá, trong đầu mình rốt cuộc đang nghĩ cái quái gì thế này." Tống Thanh Thư tự cảm thấy khinh bỉ chính mình.

"Tống đại ca, huynh đang làm gì thế?" Đúng lúc này, Vương Ngữ Yên đi ngang qua bên cạnh hắn, thấy hắn cứ lẩm bẩm một mình liền tò mò hỏi. Nàng và Tống Thanh Thư có thể coi là quen biết đã lâu, ban đầu chính nàng đã giúp đỡ đối phương, về sau đối phương lại mấy lần giải vây cho nàng, hai người xem như người quen cũ. Tiếng "đại ca" này nàng gọi vô cùng thuận miệng, chứ bảo gọi là "anh rể" thì ngược lại trong lòng nàng cứ thấy sai sai thế nào ấy.

"Không có gì đâu." Mặt già của Tống Thanh Thư khẽ ửng hồng, "Chúng ta vào trong ăn chút gì rồi nghỉ ngơi thôi."

Chủ quán trọ nhìn thấy nhóm người họ nam thì anh tuấn tiêu sái, nữ thì kiều diễm vô song, lại dắt theo mười mấy thớt ngựa cao lớn, liền biết ngay là những vị khách hào phóng. Ông ta lập tức sai tiểu nhị dắt ngựa vào chuồng cho ăn loại cỏ khô tốt nhất, rồi tự mình đon đả nghênh đón, sắp xếp cho họ ngồi ở một chiếc bàn nhã nhặn cạnh cửa sổ.

"Minh Vương thích dùng món gì?" Tống Thanh Thư có thể tự quyết định gọi món cho các nữ nhân của mình, nhưng Cưu Ma Trí dù sao cũng là người xuất gia, không biết ông ta có kiêng kị gì trong việc ăn uống hay không.

"Một đĩa rau xanh, hai cái bánh màn thầu là đủ rồi." Cưu Ma Trí chắp hai tay trước ngực, trên mặt lộ nụ cười điềm đạm, thấp thoáng có vài phần phong thái thanh tịnh của Ca Diếp Tôn Giả.

Tống Thanh Thư thấy ngữ khí của ông ta vô cùng tự nhiên, hiển nhiên không phải là giả vờ, không khỏi thầm khâm phục. Phải biết ông ta là người của Mật Tông, không có nhiều quy tắc kiêng kị như Thiền Tông Trung Nguyên, vậy mà vẫn giữ nghiêm chay giới. Xét trên nhiều phương diện, ông ta thực sự là một vị cao tăng đắc đạo đáng kính.

"Chuẩn bị cho vị đại sư này vài món chay tinh tế, rồi pha thêm một ấm trà ngon nhé." Tống Thanh Thư dĩ nhiên không thể để ông ta chỉ ăn độc đĩa rau với bánh màn thầu được.

Cưu Ma Trí khẽ gật đầu: "Đa tạ Tống huynh đệ." Ông ta cũng không khách sáo từ chối, có thể thấy ngoại trừ nỗi cố chấp với võ học ra, tâm cảnh của ông ta đã tu luyện đến mức phẳng lặng như mặt hồ không một gợn sóng.

Đúng lúc này, quán trọ lại đón thêm một nhóm người bước vào. Tên tiểu nhị đi bên cạnh nhịn không được thốt lên kinh ngạc: "Hôm nay là ngày gì thế này, sao lại gặp được nhiều vị đại sư đến vậy."

Nhóm người Tống Thanh Thư tò mò ngoảnh lại nhìn. Ngay trong khoảnh khắc đó, ngoài cửa bỗng vang lên một giọng nói đầy mừng rỡ thất thanh: "Vương cô nương!"

Ngay sau đó, một bóng người nhanh như làn khói lướt vội về phía Vương Ngữ Yên.

Cưu Ma Trí nhíu mày. Trong mắt ông ta, Vương Ngữ Yên có quan hệ rất thân cận với Tống Thanh Thư, biết đâu chừng chính là em dâu tương lai của mình, làm sao có thể để nam nhân khác tùy tiện tiếp cận. Ông ta liền vung tay một cái, một luồng Hỏa Diễm Đao trực tiếp chém thẳng về phía bóng người kia.

Chỉ thấy bóng người đó xoay chuyển thân mình một cách vô cùng khó tin, né tránh luồng đao khí kia trong gang tấc. Có điều do đột ngột thay đổi bộ pháp nên y không thể hãm lại đà lao tới, cứ thế lao thẳng về phía Vương Ngữ Yên: "Vương cô nương mau tránh ra!"

Thế nhưng Vương Ngữ Yên vốn không biết võ công, làm sao mà né tránh cho kịp?

"Lăng Ba Vi Bộ?" May mắn thay, người ngồi cạnh Vương Ngữ Yên chính là Lý Thu Thủy. Nhìn thấy tốc độ của bóng người kia, đôi mày ngài của bà khẽ nhíu lại, vạt áo nhẹ nhàng phất vào khoảng không một cái. Bóng người đang lao tới hung hãn kia lập tức như đụng phải một bức tường đồng một bức vách sắt, phát ra một tiếng "Bộp" rõ to rồi ngã lăn quay ra đất.