Chương 1665: Hoàng thương song diễm
Nghe gã chèo thuyền nói hiện tại tất cả các loại tàu chở khách hay thuyền buôn thông thường đều bị cấm lưu thông, Tống Thanh Thư không khỏi thầm tự trách mình dại dột. Trước đó, tâm trí hắn chủ yếu đều dồn vào việc thuyết phục Nhậm Doanh Doanh đổi từ đường bộ sang đường thủy, phần lớn thực sự là vì lo lắng cho thân thể yếu ớt của nàng không chịu nổi sự mệt mỏi dọc đường, đồng thời hắn cũng ôm một chút ích kỷ tư tâm khác, đó là không đành lòng nhìn cặp đùi ngọc trắng nõn nà của nàng bị yên ngựa cọ xát đến rớm máu, lên chai sạn. Thành ra, hắn đã vô tình xem nhẹ các nhân tố chiến tranh loạn lạc. Ai mà ngờ được cho đến tận bây giờ, việc này không những không tiết kiệm được chút thời gian nào, trái lại còn dắt nàng đi vòng một quãng đường oan uổng quá lớn, khiến hắn không nhịn được mà dâng lên cảm giác hối hận, tự trách.

Mãi đến khi nghe thấy tiếng thắc mắc của Nhậm Doanh Doanh, hắn mới theo bản năng nhìn theo hướng ngón tay nàng chỉ. Chỉ thấy từ đằng xa đang có một chiếc chiến thuyền khổng lồ lướt tới, đám tàu thuyền xung quanh mà đem so với nó thì chẳng khác nào mấy chiếc mảng gỗ nhỏ bé, tội nghiệp. Điều mấu chốt hơn cả là, một mục tiêu to lớn và rõ ràng đến như vậy, nhưng thủy quân Nam Tống lại chẳng hề có động thái ngăn cản, ngược lại còn chủ động mở đường cho đi qua. Thị lực của Tống Thanh Thư vô cùng nhạy bén, hắn thậm chí còn nhìn thấy ở đằng đầu mũi thuyền, một tên tướng lĩnh Nam Tống đang trưng ra bộ mặt nịnh hót, cười xòa lấy lòng với một người có dáng vẻ giống như quản gia, trong khi gã quản gia kia lại chỉ đáp lại một cách câu được câu chăng, thái độ vô cùng lạnh lùng, kiêu kỳ.

"Không biết đây là thuyền buôn dưới trướng của vị vương công quý tộc nào nhỉ?" Tống Thanh Thư có chút hiếu kỳ. Tuy nhiên hắn cũng không lấy làm lạ, bởi lẽ ở thời cổ đại, đám quan viên triều đình này có nhà ai mà không phải là đại địa chủ đại tư bản chứ? Từng kẻ một mở miệng ra là ra rả kinh thư đạo đức, đóng giả làm thánh nhân quân tử, lên tiếng cấm đoán triều đình buôn bán ra nước ngoài với lý do "tranh giành lợi lộc với dân". Nói cho cùng thì dân chúng thấp cổ bé họng làm gì có cái lợi lộc nào ở đây? Chẳng phải tất cả đều là miếng mồi béo bở của gia tộc bọn họ hay sao? Họ chỉ lo sợ triều đình ra mặt sẽ cướp mất công việc làm ăn béo bở ở dưới đáy của họ mà thôi.

Gã chèo thuyền liếc thấy Nhậm Doanh Doanh đang khẽ tựa đầu vào lồng ngực người đàn ông bên cạnh, dáng vẻ e ấp, yếu điệu thục nữ làm sao, đôi mày ngài khẽ nhíu lại như đang ôm nỗi sầu muộn sâu kín, nhưng điều đó vẫn không làm tổn hại đến nhan sắc tuyệt mỹ rực rỡ của nàng, thậm chí trên người nàng còn thoang thoảng một thứ khí chất cao quý không thể xâm phạm. Gã vừa ngưỡng mộ lại vừa ghen tị đỏ mắt, liền nổi máu muốn khoe khoang hiểu biết của mình, huênh hoang nói: "Phàm là những kẻ chạy vạy kiếm miếng ăn trên dòng nước này, thử hỏi làm gì có ai mà không biết đến danh tiếng của họ chứ."

Nhìn vào thần sắc của gã, Tống Thanh Thư làm sao lại không đi guốc trong bụng chút tâm tư nhỏ nhen kia của gã. Hắn không nhịn được cười, nhưng cũng chẳng thèm để tâm chấp nhặt, liền mỉm cười nói khách khí: "Vậy xin được thỉnh giáo."

Gã chèo thuyền len lén nhìn Nhậm Doanh Doanh một cái, thấy nàng cũng bị câu chuyện của mình thu hút sự chú ý, trong lòng lại càng thêm phần đắc ý: "Nếu ngươi đã có lòng thành khẩn muốn biết như vậy, thì ta cũng sẽ chỉ điểm cho ngươi một chút. Chiếc thuyền khổng lồ kia chính là chiếc Kính Hồ hiệu, hạm đội riêng của gia chủ Nguyễn gia. Nguyễn gia chính là thiên hạ đệ nhất hoàng thương đấy."

"Thiên hạ đệ nhất hoàng thương chẳng phải là Tiết gia sao, từ bao giờ lại đổi thành Nguyễn gia rồi?" Tống Thanh Thư chăm chú quan sát kỹ lưỡng chiếc thuyền lớn kia một lượt, quả nhiên nhìn thấy trên lá đại kỳ có thêu một chữ "Nguyễn" to đùng. Thế nhưng trong lòng hắn vẫn có chút hoài nghi, bởi lẽ trong tứ đại gia tộc bên phía Nam Tống, Tiết gia sở dĩ nổi tiếng với danh xưng "trân châu như đất, vàng kim như sắt" chủ yếu là bởi vì bọn họ ngoài việc có một vị gia chủ làm đến chức Tham tri chính sự, thì còn nắm giữ thân phận hoàng thương, có thể nói là giàu nứt đố đổ vách. Trước đó khi còn ở Lâm An, hắn đã nghe không dưới một người gọi Tiết gia là thiên hạ đệ nhất hoàng thương rồi.

"Cái này thì ngươi không hiểu rõ rồi," gã chèo thuyền lên tiếng giải thích, "Tiết gia chủ yếu là độc quyền làm ăn buôn bán với nước ngoài, nên được xưng tụng là đệ nhất hải ngoại; còn Nguyễn gia lại chuyên môn thâu tóm thị trường buôn bán ở vùng nội địa, nên là nội địa đệ nhất. Đối với những kẻ sinh ra và lớn lên bên bờ sông bờ biển như chúng ta mà nói, phần lớn đều phải dựa vào Nguyễn gia để kiếm chén cơm ăn, thế nên tự nhiên mọi người đều công nhận Nguyễn gia mới là thiên hạ đệ nhất hoàng thương."

"Hóa ra là như thế." Tống Thanh Thư khẽ gật đầu ra chiều đã hiểu. Trước đây hắn có vẻ như cũng đã từng nghe qua danh tiếng của Nguyễn gia, chẳng qua hiện tại hắn đang ngồi ở vị trí quá cao, ngay cả một đại thần quyền cao chức trọng như Tiết công cũng còn chẳng có tư cách để ngồi ngang hàng trò chuyện với hắn, huống chi là một Nguyễn gia vốn có bối cảnh quan trường không mấy hiển hách bằng.

Nhận ra chút thái độ xem thường phảng phất trong giọng điệu của hắn, gã chèo thuyền nhất thời cuống lên: "Có thể leo lên được đến cái ghế hoàng thương thì bối cảnh đứng sau ở bên phía Lâm An khẳng định là thâm sâu khó lường rồi. Thiên hạ có đủ loại đồn đoán khác nhau, nhưng chẳng ai dám khẳng định chắc chắn cả. Điều duy nhất có thể xác thực chính là phu quân của vị gia chủ Nguyễn gia này vốn là người của Dương gia - một hào môn thế gia lừng lẫy ở vùng Thục Trung."

"Gia chủ Nguyễn gia lại là một nữ nhi sao?" Nhậm Doanh Doanh vốn dĩ nãy giờ vẫn giữ thái độ bình thản, thờ ơ đứng bên cạnh cũng phải kinh ngạc lên tiếng hỏi.

"Hai người các ngươi không biết thật sao?" Gã chèo thuyền ra vẻ như đang kể một chuyện mà đứa trẻ ba tuổi cũng biết, "Nguyễn phu nhân những năm qua đã chấp nhận mang thân phận nữ nhi, một tay chèo chống, cứ thế mà đem cơ nghiệp gia tộc ngày một mở rộng phát đạt hơn. Mấy năm gần đây, rất nhiều mảng làm ăn của Nguyễn gia thậm chí đã có xu hướng vượt mặt cả Tiết gia, tất cả phần lớn đều nhờ vào công lao trời biển của một mình nàng."

"Vậy thì nàng ta quả thực vô cùng lợi hại đấy." Tống Thanh Thư thầm tặc lưỡi kinh ngạc. Nếu như ở thời hậu thế tương lai mà có một người phụ nữ tự mình gầy dựng nên một cơ nghiệp đồ sộ như vậy thì hắn hoàn toàn chẳng thấy có gì lạ, thế nhưng đây lại là thời đại Nam Tống vốn đang có tư tưởng Lý học cực kỳ bảo thủ và thịnh hành, vậy mà vẫn có người làm nên thành tựu kinh hoàng như vậy, quả thực là khiến người ta phải nghiêng mình thán phục.

"Nguyễn phu nhân không chỉ có đầu óc buôn bán kinh tài kiệt xuất, mà bản thân nàng còn là một đại mỹ nhân nghìn năm có một đấy nhé. Ta từng có may mắn được đứng từ đằng xa diện kiến dung nhan nàng vài lần, không chỉ xinh đẹp tuyệt trần vô song mà tính tình làm người lại vô cùng hòa nhã, tốt bụng, quả thực chẳng khác nào tiên nữ hạ phàm," gã chèo thuyền vừa nói vừa lộ ra khuôn mặt đầy vẻ say mê, mơ màng, như thể đang hồi tưởng lại khung cảnh tuyệt diệu năm xưa, "Thế nhưng có một điều khá kỳ lạ là, mỗi một người từng nhìn thấy nàng khi trở về miêu tả lại dung mạo của nàng đều không hề đồng nhất với nhau. Có kẻ thì đoan chắc nàng là một vị thiếu phụ đoan trang, dịu hiền; có kẻ lại thề thốt nàng là một con hồ ly tinh lăng loàn, quyến rũ; lại có người nói nàng sở hữu giọng nói ngọt ngào, trong trẻo như một nàng thiếu nữ nũng nịu..."

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, cũng không mấy để tâm đến lời gã. Giống như đám tiện dân chèo thuyền ở tầng lớp dưới đáy xã hội này, cả đời họ phước đức lắm thì gặp được mấy người phụ nữ gọi là có nhan sắc, e rằng chỉ cần một người có chút tư sắc cộng thêm cái thân phận cao quý ngút trời kia chống lưng thì bọn họ đã tâng bốc lên thành tiên nữ hạ phàm rồi. Việc tam sao thất bản, nghe nhầm đồn bậy cũng là điều hết sức tự nhiên, thế nhưng một câu nói tiếp theo của gã chèo thuyền lại khiến cho suy nghĩ trong đầu hắn có phần bị lung lay.

Gã chèo thuyền hiển nhiên nhận ra vẻ hoài nghi không tin tưởng phảng phất trong ánh mắt của hắn, liền vội vàng cuống quýt phân bua: "Nguyễn phu nhân cùng với Nhị tiểu thư của Tiết gia vốn được đám người trong ngành tụi ta đồng thanh xưng tụng là Hoàng thương song diễm đấy. Các nàng không giống với kiểu nữ nhi khuê các suốt ngày chỉ biết đóng cửa cấm cung, quanh quẩn trong nhà không bước chân ra đến cửa lớn, các nàng vì bận rộn kinh doanh lối buôn bán nên thường xuyên phải xuất đầu lộ diện ra bên ngoài. Người trong cái ngành này của tụi ta chẳng biết đã có bao nhiêu người từng tận mắt nhìn thấy các nàng rồi, thử hỏi có ai mà không mở miệng khen ngợi nhan sắc chim sa cá lặn của các nàng chứ? Tôn phu nhân đây dẫu cho có sở hữu dung mạo mỹ miều thật đấy, nhưng nếu đem so sánh với hai người bọn họ thì chưa chắc đã chiếm được thế thượng phong đâu."

Nhậm Doanh Doanh chỉ khẽ mỉm cười dịu dàng, nàng xưa nay vốn là người có tấm lòng rộng lượng, bao dung, làm sao có thể chấp nhặt lời nói vô thưởng vô phạt của gã chèo thuyền này để vào trong lòng cho thêm bận. Trái lại, cõi lòng Tống Thanh Thư chợt khẽ lay động một cái. Ban đầu hắn vốn chẳng mặn mà tin tưởng cái vị Nguyễn phu nhân kia có thể xinh đẹp đến mức độ nào, thế nhưng vị tiểu thư của Tiết gia kia thì hắn lại là người đã từng được tận mắt diện kiến rồi. Nhan sắc của Tiết Bảo Thoa vô cùng lộng lẫy, làn da trắng mịn màng như sương như tuyết, đặc biệt là thứ khí chất đoan trang, uyên bác, hiểu lễ nghĩa của nàng ta hiển nhiên là một đại mỹ nhân nghìn năm có một —— dĩ nhiên, về sau khi hắn vô tình phát hiện ra cái thân phận mật thám Hoàng Thành Ty mật nhiệm của nàng, cùng với bộ mặt lạnh lùng như băng ngược ngạo hoàn toàn kia của nàng thì đó lại là câu chuyện của bản lĩnh sau này rồi.

Năm xưa khi còn tham dự vào những buổi yến tiệc xa hoa của đám vương công quý tộc tại Lâm An, hắn đã từng vô tình nghe thấy bọn họ tụ năm tụ ba bàn tán xôn xao về chuyện của Tiết gia. Bọn họ đều chép miệng ghen tị nói Tiết công quả thực là có cái phước đức lớn bằng trời khi sinh được hai cô con gái có nhan sắc tuyệt sắc khuynh thành. Cô chị cả Tiết Bảo Thoa đã đủ khiến người ta phải kinh diễm, ngây ngất rồi, vậy mà cô em gái thứ hai Tiết Bảo Cầm nghe đồn thậm chí còn có phần lấn lướt, vượt trội hơn chị mình nửa bậc. Chẳng qua là vì Nhị tiểu thư chủ yếu phải đứng ra gánh vác, quản lý mảng kinh doanh hoàng thương cho gia tộc, quanh năm suốt tháng phải theo đoàn tàu bôn ba ngược xuôi khắp nam bắc, thành ra đám vương tôn công tử ăn chơi lêu lổng ở trong thành Lâm An cơ hội để được diện kiến nhan sắc của nàng trái lại còn chẳng nhiều bằng đám bách tính ở tầng lớp đáy xã hội.

"Tiết Bảo Cầm..." Tống Thanh Thư không khỏi liên tưởng đến nhân vật nữ nhân hoàn mỹ bỗng nhiên xuất hiện ở giai đoạn nửa sau của nguyên tác Hồng Lâu Mộng. Người nữ tử có nhan sắc và tài tình xuất chúng đến mức suýt chút nữa đã che mờ hoàn toàn hào quang của hai vị nữ chính Lâm Đại Ngọc và Tiết Bảo Thoa, thậm chí ngay cả một người xưa nay vốn cực kỳ đoan trang, tự tiết chế như Tiết Bảo Thoa cũng phải ghen tị mà thốt lên vài lời chua chát. Hơn nữa, nàng ta lại không hề bị liệt tên vào hàng chính phó sách của Kim Lăng Thập Nhị Thoa, điều đó chứng tỏ cuộc đời của nàng vô cùng hạnh phúc, viên mãn về sau, hoàn toàn không phải chịu chung số phận bi thảm bước vào bạc mệnh ti. Người đàn bà này hoàn mỹ đến mức quả thực khiến người đời phải đố kỵ, ghen ghét.

Tống Thanh Thư ở thế giới này dẫu chưa từng có cơ hội gặp mặt nàng, nhưng nhìn vào cái tấm gương châu ngọc sáng ngời đi trước là Tiết Bảo Thoa, hắn hoàn toàn có thể tin tưởng dung mạo của cô em gái kia đại khái sẽ nằm ở tầng thứ kinh hoàng nào. Nay nghe nói vị Nguyễn phu nhân kia thế mà lại có đủ tư cách để đứng ngang hàng tịnh xưng là Hoàng thương song diễm với nàng ta, sau phút kinh ngạc ban đầu, trong lòng hắn cũng không khỏi dấy lên một sự tò mò mãnh liệt đối với vị Nguyễn phu nhân bí ẩn kia.

Bỗng nhiên, trong lòng hắn chợt nảy ra một ý nghĩ, liền vội vàng quay sang hỏi gã chèo thuyền: "Ngươi vừa mới nói chiếc thuyền lớn kia có tên hiệu là Kính Hồ đúng không?"

"Dạ phải rồi." Gã chèo thuyền gật đầu khẳng định chắc nịch.

Tống Thanh Thư khẽ lẩm bẩm trong lòng, trên gương mặt bỗng chốc hiện lên một vệt biểu cảm vô cùng quái dị, khó tả: "Kính Hồ hiệu, Kính Hồ... Lại còn mang họ Nguyễn nữa, chẳng lẽ trên đời này lại có chuyện trùng hợp đến như vậy sao?"