Chương 1831: Nhạc hết người đi
Bên cạnh có người hiếu kỳ mở miệng hỏi:
"Chẳng lẽ người đứng sau đó là kẻ nào?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ và Lý Thu Thủy liếc nhìn nhau một cái, cả hai đều chọn cách giữ im lặng. Vô Nhai Tử trầm ngâm suy nghĩ một chút rồi lắc đầu từ chối:
"Đây là bí mật nội bộ của bổn môn, thực sự không tiện tiết lộ cùng ngoại nhân."

Trong chốn giang hồ, điều kiêng kị nhất chính là dò xét chuyện riêng tư của môn phái khác. Mọi người nghe ông nói vậy thì cũng biết ý, không tiện gặng hỏi thêm điều gì nữa. Tống Thanh Thư đứng một bên thì thầm toan tính, đợi khi đám người này rời đi hết, hắn sẽ tìm cơ hội hỏi lại sau. Dựa vào mối quan hệ của hắn với Thiên Sơn Đồng Mỗ và Lý Thu Thủy, chắc chắn hai bà lão này sẽ không giấu diếm hắn.

Vô Nhai Tử bấy giờ u uẩn thở dài một tiếng, nhìn về phía Hư Trúc cùng chư tăng Thiếu Lâm, cảm thán:
"Nguyên lai người kia đang nương náu tại Thiếu Lâm Tự của các ngươi, bảo sao gã lại có thể nhìn thấu và phá giải được ván Trân Lung kỳ cục này..."

Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ lạnh một tiếng:
"Chúng ta năm đó mặc dù có chút điểm có lỗi với gã, nhưng dẫu sao cũng là tình nghĩa bằng hữu nhiều năm. Gã nay lại phái người đến mưu đoạt toàn bộ công lực của Vô Nhai Tử, chẳng phải là quá tuyệt tình, không màng đến chút tình xưa nghĩa cũ hay sao?"

Lý Thu Thủy cũng lên tiếng phụ họa:
"Phải đấy. Nếu gã thực sự có thành ý, cứ phái một tên đệ tử đến đây, chúng ta tự khắc sẽ dốc túi truyền dạy tuyệt học chứ có hẹp hòi gì. Nhưng hành vi lần này của gã, rõ ràng là muốn lấy đi cái mạng già của Vô Nhai Tử còn gì!"

"Thôi, hai người đừng nói nữa!"

Sắc mặt Vô Nhai Tử tràn ngập vẻ áy náy khôn nguôi:
"Nói đi cũng phải nói lại, suy cho cùng là do ba chúng ta đã phụ lòng sư phụ lão nhân gia ông ta năm xưa, và cũng có lỗi với gã trước."

Thiên Sơn Đồng Mỗ và Lý Thu Thủy nghe vậy thì trên mặt đều lộ ra thần sắc hậm hực, cũng không mở miệng phản bác. Những người có mặt trong căn phòng gỗ chứng kiến cảnh này thì ai nấy đều không khỏi lấy làm kỳ lạ. Mấy vị tiền bối lão tổ đứng trên đỉnh cao phong vân của võ lâm thế này, rốt cuộc là đang kiêng dè hay cảm thấy mắc nợ một nhân vật thần bí nào đến thế?

Hư Trúc bỗng nhiên bước lên trước, dõng dạc nói:
"Bất luận thế nào, bên Thiếu Lâm chúng ta đã phá giải thành công Trân Lung kỳ cục, tiền bối hẳn phải thực hiện lời hứa hẹn của mình mới phải đạo chứ? Chẳng lẽ một bậc tông sư như ngài lại muốn nuốt lời, làm kẻ nói lời không giữ lời hay sao?"

"Chuyện này..." Vô Nhai Tử trong nhất thời rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan.

Tống Thanh Thư lúc này lại thong thả bước ra, không chút hoang mang hỏi ngược lại:
"Không biết lời hứa hẹn của Vô Nhai Tử tiền bối rốt cuộc là điều gì?"

"Hắn..."

Hư Trúc đang định lớn tiếng trả lời thì bỗng dưng nghẹn lời. Mặc dù tất cả mọi người ở đây đều lòng dạ biết rõ Vô Nhai Tử bày ra ván cờ này là muốn đánh cược một ván cuối cùng, chọn lựa quan môn đệ tử để quán đỉnh truyền công, nhưng dẫu sao chuyện này đối phương cũng chưa từng công khai thông cáo thiên hạ.

Nào ngờ Vô Nhai Tử lại là người thẳng tính, ông chủ động mở miệng thừa nhận:
"Ta quả thực là có dự định tuyển chọn một vị quan môn đệ tử cuối cùng để thay ta gánh vác trọng trách thanh lý môn hộ."

Tống Thanh Thư nghe vậy mà suýt chút nữa nhịn không được muốn mắng thầm ông già này đúng là một "heo đồng đội". Nhưng hắn cũng hiểu Vô Nhai Tử vốn tính tình cao ngạo, không thích mở miệng nói lời dối trá, đồng thời ông cũng không muốn để Thiên Sơn Đồng Mỗ hay Lý Thu Thủy nhúng tay can thiệp vào chuyện này. Có điều, Vô Nhai Tử tính toán nghìn lần cũng không tính ra được một sự kiện:

"Vậy xin hỏi Vô Nhai Tử tiền bối, kẻ mà ngài muốn thanh lý môn hộ rốt cuộc là ai?" Tống Thanh Thư mỉm cười hỏi.

Sắc mặt Vô Nhai Tử thoáng trở nên khó coi. Đây dẫu sao cũng là vết nhơ sỉ nhục lớn nhất cuộc đời ông, thật sự không còn mặt mũi nào để tự miệng nói ra một lần nữa trước mặt đông đảo anh hùng hào kiệt. May sao Tô Tinh Hà đứng bên cạnh đã nhanh nhảu đỡ lời thay:
"Lúc nãy không phải đã nói rồi sao, chính là Tinh Túc Lão Quái Đinh Xuân Thu!"

Tống Thanh Thư bật cười thành tiếng:
"Vậy thì đúng là trùng hợp quá rồi. Cách đây không lâu, Đinh Xuân Thu đã bị Đồng Mỗ đây tự tay kết liễu mạng sống rồi."

"Cái gì?! Đinh Xuân Thu đã chết rồi sao?!"

Lời này vừa thốt ra, toàn trường lập tức một phen kinh hãi chấn động. Phải biết rằng nếu chỉ thuần túy luận về tu vi võ công thì Đinh Xuân Thu chưa chắc đã lọt vào hàng ngũ tuyệt đỉnh, thế nhưng môn độc công quỷ dị của gã thì lại khiến cả giang hồ phải biến sắc khiếp sợ. Ở đây không một ai muốn dây dưa hay đắc tội với một đại ma đầu như gã, vậy mà gã lại chết một cách đột ngột như thế sao? Dù sao thì chuyện này mới xảy ra tại Tây Hạ chưa được bao lâu, mạng lưới thông tin của các thế lực Trung Nguyên chưa hẳn đã cập nhật nhanh đến vậy.

"Không sai, gã đã rơi vào tay ta và bị ta chính tay băm vằn vện, chết không có chỗ chôn!" Thiên Sơn Đồng Mỗ hằn học lên tiếng, giọng điệu vẫn còn tràn đầy vẻ căm hận chưa nguôi.

"Gã... gã thế mà đã chết rồi sao..."

Trong mắt Vô Nhai Tử loé lên một tia mờ mịt, thẫn thờ. Ông suốt mấy chục năm qua ẩn dật, ngày đêm chỉ đau đáu nghĩ cách làm sao để báo thù, hao tổn bao nhiêu tâm huyết mới thiết kế ra ván Trân Lung kỳ cục này, nào ngờ kẻ thù lớn nhất lại đã sớm phơi thây từ bao giờ.

Tống Thanh Thư thừa thắng xông lên, lên tiếng khóa chặt:
"Đã bối cảnh và điều kiện tiên quyết của ván cờ đều không còn tồn tại nữa, thì ý nghĩa của Trân Lung kỳ cục này cũng coi như khép lại tại đây. Vô Nhai Tử tiền bối tự nhiên cũng không cần phải vội vã quán đỉnh truyền công lực cho bất kỳ ai để đi báo thù nữa."

"Thế nhưng mà..."

Hư Trúc vẫn còn muốn mở miệng vớt vát điều gì đó, nhưng liền bị Tống Thanh Thư lạnh lùng cắt ngang:
"Thế nào? Chẳng lẽ các vị đại sư Thiếu Lâm thật sự là đang ngấp nghé, thèm khát khối công lực cả đời này của Vô Nhai Tử tiền bối sao? Các vị nên biết ông ấy tuổi tác đã cao, lại từng mang trọng thương chí mạng năm xưa, toàn bộ cơ thể hiện tại đều phải dựa vào nguồn nội lực thâm hậu này để duy trì mạng sống. Nếu như đem truyền hết cho người khác, đồng nghĩa với việc ông ấy sẽ lập tức quy tiên. Hành vi ép người truyền công như vậy của các vị đại sư, không biết có phải là đã đi ngược lại với lòng từ bi của nhà Phật rồi không?"

Nghe xong những lời chất vấn đanh thép này, rất nhiều nhân sĩ của các môn phái trung lập trong phòng nhìn về phía chư tăng Thiếu Lâm với ánh mắt đầy vẻ dị nghị và khác thường. Sắc mặt Huyền Từ phương trượng biến đổi âm trầm liên tục, cuối cùng chỉ biết bất đắc dĩ thở dài một tiếng:
"Tống thí chủ thật khéo nói đùa. Thiếu Lâm chúng ta vốn dĩ đến đây là để mượn cuộc cờ hội ngộ bằng hữu, giao lưu võ học mà thôi, tuyệt đối không hề có tạp niệm nào khác."

Đây cũng là chuyện hoàn toàn bất khả kháng. Nếu như Đinh Xuân Thu còn sống, lão còn có thể mượn cớ giúp Vô Nhai Tử báo thù để danh chính ngôn thuận tiếp nhận truyền thừa. Nhưng nay Đinh Xuân Thu đã chết, mọi lời ngụy biện đều trở nên vô nghĩa. Việc cấp bách nhất hiện tại là phải lập tức rút lui để vớt vát lại chút hình tượng tôn nghiêm của Thiếu Lâm Tự trong lòng quần hùng.

Vô Nhai Tử lúc này cũng lên tiếng phá vỡ bầu không khí:
"Ta lần này bày ra Trân Lung kỳ cục, đúng là có ý định thu nhận một vị quan môn đệ tử. Nếu như Huyền Trừng đại sư đây tự nguyện xuất gia hoàn tục, rời khỏi Thiếu Lâm để cải bái vào môn hạ Tiêu Dao phái của ta, ta nhất định sẽ đem toàn bộ sở học cả đời dốc túi truyền dạy."

Ông dẫu sao cũng không phải là kẻ ngốc. Trong hoàn cảnh Đinh Xuân Thu đã chết, ông không dại gì mà đi hy sinh sạch tu vi và tính mạng của mình cho người ngoài nữa.

Khuôn mặt Huyền Trừng tăng đỏ bừng lên vì xấu hổ và tức giận, lão hầm hực vung tay áo:
"Không cần! Cáo từ!"

Lão là thiên tài kiệt xuất hai trăm năm qua mới xuất hiện một lần của Thiếu Lâm Tự, làm sao có thể hạ mình bái vào môn hạ của kẻ khác được?

Tống Thanh Thư thấy vậy liền cười bồi thêm một câu:
"Vị đại sư này, võ công của ông vốn đã luyện đến mức lầm đường lạc lối, tẩu hỏa nhập ma rồi. Sớm ngày tự phế bỏ đi một thân tu vi thì may ra mới giữ lại được cái mạng nhỏ này. Bằng không nếu chậm trễ thêm một thời gian nữa, e là đến lúc đó ngay cả việc muốn an phận ăn chay niệm Phật ông cũng không làm nổi đâu."

Thân hình Huyền Trừng đang sải bước đi ra ngoài bỗng khựng lại một nhịp, lão không quay đầu lại mà chỉ lạnh lùng ném lại một câu:
"Không phiền các hạ phải nhọc lòng lo lắng!"

Mục đích chuyến đi này của Thiếu Lâm Tự đã hoàn toàn đổ bể, việc tiếp tục nán lại đây chỉ càng thêm bêu xấu mặt mũi, thế nên chư tăng liền chắp tay cáo từ quần hùng rồi nhanh chóng lục tục rời đi.

Trần Gia Lạc cùng đám người Hồng Hoa Hội vốn có mối bang giao tốt với Thiếu Lâm, nay thấy đối phương rút lui, lại nghĩ tới việc vừa rồi bọn họ từng ra tay giao thủ với nhóm của Thiên Sơn Đồng Mỗ, biết rõ nếu tiếp tục ở lại chỗ này thì chắc chắn sẽ không có quả ngon để ăn, liền vội vã nối gót rời đi theo. Trước mặt bao nhiêu nhân sĩ võ lâm, Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng không tiện hạ thủ truy sát bọn họ, chỉ có thể hừ lạnh một tiếng để biểu thị sự bất mãn trong lòng.

Khi đám người Hồng Hoa Hội chuẩn bị cất bước, Viên Tử Y liền tiến đến nắm tay kéo Hoắc Thanh Đồng cùng rời đi. Hoắc Thanh Đồng vốn dĩ muốn nán lại để tìm cơ hội thuyết phục Tống Thanh Thư gia nhập liên minh, thế nhưng vừa nghĩ đến thái độ ghẻ lạnh, hờ hững của Trương Vô Kỵ lúc rời đi khi nãy, trong lòng nàng bỗng dấy lên sự chần chừ, do dự. Nàng nghĩ thầm nếu bản thân cứ tiếp tục đi quá gần với Tống Thanh Thư thì quả thực rất không ổn, liền cắn răng cất bước đi theo bọn họ.

Nhìn thấy ánh mắt muốn nói lại thôi đầy vẻ do dự của nàng lúc cất bước đi, Tống Thanh Thư liền vận dụng phương thức truyền âm nhập mật, gửi một lời nhắn trêu chọc vào tai nàng:
"Hoắc cô nương, hữu duyên thiên lý năng tương ngộ. Lần tới gặp lại, biết đâu nàng đã có thể... ngủ phục (thuyết phục) được ta rồi."

Mặc dù không hiểu hết cái hàm ý "chơi chữ" đen tối của hắn, nhưng bản năng nhạy cảm của một thiếu nữ vẫn khiến Hoắc Thanh Đồng nhận ra tên này chắc chắn đang ôm ý đồ bất chính gì đó. Lúc bước ra khỏi cửa, nàng nhịn không được quay đầu lại, hung hăng lườm hắn một cái sắc lẹm.

Nhất Đăng đại sư cũng chắp hai tay trước ngực cáo từ quần hùng. Một là ông muốn đi xem tình hình kết quả trận đấu bên phía Hồng Thất Công và Chu Bá Thông ra sao, hai là còn phải hộ tống và tìm nơi yên tĩnh để vận công trị thương cho Khô Vinh thiền sư. Khô Vinh thiền sư và Vô Nhai Tử năm xưa vốn là chí giao hảo hữu, nhưng hiện tại thân mang trọng thương, ông cũng chỉ đành nói lời từ biệt trước:
"Vô Nhai Tử huynh, lần sau ta sẽ lại tìm cơ hội đến thâm tình thăm muội sau."

Trên khuôn mặt già nua của Vô Nhai Tử cũng lộ ra một nụ cười hiếm hoi:
"Đến lúc đó, lão phu nhất định sẽ quét dọn giường chiếu để đón tiếp đại sư."

Ánh mắt của Đoàn Dự nãy giờ cứ đảo liên tục, lúc thì dán chặt vào người Lý Thu Thủy, lúc lại ngơ ngẩn nhìn Vương Ngữ Yên, rồi thỉnh thoảng lại liếc trộm sang phía Lý Thanh Lộ. Nơi này tụ hội tới tận ba vị "Thần Tiên tỷ tỷ" mà cậu hằng ngày đêm mong nhớ, khiến cậu lưu luyến đến mức chân như mọc rễ, căn bản không nỡ rời đi chút nào. Chỉ tiếc là có Khô Vinh và Nhất Đăng ở đây giám sát, cậu không thể tùy tiện làm càn theo ý mình, đành lủi thủi bước đi.

"Thần Tiên tỷ tỷ, hẹn lần sau gặp lại!"

Nghe thấy lời chào tạm biệt đầy si ngốc của cậu lúc bước ra cửa, Lý Thu Thủy không nhịn được mà bật cười khúc khích, che miệng nói:
"Cái tên tiểu tử si tình này, thật chẳng biết là gã đang mở miệng gọi ai nữa đây."

"Hừ!" Vô Nhai Tử đứng bên cạnh nhịn không được hừ lạnh một tiếng đầy ghen tuông, lườm bà một cái: "Đã trôi qua bao nhiêu năm như vậy rồi, bà vẫn cứ cái thói thích trêu hoa ghẹo nguyệt mấy tên mỹ thiếu niên như ngày nào!"