Chương 1742: Hồn bay phách lạc
Tống Thanh Thư trầm mặc một hồi, rốt cuộc mở miệng nói: "Nàng bây giờ đã là người một nhà, có một số việc ta cũng không cần phải giấu giếm nàng nữa. Thực ra trước khi ta chạy về Liêu quốc, ta cũng ở bên phía Tứ Xuyên."

Tiếp đó, hắn đem những chuyện xảy ra ở Tứ Xuyên thô sơ lược thuật lại một lần, đương nhiên chuyện phong hoa tuyết nguyệt với Nguyễn Tinh Trúc tự nhiên là được giản lược bỏ qua.

Da Luật Nam Tiên nghe xong, đôi mắt đẹp liên tục hiện lên dị sắc: "Tống đại ca, vốn dĩ ta cứ ngỡ huynh đã rất có bản lĩnh rồi, không ngờ huynh còn có bản lĩnh hơn cả những gì ta tưởng tượng. Hiện tại không chỉ có Liêu quốc, mà ngay cả Tứ Xuyên cũng thành địa bàn của huynh rồi."

Tống Thanh Thư rất hưởng thụ ánh mắt sùng bái của cô nàng tiểu mê muội này, bất quá hắn cũng không đến mức bị tiền tài danh vọng làm cho váng đầu: "Hiện tại chỉ có thể nói là có một chút sức ảnh hưởng đối với Tứ Xuyên mà thôi, cách việc hoàn toàn khống chế Tứ Xuyên còn kém xa lắm, bên phía Liêu quốc này cũng giống như vậy."

"Thế nhưng huynh đã làm rất tốt rồi. Trước đó huynh vẫn chỉ là một giới bạch thân, mà chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi hai ba năm ngắn ngủi đã tự mình đánh hạ được một dải địa bàn to lớn, mặt khác còn khống chế được một quốc gia chân chính, một Thiên phủ chi quốc." Da Luật Nam Tiên tán thưởng không thôi, bất quá chú ý tới ánh mắt cổ quái của đối phương, nàng bỗng nhiên kịp phản ứng: "Chắc là vẫn chưa chỉ có bấy nhiêu thôi đâu nhỉ?"

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Dưới trướng của ta xác thực vẫn còn một số thế lực, bất quá việc này quan hệ đến an nguy của vô số người, hơi không chú ý một chút liền sẽ khiến rất nhiều người phải rơi vào cảnh chết không có chỗ chôn, cho nên tạm thời vẫn chưa thể nói hết cho nàng biết được, mong nàng thông cảm."

Da Luật Nam Tiên mỉm cười: "Ta cũng không phải loại người không thèm nói lý lẽ, tự nhiên hiểu được lợi hại quan hệ bên trong."

Hai người lại tiếp tục trò chuyện thêm một lát, Tống Thanh Thư liền đưa ra lời cáo từ: "Ta còn phải đi xem xét tình huống bên phía Mộc gia một chút, xem có việc gì cần phải thu xếp hậu quả hay không."

Chuyện này thực chất cũng liên quan mật thiết đến hôn sự của mình, Da Luật Nam Tiên đương nhiên sẽ không giữ hắn lại. Tống Thanh Thư rời khỏi sứ quán, trước tiên hướng về phía thiên lao mà đi, hắn muốn bảo đảm sự an toàn của Lâm Bình Chi lúc này.

Đoạn thời gian trước, do có mệnh lệnh của Lý Thanh Lộ, Lâm Bình Chi đã được chuyển đến một tiểu viện tử biệt lập trong thiên lao. Nơi như thế này thường thường là để chuẩn bị cho những người có thân phận tôn quý, không ngờ ngược lại lại để cho hắn được hưởng thụ.

Hắn cải trang thành một gã ngục tốt trà trộn vào trong, phát hiện Lâm Bình Chi bấy giờ không chỉ có thương thế đã dưỡng tốt được hòm hòm, mà lại còn hồng quang đầy mặt, dường như so với trước đó còn béo lên một chút.

"Không biết người Tây Hạ đang giở cái quỷ gì, suốt thời gian qua cứ cơm ngon rượu say mà chiêu đãi ta." Lâm Bình Chi cũng là trăm bề không thể giải thích được, liền hướng Tống Thanh Thư kể rõ những tao ngộ trong đoạn thời gian này.

Tống Thanh Thư khẽ suy nghĩ một chút liền minh bạch ra ngay: "Xem ra Lý Nguyên Hạo rất nhanh sẽ ra tay với Hoàng hậu rồi."

"Nói thế nào cơ?" Lâm Bình Chi mặt đầy mờ mịt.

Tống Thanh Thư giải thích: "Mộc thị huynh đệ tuy rằng uy hiếp đến hoàng quyền, nhưng bọn họ dẫu sao cũng là công thần của Tây Hạ, nam chinh bắc chiến lập xuống công lao hãn mã cho quốc gia. Lần này Lý Nguyên Hạo dùng lôi đình thủ đoạn giết chết Mộc thị huynh đệ, tuy rằng ngoài miệng có lý do thoái thác là mưu phản, nhưng trong nước có rất nhiều người đều không tin việc Mộc thị huynh đệ đang ở vị trí dưới một người trên vạn người lại đi đầu quân cho Tống triều. Tất nhiên sẽ có rất nhiều người chỉ trích gã sát hại công thần có công. Để ngăn ngừa uy tín bị tổn hại, tiến tới khiến lòng người ly tán, gã bắt buộc phải tìm một cái lý do để khép chặt tội danh mưu phản này. Không có gì bất ngờ xảy ra, gã ngay lập tức sẽ phế truất đương kim Hoàng hậu, cũng chính là muội muội của Mộc thị huynh đệ, sau đó tung dư luận ra ngoài rằng: Mộc thị huynh đệ sớm biết muội muội mình sẽ bị phế truất nên đem lòng oán hận, tiến tới chủ mưu tạo phản. Cứ như vậy, hành động mưu phản nhìn có vẻ hoang đường của Mộc thị huynh đệ liền có một lời giải thích hợp lý, Lý Nguyên Hạo trừ khử hai huynh đệ họ liền có danh chính ngôn thuận."

"Còn về phần Bình Chi ngươi..." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Bởi vì ngươi là nhân vật mấu chốt để chứng minh Mộc thị huynh đệ mưu phản, Lý Nguyên Hạo cho dù trong lòng biết rõ chuyện gì đã xảy ra, thì ngoài mặt cũng sẽ công khai ngợi khen ngươi có công tố cáo phản thần, hơn nữa còn đối với ngươi lễ ngộ có thừa."

Lâm Bình Chi nghe xong mà tắc lưỡi không thôi: "Vốn dĩ chuyến đi này ta đã ôm ý nghĩ nắm chắc cái chết trong tay, không ngờ tới thế mà lại còn có chuyển cơ như thế này. Trên triều đình quả nhiên là sát cơ tứ phía, gió tanh mưa máu, những âm mưu quỷ kế trên giang hồ đem so với những thứ này thì quả thật là không đáng nhắc tới."

Tống Thanh Thư vỗ vỗ lên đầu vai hắn: "Không cần phải cảm thán những thứ đó, ít nhất lần này chúng ta đã may mắn. Ngươi cứ ở lại nơi này nán lại thêm một đoạn thời gian nữa, Lý Nguyên Hạo hẳn là sẽ thả ngươi ra thôi."

Lâm Bình Chi bấy giờ mới hồi phục tinh thần lại, bất quá ánh mắt lại tràn ngập vẻ sùng bái nhìn hắn: "Tống đại ca, lần này kế phản gián thảy mọi sự tình đều nằm trong sự tính toán của huynh, ngay cả tâm lý của Lý Nguyên Hạo sau đó huynh cũng phỏng đoán được đến bảy tám phần, Gia Cát Vũ Hầu tái thế e là cũng chỉ đến thế mà thôi."

Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Ta làm sao dám sánh ngang với Vũ Hầu, chẳng qua chỉ là đứng trên vai người khổng lồ mà thôi." Nhờ có thêm ngàn năm kinh nghiệm lịch sử, lại thêm việc có tâm tính tính toán từ trước, lần này kế hoạch mới có thể đạt được thành công vang dội.

Đáng tiếc bất kể hắn nói thế nào đi chăng nữa, trong ánh mắt Lâm Bình Chi vẫn ngập tràn sự sùng kính. Hồi tưởng lại ánh mắt đó của hắn, Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi một trận oán thầm: Nếu như là Hán Ai Đế hoặc là Phù Kiên ở chỗ này, nhìn thấy một thiếu niên tuấn tú sùng bái mình đến nhường này thì hơn phân nửa liền sẽ cái kia cái gì cái gì rồi...

Trong lòng nổi lên một trận ác hàn, Tống Thanh Thư vội vàng mượn cớ nơi đây không thể ở lâu để cáo từ.

Sau khi bước ra khỏi thiên lao, Tống Thanh Thư quyết định đi xem Mộc Uyển Thanh một chút. Mộc thị huynh đệ bị giết, các nàng thuộc về thân quyến của tội thần, ít nhiều gì cũng bị liên lụy, bây giờ bị chuyển vào Giới Đàn Chùa, không biết sống chết ra sao.

Giới Đàn Chùa nằm ở vị trí phía tây của Linh Châu Thành, không giống như những chùa miếu thông thường, nơi đây từ trước đến nay đều mang bối cảnh Hoàng gia Tây Hạ. Tống Thanh Thư rất nhanh đã tìm được tới nơi, phát hiện ra ngoại trừ tăng lữ bên ngoài thì còn có rất nhiều thị vệ đang canh giữ ở xung quanh chùa miếu.

Chuyện này cũng khó trách, dù sao nơi đây đang giam lỏng thân quyến của Mộc gia, thủ vệ tự nhiên phải nghiêm mật một chút mới được.

Bất quá hoàng cung cùng thiên lao còn chẳng thể làm khó được Tống Thanh Thư, một ngôi chùa như thế này càng là chuyện dễ như trở bàn tay. Tống Thanh Thư âm thầm lẻn vào trong, một đường né tránh thị vệ tuần tra vô cùng thuận lợi. Có điều rất nhanh hắn liền có chút lúng túng, bởi vì là chùa miếu Hoàng gia nên Giới Đàn Chùa so với chùa chiền bình thường to lớn hơn rất nhiều, phòng ốc không biết có bao nhiêu gian, nửa đêm nửa hôm đi đâu để tìm Mộc Uyển Thanh liền trở thành một nan đề.

Đi quanh quẩn trong chùa miếu nửa ngày, cuối cùng Tống Thanh Thư vẫn là từ bỏ ý nghĩ tìm kiếm mù quáng, trực tiếp bắt lấy một gã tiểu sa di hỏi: "Mộc Uyển Thanh ở phòng nào?"

"Đại hiệp tha mạng!" Gã tiểu sa di kia quýnh quáng vội vàng xin tha.

"Im miệng, trả lời câu hỏi." Tống Thanh Thư gõ lên cái đầu trọc của hắn một cái.

"Tiểu tăng... tiểu tăng không biết ai là Mộc Uyển Thanh cả!" Tiểu sa di sắp khóc đến nơi.

Tống Thanh Thư bấy giờ mới ý thức được bản thân mình thật sự là đã cuống quá hóa quẫn, vội vàng đổi lời thoại: "Chính là Mộc gia tiểu thư."

Tiểu sa di vẫn một mực ngơ ngác: "Mộc gia có rất nhiều tiểu thư."

Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ ra Mộc gia là một đại tộc, Mộc gia tiểu thư không có mấy trăm thì mười mấy người là chắc chắn có. Hắn đành phải một lần nữa bổ sung thêm một điều kiện định lượng: "Người xinh đẹp nhất ấy!" Dung mạo của Mộc Uyển Thanh trong số các nữ chính của Thiên Long Bát Bộ đều là thuộc hàng số một số hai, hắn không tin ở cái nơi Tây Hạ Mộc gia hẻo lánh này còn có ai xinh đẹp hơn nàng, đặc biệt là nghĩ đến tướng mạo của Mộc thị huynh đệ như thế, cái gen đó mà sinh ra được con gái xinh đẹp mới là chuyện lạ.

Nghe hắn nói như vậy, mắt tiểu sa di nhất thời sáng lên, mày rạng mắt cười mà miêu tả: "Người này thì tiểu tăng biết, quả thực giống như thiên tiên hạ phàm vậy, là nữ nhân xinh đẹp nhất mà tiểu tăng từng được gặp trong đời. Bất quá khuyết điểm duy nhất chính là nàng có chút quá lạnh lùng, tính khí cũng không được tốt cho lắm."

Tống Thanh Thư vẻ mặt cổ quái, thầm nghĩ cái bộ dạng này của ngươi xem ra cũng là một gã sắc hòa thượng rồi, cũng không biết bài vở ngày thường tụng niệm thế nào nữa.

"Phải, chính là nàng, nàng ở đâu, mau dẫn ta đi." Cứ việc trong lòng âm thầm nhổ bọt, nhưng Tống Thanh Thư vẫn là thở phào một hơi. Vừa xinh đẹp lại vừa lạnh lùng, tính khí lại không mấy tốt đẹp, nói đến đây thì không phải Mộc Uyển Thanh thì còn là ai nữa. Phải biết nàng cũng chỉ ở trước mặt mình mới có thể lộ ra cái bộ dáng nhuyễn muội tử nũng nịu kia thôi, chứ ở trước mặt người khác thì nàng chính là vị ma nữ giết người động một tí là phóng độc tiễn phóng ám khí rồi.

"Được!" Tiểu sa di vẻ mặt hưng phấn, làm cho Tống Thanh Thư mười phần hoài nghi có phải gã vốn dĩ đã chuẩn bị lẻn qua bên kia để nhìn trộm giai nhân hay không?

Một đường dẫn Tống Thanh Thư đi tới một cái viện tử thanh u ở phía sau núi, chỉ tay vào gian phòng kia, hưng phấn nói: "Ngay ở gian phòng kia kìa, bất quá xem ra nàng đã đi ngủ rồi, có cần tiểu tăng đi gọi tỉnh vị nữ thí chủ kia dậy không? Ớ..."

Sau khi đánh ngất gã xong, Tống Thanh Thư đen mặt đem gã giấu vào trong bụi cỏ.

"Còn muốn nhân cơ hội nhìn lén Uyển muội lúc thức dậy nữa cơ à, gã sắc hòa thượng này ngược lại nghĩ đẹp gớm." Tống Thanh Thư một mặt khó chịu, nếu không phải hắn không phải loại người xem mạng người như cỏ rác thì vừa rồi đã tiễn gã tiểu sa di kia đi Tây Phương Cực Lạc rồi.

Né tránh đám thủ vệ đang bao vây bên ngoài viện tử, Tống Thanh Thư lặng lẽ chui vào trong gian phòng kia. Ánh nến trong phòng sớm đã dập tắt, hiển nhiên chủ nhân căn phòng đã chìm vào giấc ngủ.

Nghĩ đến dáng vẻ thẹn thùng gần đây của Mộc Uyển Thanh, Tống Thanh Thư minh bạch muốn có đột phá thì bản thân mình phải chủ động một chút. Thế là hắn cố ý không phát ra tiếng động, lặng lẽ đi tới bên giường, nhất thời ngửi thấy một mùi hương thơm ngát thấu tận tâm can, khiến người ta không kìm lòng được mà tâm thần rạo rực.

"Uyển muội, Uyển muội?" Tống Thanh Thư nhẹ nhàng lay lay bả vai của giai nhân bên cạnh, định bụng cho nàng một niềm vui bất ngờ. Ai ngờ đối phương "ưm" một tiếng, ngay sau đó một thân thể mềm mại, nóng bỏng trực tiếp dán sát tới.

"Ách..." Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy ôn hương ngọc nhuyễn đầy ắp cả lồng ngực, hạnh phúc đến quá đỗi đột ngột khiến hắn trong nhất thời không biết nên phản ứng ra sao. Là nên rụt rè một chút giả vờ làm Liễu Hạ Huệ, hay là trực tiếp thuận nước đẩy thuyền ỡm ờ tiếp nhận luôn đây?

Trong lúc còn đang do dự, đối phương đã giống như một con rắn nước trực tiếp quấn lấy thân thể hắn. Toàn thân mềm mại lại mang tính đàn hồi, cộng thêm cái nhiệt độ cơ thể đang run rẩy khiến người ta phải kinh ngạc cùng với mùi hương thơm ngát kia, liền xem như đắc đạo cao tăng đi chăng nữa thì chỉ sợ cũng khó lòng kiềm chế nổi.

"Uyển muội, nàng hôm nay..." Tống Thanh Thư rất nhanh đã nuốt ngược lời định nói trở vào, bởi vì hắn nhận ra đối phương cố ý không nói lời nào khẳng định cũng là đang cố nén ý xấu hổ trong lòng. Nếu như mình nói toạc ra thảy mọi chuyện, đến lúc đó nàng thẹn quá hóa giận thì hơn phân nửa là chẳng còn cái phúc lợi nào nữa.

Mà cũng phải nói, ngày bình thường nhìn dáng người Uyển muội thon thả nhỏ nhắn, không ngờ tới bên dưới lớp xiêm y lại có tài liệu đến thế...

Ơ, sao so với bình thường lại đầy đặn hơn nhiều như vậy?

Lại qua một lát, Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng phát giác ra có điều gì đó không đúng. Trong đầu bỗng nhiên lóe lên một ý nghĩ hoang đường, hắn vội vàng đẩy nữ tử đang dán chặt trên người mình ra, mượn ánh trăng nhạt nhòa chiếu qua khung cửa sổ, rốt cuộc cũng nhìn rõ bộ dáng của đối phương.

Khuôn mặt tú lệ tuyệt tục, mắt sáng mày ngài, môi đỏ mọng ướt át, mỗi một đường nét đều mang một sức hấp dẫn vô cùng vô tận, cùng Mộc Uyển Thanh thật sự có đến sáu bảy phần tương tự, bảo sao vừa rồi trong lúc quáng mắt hắn đã không nhận ra sự khác biệt.

Thế nhưng bấy giờ nhìn kỹ lại, liền phát hiện ra vẻn vẹn chỉ là tương tự mà thôi, bởi vì nàng không phải ai khác, chính là Tu La Đao Tần Hồng Miên!

Lúc này Tần Hồng Miên xiêm y nửa hở rúc vào trong ngực mình, tạo nên một bộ dáng hoạt sắc sinh hương, kiều mị muôn vàn. Tống Thanh Thư nhất thời sợ đến mức hồn xiêu phách lạc, giống như bị bỏng nước sôi lập tức đẩy mạnh nàng ra.

Đùa cái gì vậy chứ, chuyện này hoàn toàn khác biệt với Nguyễn Tinh Trúc cùng A Tử, Tần Hồng Miên cùng Mộc Uyển Thanh thế nhưng là quan hệ mẫu nữ bằng xương bằng thịt... Ơ, mà khoan đã, hình như cũng không nhất định thì phải...

Bất quá Tống Thanh Thư vội vàng định thần lại, bản thân mình đang suy nghĩ miên man cái gì vậy không biết!

Hắn tuy rằng không tự nhận mình là một gã chính nhân quân tử, nhưng cũng không phải loại người bỉ ổi không có chút giới hạn đạo đức nào, cảnh tượng như thế này làm sao hắn có thể chịu đựng nổi.

"May mắn là cuối cùng đã không ủ thành sai lầm lớn." Tống Thanh Thư mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, trong lòng không khỏi cảm thấy may mắn, vội vàng cất bước đi ra ngoài: "Cái đó... cái đó... phu nhân, không có việc gì thì ta xin phép đi trước."