Chương 2101: Thuật quyến rũ phản tác dụng
Chung Trọng Du tự nghĩ nếu đổi lại là mình, khi đối mặt với ba người đám Dương Lăng thì hắn cũng có thể thắng được. Tất nhiên, hắn chủ yếu dựa vào việc am hiểu sâu sắc võ công của Thánh môn. Tuy có thể thắng, nhưng hắn không thể làm được một cách nhẹ nhàng như đối phương. Dù vậy, điều này cũng tiếp thêm cho hắn rất nhiều tự tin. Thậm chí nếu võ công của người bí ẩn này có cao hơn hắn thì cũng có giới hạn, lại thêm bọn người Đan Ngọc Như hỗ trợ bên cạnh, cùng với nhiều cao thủ của Thiên Mệnh Giáo như vậy, việc gì phải sợ đối phương?

"Thật sao?" Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, cả người trong nháy mắt lao thẳng về phía hắn.

Chung Trọng Du vốn đã tập trung tinh thần đề phòng, thấy vậy vội vàng dốc hết mười hai phần sức lực để chống đỡ. Hắn định tự mình chặn đứng đối phương trước, tạo cơ hội cho Đan Ngọc Như và những người khác bao vây bốn phía, cuối cùng dựa vào lợi thế đông người để giành chiến thắng.

Nào ngờ người bí ẩn kia bỗng nhiên đổi hướng sang một bên khác mà không hề có một dấu hiệu báo trước, khiến hắn nhìn mà mắt chữ O mồm chữ A.

Phải biết rằng trên giang hồ, việc tiến lui của các bậc cao thủ đều có dấu vết để lần theo. Dựa vào ánh mắt, những chuyển động nhỏ nhặt của tay chân, hay vị trí vận chuyển nội lực, người ta có thể phán đoán trước ý đồ tấn công của đối phương. Công lực càng cao, kinh nghiệm chiến đấu càng phong phú thì phán đoán sẽ càng chuẩn xác.

Thế nhưng, kiểu thay đổi hướng đi mà không có bất kỳ dấu hiệu nào thế này thực sự vượt quá hiểu biết thông thường, quả thực như thể vi phạm các quy luật vận động cơ bản vậy!

Chung Trọng Du không ngờ tới, và Triển Vũ lại càng không ngờ tới. Triển Vũ đang phối hợp vây công đối phương theo kế hoạch định sẵn, vốn chỉ tính đánh hỗ trợ ở bên cạnh, nào có ngờ người bí ẩn kia lại lao thẳng về phía mình!

Nghĩ đến kết cục thảm hại của ba người "Kiêu Đoạt Hồn" vừa rồi, Triển Vũ sợ đến mức hồn xiêu phách lạc. Gã vội vàng múa tít món binh khí Mâu Sạn trong tay, phòng thủ trước người kín kẽ đến mức gió thổi không lọt. Gã tự tin lúc này dù có ai tạt một chậu nước vào mặt mình thì cũng chẳng thể làm ướt được chéo áo.

Chỉ là nụ cười trên mặt gã nhanh chóng cứng đờ, bởi vì một bàn tay đã đột ngột xuất hiện ngay trước ngực gã, cứ như thể món binh khí đang múa may trước người gã hoàn toàn không tồn tại vậy.

Bàn tay kia vừa nhẹ vừa chậm, còn dịu dàng hơn cả cái vuốt ve của người yêu. Nhưng chỉ một cái vỗ nhẹ nhàng như thế, Triển Vũ đã như bị sét đánh, cả người lập tức rũ rượi, ngã sụp xuống.

Võ công của Chung Trọng Du và Đan Ngọc Như cao hơn ba người "Kiêu Đoạt Hồn" khá nhiều, phản ứng của họ cũng nhanh nhạy hơn hẳn. Thấy Triển Vũ gặp nạn, hai người vội vàng lao đến ứng cứu.

Tống Thanh Thư cũng không dám khinh suất, thuận tay đoạt lấy cây Mâu Sạn trong tay Triển Vũ, dồn nội lực vào rồi phóng mạnh về phía Chung Trọng Du. Cây Mâu Sạn lao đi vun vút như một tia chớp đánh thẳng vào đối phương.

Chung Trọng Du biến sắc. Nhưng dù sao lão cũng là nhân vật cấp Tông sư đã thành danh mấy chục năm, lão không đón đỡ trực tiếp mà vung Thiết Bút lên, dùng khéo léo để gạt món binh khí đang bắn tới sang một bên.

Cây Mâu Sạn bị gạt văng chọc thẳng vào bức tường bên cạnh, cắm ngập vào trong, chỉ còn trơ lại một đoạn xẻng ở bên ngoài. Cả tòa lầu dường như cũng rung chuyển theo. Qua đó có thể thấy lực tay ấy khủng khiếp đến nhường nào.

Sắc mặt Chung Trọng Du lúc trắng lúc xanh. Dù đã gạt được cây Mâu Sạn ra, nhưng sức lực nghìn cân ẩn chứa trên đó cũng khiến lão chẳng dễ chịu gì, buộc phải dừng lại để điều hòa hơi thở một lát.

Cũng chính trong khoảnh khắc ấy, Tống Thanh Thư đã áp sát Đan Ngọc Như. Trong lòng Đan Ngọc Như cũng có chút rối loạn, nhưng nàng ta dù sao cũng là chủ một giáo phái, võ công so với Chung Trọng Du cũng chỉ kém một chút mà thôi.

Chiếc Ngọc Hoàn trong tay va vào nhau phát ra một tiếng leng keng kỳ dị. Ngay sau đó, ánh mắt Đan Ngọc Như trở nên mơ màng, vóc dáng nàng ta uốn lượn thướt tha, lòng người lay động. Lúc này nhìn nàng ta chẳng có nét gì là một yêu nữ Ma giáo, mà lại giống như một tiên tử thanh thuần, thoát tục vậy.

Và điều khiến nàng ta còn hấp dẫn hơn cả những tiên tử không vướng bụi trần chính là, mỗi cái nhấc tay nhấc chân của nàng ta đều như vô tình làm lộ ra những đường cong mềm mại, nảy nở của cơ thể. Sự lấp lửng ấy được kiểm soát vô cùng khéo léo, kín đáo vừa đủ để không gây cảm giác dung tục, thô thiển, nhưng lại khiến người ta không kìm được mà liên tưởng đến những hình ảnh nóng bỏng.

Khóe môi Đan Ngọc Như khẽ nhếch lên một nụ cười tự nhiên như một thiếu nữ. Võ công của đối phương tuy rất cao nhưng nàng ta cũng không quá sợ hãi. Suy cho cùng thì đối phương cũng là đàn ông, mà đã là đàn ông thì nàng ta luôn có cách.

Có câu nói thế nào nhỉ, đàn ông chinh phục thế giới, còn phụ nữ thì chinh phục đàn ông.

"Cẩn thận thuật quyến rũ của mụ ta!" Song Tu công chúa đứng bên cạnh vội vàng lên tiếng nhắc nhở. Lúc này, gần như tất cả đàn ông có mặt ở đây đều dán mắt vào thân hình uyển chuyển đầy mê hoặc của Đan Ngọc Như với ánh mắt thèm thuồng. Nếu nói đến những người không bị ảnh hưởng thì có lẽ chỉ có những người phụ nữ của Song Tu Phủ mà thôi.

Tống Thanh Thư cũng phải thừa nhận, Đan Ngọc Như bất kể là gương mặt, vóc dáng hay khí chất đều thuộc hàng tuyệt đỉnh. Cộng thêm thuật quyến rũ đã luyện đến mức thượng thừa kia, sức hấp dẫn của nàng ta đối với đàn ông có thể coi là chí mạng.

Một người phụ nữ như thế này nếu sa chân vào chốn lầu xanh thì cam đoan sẽ khiến các hoa khôi vùng sông Tần Hoài phải lu mờ; nếu xuất hiện vào thời loạn thế thì cũng đủ để đàn ông trong thiên hạ phải tranh giành, dấy lên một trận chiến vì giai nhân cũng là điều dễ hiểu.

Nếu không nhờ bản thân anh tu luyện Hoan Hỉ Thiền Pháp, bẩm sinh đã có một sự đề kháng nhất định với chuyện này, lại thêm những năm qua bên cạnh anh có biết bao hồng nhan tri kỷ, ai nấy đều là những bậc kỳ nữ hiếm thấy trên đời, giúp nâng cao khả năng miễn dịch trước sắc đẹp, thì lúc này có lẽ anh cũng đã sập bẫy của nàng ta rồi.

"Đan giáo chủ thể hiện ra vẻ thanh cao, tao nhã thật đấy, thế nhưng lại ở trong cái hang ổ dâm ô như Thiên Mệnh Giáo này, thật khó để người ta tin rằng bà băng thanh ngọc khiết." Tống Thanh Thư khẽ thở dài một tiếng.

Lời nói của anh dường như có một sức hút vô hình, khiến Đan Ngọc Như nghe xong không khỏi ngẩn ngơ mất một thoáng. Đến khi chạm phải ánh mắt của anh, tim nàng ta bỗng đập liên hồi, như thể vừa nhìn sâu vào một bầu trời đêm thăm thẳm.

"Người đàn ông này... thật đặc biệt." Đan Ngọc Như bao năm qua lướt qua biết bao cuộc tình, lòng nàng ta vốn lặng như mặt hồ không chút gợn sóng. Chỉ có nàng ta đùa giỡn với tình cảm của đàn ông, chứ làm sao nàng ta có thể động lòng? Vậy mà lúc này, trái tim nàng ta lại đập rộn ràng, giống hệt như cảm giác của mối tình đầu thời thiếu nữ.

Đan Ngọc Như khẽ rên rỉ một tiếng, mặt ửng lên một vệt hồng rực, cả người bay lộn ngược trở về. Dù chưa trực tiếp ra tay nhưng nàng ta đã phải chịu tổn thương không nhỏ. Sư phụ từng dặn nàng ta rằng, thuật quyến rũ tuy dùng để đối phó với đàn ông rất hiệu nghiệm, nhưng một khi thất bại thì sẽ rất dễ bị phản tác dụng, khiến bản thân tự lún sâu vào.

Nàng ta chưa từng có kinh nghiệm này, không biết hậu quả lần này sẽ nghiêm trọng đến mức nào, nhưng nàng ta hiểu rằng, bóng hình của người đàn ông kia có lẽ sẽ rất khó phai mờ trong tâm trí mình.

Đan Ngọc Như đôi mày liễu nhíu chặt, suy nghĩ cách xóa bỏ hình bóng ấy. Là người xuất thân từ Ma môn, nàng ta đâu chịu cam lòng để tâm trí mình bị một người đàn ông trói buộc.

Tống Thanh Thư thầm thở dài. Thực ra xét về võ công của Đan Ngọc Như, nếu không vì tự phụ mà dùng thuật quyến rũ thì tuyệt đối sẽ không vừa chạm mặt đã bị thương và bại trận như vậy. Đáng tiếc là thuật quyến rũ đỉnh cao của nàng ta lại vừa vặn bị anh khắc chế hoàn toàn.

Không dừng lại một giây nào, anh tiếp tục lao về phía "Âm phong" Lăng Nghiêm. Lần này anh không đánh nhanh thắng nhanh nữa mà chủ động chậm lại rất nhiều. Bởi vì đối phương xuất thân từ Ma Sư Cung, lại nghe nói là đại đệ tử của "Ma Sư" Bàng Ban, anh muốn nhân cơ hội này để thăm dò đường lối võ công của Bàng Ban, phòng hờ sau này đụng độ sẽ không bị bất ngờ trước những chiêu số quỷ dị của lão mà chịu thiệt.

Lúc này, Chung Trọng Du cũng đã kịp lấy lại dưỡng khí, vội vàng lao lên hỗ trợ Lăng Nghiêm. Thấy thế, lão ngược lại thở phào nhẹ nhõm. Màn thể hiện vừa rồi của đối phương quả thực quá đỗi kinh hoàng, tạo ra một áp lực cực kỳ khủng khủng khiếp cho tất cả mọi người. Bây giờ thấy anh tấn công Lăng Nghiêm một cách bình thường, gặp chiêu phá chiêu, lão liền cho rằng sau khi liên tiếp đánh trọng thương mấy đại cao thủ thì anh cũng đã hao tổn không ít công lực.

Nghĩ đến đây, Chung Trọng Du càng thêm phấn chấn. Lão lập tức vận triển tuyệt học cả đời là "Tử Huyết đại pháp", làn da toàn thân ẩn hiện sắc tím, mỗi cái nhấc tay nhấc chân đều mang theo một luồng khí thế hủy diệt.

Những người xung quanh đều bị khí thế của lão làm cho khiếp sợ, lũ lượt lùi lại phía sau. Ngay cả những cao thủ của Thiên Mệnh Giáo trước đó cùng vây công Tống Thanh Thư cũng không chịu nổi áp lực mà phải tránh ra, chỉ còn lại một mình Lăng Nghiêm là cố gượng ở bên cạnh để hỗ trợ mà thôi.