Chương 1149: Gặp lại
CHƯƠNG 1146: GẶP LẠI.

Tống Thanh Thư hôm nay học được Thái Huyền Kinh, lực lượng đương nhiên tăng thêm vài phần, cho dù Thái Huyền Kinh cũng không có chính thức học xong, nhưng ít ra có thêm vài phần tự bảo vệ mình, không giống như lúc trước chỉ có thể dựa vào Di Hồn Đại Pháp.

Vốn là kiếm đến một tên người hầu trên đảo, dùng Di Hồn Đại Pháp hỏi nơi Thích Phương bị giam giữ, Tống Thanh Thư liền vận khởi khinh công Thái Huyền Kinh trong ghi chép hướng phương hướng đuổi tới, tuy rằng hắn vẫn vô pháp đạt đếnảnh giới làm mất đi trọng lực, nhưng hiệu quả so khinh công với bình thường thì khá hơn nhiều.

Tống Thanh Thư vừa rồi theo từ trong miệng người hầu trên đảo thì biết được hai vị đảo chủ đang không có tại trên đảo, âm thầm thấy mình may mắn, phải biết rằng hai người này được xưng tụng cao thâm mạt trắc, nếu mình trong trạng thái khôi phục hoàn toàn công lực, thì không sợ hai người này, nhưng bây giờ chỉ có thể dựa vào học được gà mờ trong Thái Huyền Kinh, hắn không có cái gì mà đản đảm được..
Vị khách quý thần bí kia ở ngay tại sân nhỏ phụ cận nơi ở của hai vị đảo chủ,

“ Hy vọng còn kịp…”

Tống Thanh Thư trong lòng tự trách, mình lẽ ra không nên đắm chìm tại ở bên trong Thái Huyền Kinh , mà đưa Thích Phương vào hiểm địa. 

Trong lòng lo lắng, tốc độ cũng nhanh hơn vài phần, nhanh chóng hướng chính giữa sân nhỏ tiến đến.

Kỳ thật Tống Thanh Thư cũng không có ý thức được, xét đến cùng thì Thích Phương ở trong lòng hắn sức nặng chưa đủ, nếu như là Chu Chỉ Nhược, A Cửu, Hạ Thanh Thanh những nàng này bị bắt, hắn làm sao có tâm tư tìm hiểu học cái gì Thái Huyền Kinh, nhất định là trước tiên sẽ đi cứu người rồi.

Tống Thanh Thư một đường cẩn thận từng chút, nhưng cũng không có đụng phải thủ vệ nào, liền cảm thấy kinh ngạc, rất nhanh liền trở lại bình thường, vị trí Hiệp Khách đảo thần bí, ngoại nhân không biết đảo này chỗ nào, người trên đảo lại toàn bộ là cao thủ, đương nhiên không cần gì thủ vệ.
Hơn nữa ở trên đảo, các cao thủ khác cơ hồ là mất ăn mất ngủ ở trong thạch thất tìm hiểu nghiên cứu Thái Huyền Kinh, do đó mới khiến Tống Thanh Thư hầu như không có gặp trở ngại gì mà lẻn vào o.

Chỗ gian phòng của Thích Phương rất dễ tìm, bởi vì các gian phòng phụ cận t khác đều là một mảnh hắc ám tối đen, duy chỉ chỗ sân nhỏ phòng nàng đèn đuốc sáng trưng. 

Nơi đây không giống với khu vực khác, có mấy người canh giữ ở cửa ra vào sân nhỏ, nhìn qua cũng không phải là tầm thường, Tống Thanh Thư tránh qua bọn hắn, theo bên cạnh một cái chỗ hẻo lánh ẩn nấp đi vào.

Nào ngờ sau khi đi vào trong phòng, bên trong không có một bóng người, chỉ có trên mặt đất phủ kín cánh hoa, trên bàn đốt lấy cũng là loại hương thượng hạng, cả cái gian phòng tràn ngập một mùi khí tức lãng mạn.
Bỗng nhiên trong lòng của hắn khẽ động, mũi chân nhún một chút, nhẹ nhàng phóng lên xà ngang mái nhà, ẩn thân tại chỗ âm ảnh.

Cũng không lâu lắm, cửa gian phòng mở ra, mấy nha hoàn nối đuôi nhau mà vào:

- Phu nhân cẩn thận ...

-Ừ …

Một thanh âm dễ nghe vang lên, từ trên xà nhà Tống Thanh Thư toàn thân chấn động: “ Thanh âm này như thế nào lại quen tai như vậy chứ? “

Trong lòng của hắn có một loại xúc động, rất muốn nhô đầu ra nhìn một cái, bất quá bên ngoài nhiều người, hắn lo lắng bị người phát hiện, đành phải cố nén hiếu kỳ, đồng thời trong lòng âm thầm kêu khổ: “ Hỏng bét, người này hiển nhiên không phải Thích Phương, chẳng lẽ mình tìm nhầm địa phương..”

Tống Thanh Thư đang vì vận mệnh Thích Phương lo lắng, vừa đúng phía dưới nha hoàn đang nghị luận:

- Phu nhân thật đúng là xinh đẹp a…
-Đúng vậy, kỳ thật hôm nay, bọn họ còn mang về một vị nữ nhân khác, cũng là mỹ nhân, thế nhưng là cùng phu nhân so với, vẫn còn là kém hơn….

-Công tử âm thầm quan sát hai người, cuối cùng không chút do dự lựa chọn phu nhân đến thị tẩm đấy. 

-Công tử tầm mắt cao như vậy, phu nhân có thể làm cho hắn vừa thấy liền kinh diễm, thật sự là khó được.

Mấy nha hoàn bảy mồm tám lưỡi thảo luận, Tống Thanh Thư nghe qua thở phào, trong miệng các nàng thấy yêu tiếc mỹ nhân kia, phải là Thích Phương rồi. Nếu như tên công tử đầu tiên chọn trúng nữ nhân này, chắc hẳn Thích Phương tạm thời an toàn..

-Các người trong miệng nhắc tới vị công tử kia, vậy đó tột cùng là người nào vậy?

Vị mỹ nhân tuyệt sắc kia lần mở miệng ra nói..

“ Quá giống… quá giống …chẳng lẽ là nàng, thế nhưng là lại làm sao có thể …” 
Tống Thanh Thư tâm ngứa khó nhịn, bất quá hắn phân được rõ ràng nặng nhẹ, từ trên xuống dưới ở Hiệp Khách đảo, cho dù là một nô bộc cũng biết võ công, bởi vì cái gọi là nhỏ mà không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, sau khi chờ những nha hoàn này đi ra ngoài, thì mình từ từ nhìn xem…

-Công tử …thì chính là công tử a, còn có thể là ai.

Một đám nha hoàn cười hì hì nói ra.

-Phu nhân không cần quá lo lắng, công tử là một nhân vật thân phận vô cùng tôn quý, tuyệt đối so với trượng phu của phu nhân thì tốt hơn nhiều, nếu như phu nhân có thể hầu hạ lấy được niềm vui của công tử, nửa đời sau sẽ hưởng vinh hoa phú quý vô cùng. 

-Quan trọng nhất, coi như là dứt bỏ thân phận hiển hách, chính công tử cũng là một nhân vật ưu tú trong thời đại hỗn loạn này, là tình lang trong mộng của biết bao cô nương...
Tống Thanh Thư vừa rồi được chứng kiến mấy nha hoàn đem vị phu nhân ca tụng khuynh quốc khuynh thành, không nghĩ tới lúc nói đến vị công tử kia, càng là khoe khoang ba hoa chích choè nhiều hơn..

-Hừ, hắn cho dù tốt đến đâu, so ra cũng kém tướng công của ta. 

Chỉ nghe vị phu nhân kia lành lạnh hừ một tiếng, Tống Thanh Thư kìm lòng không được có một loại khoái ý, nhịn không được nữa lặng lẽ duỗi đầu ra nhìn….

Chỉ thấy một nữ nhân ngồi ở trước gương trang điểm, dáng người yểu điệu động lòng người, bộ váy áo xiêm y màu xanh dắt đấy, mái tóc đen như thác nước giống dưới ánh sáng tuôn xuống, trong phòng ánh lửa nến chiếu rọi, chỉ thấy trên mặt nàng trắng nõn mơ hồ lộ ra hai mảnh đỏ ửng, thanh nhã tú lệ, chung quanh mỗi nha hoàn cũng là dung mạo mỹ lệ, đáng tiếc tại trước mặt nàng, lập tức liền ảm đạm thua kém...
Ánh sáng đom đóm, làm sao có thể cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng..

“ Chỉ Nhược quả nhiên là nàng….” Tống Thanh Thư vừa mừng vừa sợ, mừng là phu phụ gặp lại, hoảng sợ là nàng làm sao lại xuất hiện ở Hiệp Khách đảo

Chẳng lẽ là nàng bị bắt tới đây? Tống Thanh Thư trong lòng kinh nghi bất định, thế nhưng là hắn rõ ràng phát giác được Chu Chỉ Nhược trên thân tựa hồ không có bị quản thúc, xem ra trong chuyện này có hơn phân nửa có ẩn tình khác.

Nếu là đổi lại mấy năm trước, hắn có lẽ sẽ hoài nghi, thế nhưng là những năm qua, hắn hôm nay lòng dạ trở nên rộng rãi vô cùng, có sự tự tin đồng thời cũng vô điều kiện tin tưởng một số người, Chu Chỉ Nhược thân là thê tử của hắn, hắn không tin nàng thì còn có thể tin tưởng người nào nữa đây?

Bỗng nhiên ngoài cửa truyền đến động tĩnh, những nha hoàn lập tức vui vẻ đi ra ngoài đón:
- Công tử đã đến….

