Chương 1895: Dù là người khắp thiên hạ phản bội
Mạng che mặt vừa lấy xuống, chỉ thấy hai mắt nàng trong vắt có thần, hàng mi thanh tú, sống mũi thon nhỏ, nước da trắng mịn ấm áp như ngọc, bên má lấp lóe lúm đồng tiền nhỏ, khuôn mặt thanh tú ngọt ngào. Điều làm người ta chú ý nhất chính là trong ánh mắt nàng ẩn hiện sắc xanh lam của nước biển, mắt ngọc mày ngài, nụ cười rạng rỡ, so với nữ tử Trung Nguyên thì có một phần phong tình đặc biệt khác hẳn.

Ký ức của Tống Thanh Thư về Tiểu Chiêu vốn đã vô cùng mờ nhạt sâu trong tâm trí, hắn chỉ nhớ mang máng lúc đó nàng tuổi tác còn nhỏ, vóc dáng còn chưa trưởng thành, dẫu dung mạo tuyệt mỹ nhưng vẫn không giấu nổi nét ngây ngô. Nay mấy năm trôi qua, lại thêm sự tôi luyện trong quãng thời gian làm Giáo chủ trên vạn người, giờ đây nàng đã trưởng thành thành một đại mỹ nhân vô cùng xinh đẹp, cuốn hút.

"Thua lỗ, lỗ to rồi!" Tống Thanh Thư làm ra bộ dạng đấm ngực dậm chân.

Tiểu Chiêu ngơ ngác: "Huynh sao thế? Cái gì mà lỗ to?"

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng thật sâu: "Biết trước nàng xinh đẹp thế này thì ta đã chẳng thèm hứa với mẹ nàng là nhận làm cha nuôi rồi. Như thế thì ta mới có tư cách theo đuổi nàng chứ, giờ thì chẳng biết lại làm hời cho tên tiểu tử thối tha nào nữa."

"Nói năng hàm hồ!" Tiểu Chiêu khẽ mắng một tiếng, gương mặt lập tức đỏ bừng lên, "Mẹ ta ghét nhất hạng người miệng lưỡi trơn tru, cũng chẳng biết vì sao lại... lại kết giao bằng hữu với huynh nữa."

Hai chữ "cha nuôi" nàng rốt cuộc vẫn không thể thốt ra được nên đành phải đổi cách gọi khác. Có điều, nữ nhân đối với lời tán tỉnh của nam nhi thì ngoài miệng nói không thích nhưng thâm tâm lại thấy rất vui lòng, thế nên bề ngoài trông nàng có vẻ hờn dỗi nhẹ nhàng chứ thực ra chẳng hề thật sự tức giận.

"Đùa một chút thôi mà," Tống Thanh Thư thu lại nụ cười, nghiêm mặt nói, "Tiếp theo nàng tính thế nào? Không quay về thăm mẹ nàng sao?"

Tiểu Chiêu lắc đầu: "Qua lời huynh kể, ta biết mẹ hai năm qua sống cũng khá tốt, nên trước mắt chưa vội đi gặp người. Ta dự định..." Nàng bỗng ngập ngừng, nét mặt có chút khó xử.

Tống Thanh Thư tâm ý nhạy bén ra sao, lập tức đoán ra ngay: "Dự định đi tìm vị giáo chủ công tử của nàng chứ gì?"

Hai má Tiểu Chiêu ửng hồng, ánh mắt lộ rõ vẻ hoài niệm: "Đúng vậy, đã nhiều năm rồi ta không được gặp công tử. Năm đó gánh vác quá nhiều thứ nên không thể ở bên cạnh hầu hạ người, nay đã hoàn toàn trút bỏ được gánh nặng trên vai, có thể đến bên cạnh bầu bạn với công tử rồi."

Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán cái số đào hoa của Trương Vô Kỵ quả thực quá vượng, hết cô tuyệt sắc giai nhân này đến cô khác một lòng một dạ thắm thiết với y. Dẫu có chút không đành lòng khi nói xấu người khác sau lưng, nhưng cục diện hiện tại đã thay đổi, hắn thấy vẫn cần thiết phải nhắc nhở nàng một câu: "Thế nhưng Trương Vô Kỵ bây giờ đã không còn là Trương Vô Kỵ trong ký ức của nàng nữa rồi, y đã bị Minh Tôn đoạt xá."

"Minh Tôn?" Tiểu Chiêu có chút giật mình. Trú tại Tổng giáo Ba Tư nhiều năm như vậy, nàng tự nhiên biết rõ Minh Tôn là ai.

"Mọi chuyện đều bắt nguồn từ môn Càn Khôn Đại Na Di..." Tống Thanh Thư đại khái giải thích cho nàng nghe việc Minh Tôn đã giở trò tà thuật ở tầng thứ bảy của bí tịch này như thế nào.

"Bảo sao lúc ở trong mật đạo Quang Minh Đỉnh, công tử luyện đến tầng thứ sáu hoàn toàn là một mạch thành công, nhưng cứ đến tầng thứ bảy là lại luôn cảm thấy các mạch khí bị tắc nghẽn." Tiểu Chiêu khẽ há hốc miệng nhỏ, gương mặt đầy vẻ chấn kinh. Năm đó chính nàng đã ở bên cạnh bầu bạn với Trương Vô Kỵ tu luyện Càn Khôn Đại Na Di trong mật đạo, nên đối với những chuyện này nàng hiểu rõ hơn ai hết.

"Người đầu tiên nhận ra Trương Vô Kỵ đã thay đổi tâm tính chính là Triệu Mẫn, sau đó nàng ấy dứt khoát quay về Mông Cổ, thống lĩnh Nhữ Dương Vương phủ khai chiến với Minh Giáo." Tống Thanh Thư nói tiếp. Còn về phần Chu Chỉ Nhược, chuyện đó hoàn toàn là nhờ vào mị lực tuyệt thế của bản thân hắn mới khiến nàng thay lòng đổi dạ, hắn liền vô sỉ ngầm ám chỉ sang chính mình...

"Thảo nào ở bên Ba Tư ta có nghe phong thanh chuyện Triệu cô nương và công tử bất hòa. Lúc đó ta còn thấy lạ, Triệu cô nương yêu công tử đến thế, sao lại có thể trở mặt thành thù được, còn tưởng là công tử và Chu cô nương tình cũ tái phát nữa chứ..." Tiểu Chiêu tự lẩm bẩm một mình, chợt nhớ ra Chu Chỉ Nhược chính là thê tử của người nam nhân trước mặt, nàng liền thoáng bối rối, ngượng ngùng lè lưỡi, "Triệu cô nương mưu trí thông minh, tính toán không sơ hở, nếu công tử thực sự thay đổi thì nàng ấy nhất định sẽ là người phát hiện ra đầu tiên."

Tống Thanh Thư thầm cảm khái trong lòng, nói đi cũng phải nói lại, mình còn phải cảm ơn Minh Tôn, nếu không có gã nhảy vào xen ngang một chân thì với tình cảm sâu đậm giữa Triệu Mẫn và Trương Vô Kỵ, e là cả đời này hắn cũng chẳng có duyên với Triệu Mẫn.

"Giờ nàng đã rõ ngọn ngành mọi chuyện rồi, hiện tại vẫn muốn đi tìm Trương Vô Kỵ sao?" Tống Thanh Thư hỏi.

Tiểu Chiêu khẽ nhíu mày: "Trăm nghe không bằng một thấy, ta vẫn muốn tự mình gặp mặt công tử một lần mới có thể xác thực được chân tướng sự việc." Có điều, lòng nàng lúc này đã trĩu xuống. Hai năm qua, Tổng giáo liên tục truyền xuống một số mệnh lệnh kỳ lạ, lúc đó Đại trưởng lão nói là ý chỉ của Minh Tôn, nàng còn tưởng Đại trưởng lão mượn danh Minh Tôn để trục lợi riêng, giờ xem ra, công tử phần lớn đã bị Minh Tôn...

"Biết rõ y đã thay đổi thành người khác mà nàng vẫn muốn đi sao? Triệu Mẫn và Chu Chỉ Nhược đều đã lần lượt rời bỏ y, chẳng lẽ nàng còn không tin?" Tống Thanh Thư cau mày, nghĩ bụng nếu có Đại Khỉ Ti ở đây thì tốt rồi, chính hắn thực sự không tiện can thiệp sâu vào ý chí của đối phương.

Tiểu Chiêu lắc đầu: "Cho dù người khắp thiên hạ có phản bội công tử đi chăng nữa, ta cũng sẽ ở lại bên cạnh người. Hơn nữa, nếu công tử thực sự bị Minh Tôn đoạt xá, ta cũng sẽ cố gắng tìm ra cách trục xuất Minh Tôn để giúp công tử khôi phục lại như xưa."

Tống Thanh Thư ban đầu còn định khuyên can thêm, nhưng nghe xong những lời này của nàng thì trong lòng bất giác dâng lên một niềm kính trọng sâu sắc: "Trương Vô Kỵ có được một vị thị nữ trung thành như nàng, quả thực đời này không còn gì hối tiếc."

Lòng Tiểu Chiêu trĩu nặng: "Ta cũng chẳng tốt đẹp như huynh nói đâu, chỉ là ta và công tử tu luyện cùng một nguồn cội, đối với võ công của Minh Giáo cũng có chút hiểu biết, nên mới nghĩ xem có khả năng nào giúp công tử khôi phục lại bình thường được hay không mà thôi."

"Được rồi, đã là quyết định kiên định của nàng thì ta cũng không khuyên nữa," Tống Thanh Thư dặn dò thêm, "Nhưng nàng phải giữ cái đầu lạnh, chú ý tự bảo vệ bản thân đấy."

Tiểu Chiêu mỉm cười: "Yên tâm đi, người ta dẫu sao cũng đã làm Giáo chủ ngần ấy năm trời, vừa phải đối phó với quân Mông Cổ hung thần ác sát, vừa phải đấu trí với đám cáo già trong giáo. Nếu không có chút tâm cơ nào thì đã sớm bị nuốt chửng đến bộ xương khô cũng chẳng còn rồi."

Nhìn thấy nét ung dung trong ánh mắt nàng, Tống Thanh Thư bấy giờ mới sực nhận ra, người ta bảo ba ngày không gặp đã phải nhìn bằng con mắt khác, huống chi Tiểu Chiêu vốn dĩ đã thông minh cơ trí, bình tĩnh tỉnh táo, lại thêm sự tôi luyện trong mấy năm qua, nay lại biết trước thân phận của Minh Tôn thì việc tự bảo vệ mình tuyệt đối là dư sức.

"Đã vậy thì ta không nói thêm gì nữa, nàng tự mình cẩn trọng." Tống Thanh Thư nhắc nhở, "Ngoài ra, nếu nàng thực sự gặp phải nguy hiểm hiểm nghèo không thể hóa giải, cứ trực tiếp nói với y rằng ta có cách giải quyết nỗi phiền muộn lớn nhất hiện tại của y, y sẽ không dám đụng đến một sợi tóc của nàng đâu."

"Nỗi phiền muộn lớn nhất của y là gì?" Tiểu Chiêu đầy vẻ hoài nghi. Nếu thực sự xảy ra chuyện, chỉ dựa vào một câu nói như vậy thì làm sao Minh Tôn có thể chịu dừng tay cho được?

Tống Thanh Thư nở nụ cười quái dị: "Đây là chuyện của người lớn, trẻ con các nàng đừng có hỏi nhiều." Nếu không phải Minh Tôn đã sớm bị hắn gài cho luyện bản Hấp Tinh Đại Pháp cải tiến khiến gã không thể hành phòng hoa chúc được, thì hắn cũng chẳng dám để Tiểu Chiêu dấn thân vào hang cọp như vậy. Có điều nguyên do bên trong chuyện này hắn lại không tiện mở miệng nói thẳng với một cô nương nhỏ tuổi.

"Không nói thì thôi, bày đặt làm người lớn cái gì chứ." Tiểu Chiêu nhịn không được khẽ lẩm bẩm một tiếng.

"Đúng rồi, nghe nói cả Mông Cổ và Tổng đàn Ba Tư đều đang phái người truy bắt nàng, dọc đường đi này liệu có quá nguy hiểm không?" Tống Thanh Thư bỗng nhớ ra chuyện này.

"Ta cố ý đi vòng lên phía Đông rồi mới ngược lên phía Bắc, quanh co lòng vòng mấy vòng lớn liền, đã hoàn toàn cắt đuôi được bọn truy binh rồi." Nước da Tiểu Chiêu trắng mịn phát sáng, trên gương mặt ngập tràn một sự tự tin.