Chương 2063: Thế Thải Đường
Vương Hi Phượng mắt hạnh trợn trừng, nổi giận đùng đùng mắng: "Ngày nào cũng đi theo một đám bạn bè bất lương trêu hoa ghẹo nguyệt, trong đầu toàn là những chuyện dơ dáng bẩn thỉu. Nếu không phải vì anh, tôi đến mức phải đánh cược cả danh tiết để đi làm cái việc hạ lưu, đốn mạt này sao? Kết quả anh thì hay rồi, tự mình cứ thích đeo nón xanh lên đầu mình mới chịu!"

Cổ Liễn vốn dĩ đã có phần e sợ nàng thê tử này, nghe vậy liền vội vàng cười xòa làm lành: "Là tại tôi không tốt, là tại tôi không tốt. Thê tử của tôi vốn dĩ băng thanh ngọc khiết, vị đệ đệ kia của tôi cũng là bậc cương trực, công chính, không màng nữ sắc, Cổ Liễn tôi tuyệt đối không bị ai cắm sừng cả!"

"Xùy!" Vương Hi Phượng hiển nhiên là đã quá bất lực trước bộ dạng lưu manh, vô lại của gã trượng phu, "Người khác thì tôi không nói, chứ bảo cái tên đệ đệ bảo bối kia của anh không gần nữ sắc thì anh đúng là gan to bằng trời mới dám thốt ra câu đó."

"Hắc hắc ~" Nghĩ đến cái tật xấu thích gạ gẫm thê thiếp nhà người khác của vị đệ đệ kia, Cổ Liễn cũng chỉ biết gượng gạo cười trừ. Thế nhưng bất chợt nghĩ đến sở thích đặc biệt của Bảo Ngọc, trong phòng rõ ràng có biết bao nhiêu nàng thiếu nữ thanh xuân phơi phới, động lòng người không đụng tới, gã chỉ chạm vào mỗi một mình Tập Nhân, còn bao nhiêu tâm tư, sức lực lại cứ thích đổ dồn vào việc đi tìm kiếm mấy người phụ nữ đã có chồng. . . Đưa mắt nhìn ngắm nàng thê tử kiều diễm như hoa trước mặt, Cổ Liễn nhịn không được đưa tay lên sờ sờ đầu xem có chiếc mũ nào không: "Chắc là không có chuyện gì đâu, chắc chắn là không có gì đâu. . ."

Lại nói về Tống Thanh Thư sau khi trở về Di Hồng Viện, đang cùng Tập Nhân, Tình Văn diễn cái trò kịch tỷ tỷ muội muội ngọt ngào, bỗng nhiên cõi lòng anh khẽ thắt lại. Anh ngẩng đầu nhìn về phía căn phòng chính, trông thấy một nam tử trung niên dáng dấp như một văn sĩ đang không ngừng đi qua đi lại, vẻ mặt hiển nhiên là vô cùng lo âu, bồn chồn.

"Liêu tiên sinh." Tập Nhân và Tình Văn hiển nhiên là nhận ra đối phương, vừa nhìn thấy người tới liền cung kính khom người hành lễ.

"Liêu Oánh Trung!" Tống Thanh Thư lập tức cũng nhận ra danh tính của người này. Gã chính là vị thủ lĩnh phụ tá, cánh tay phải đắc lực nhất bên người Cổ Tự Đạo. Người này năm xưa từng đỗ tiến sĩ, triều đình thậm chí đã hạ chỉ bổ nhiệm gã làm Tri châu thực thụ, thế nhưng gã lại từ chối không đi nhậm chức, mà lựa chọn đầu quân dưới trướng Cổ Tự Đạo.

Một tay gã đã gầy dựng nên Thế Thải Đường, bề ngoài thì đây chỉ là một nhà sách chuyên in ấn truyện tranh, ấn phẩm màu sắc thông thường, nhưng thực chất bên trong lại là một tổng bộ cơ quan tình báo đầu sỏ, nơi quy tụ vô số cao thủ, gần như nắm giữ và điều phối toàn bộ tài nguyên thế lực ngầm của Cổ Tự Đạo. Chuyến đi núi Võ Đang lần trước, Liêu Oánh Trung không hề tháp tùng bên cạnh Cổ Tự Đạo, hiển nhiên là đã được ông ta tin tưởng giao phó ở lại để tọa trấn kinh sư.

"Các ngươi lui ra ngoài trước đi, ta có chuyện hệ trọng cần phải mật đàm cùng công tử." Liêu Oánh Trung khẽ phất tay, ra hiệu cho những người khác lui ra.

"Vâng!" Phản ứng ngoan ngoãn của đám nha hoàn Tập Nhân, Tình Văn đã chứng minh địa vị của Liêu Oánh Trung tại Cổ phủ cao đến nhường nào. Gã thường xuyên ra vào nơi đây, hoàn toàn có đủ tư cách để sai bảo, điều động những kẻ hạ nhân trong phủ.

Tim Tống Thanh Thư bỗng chốc treo ngược lên tận cổ. Thử thách cam go, khó khăn nhất rốt cuộc cũng đã tìm đến cửa rồi. Liêu Oánh Trung là tâm phúc số một của Cổ Tự Đạo, lại là kẻ đứng đầu cơ quan tình báo, nổi danh là một con cáo già xảo quyệt, lão luyện, làm sao có thể dễ dàng qua mặt gã cho được.

Đợi sau khi thảy mọi người đã lui ra hết, Liêu Oánh Trung lạnh lùng đứng im lặng giám sát, đánh giá Tống Thanh Thư một hồi lâu mà không thèm mở miệng nói một lời nào. Tống Thanh Thư cũng quyết định lấy bất biến ứng vạn biến, bất động thanh sắc.

Hai người cứ thế trố mắt nhìn nhau một hồi lâu, Liêu Oánh Trung rốt cuộc cũng chịu mở miệng, giọng điệu của gã tràn ngập vẻ băng lãnh cùng sát ý nồng nặc: "Ngươi rốt cuộc là kẻ phương nào, vì sao lại dám to gan giả mạo công tử nhà ta?"

Tim Tống Thanh Thư khẽ nảy lên một cái, thế nhưng anh là người đã từng trải qua biết bao nhiêu sóng to gió lớn trên đời, rất nhanh đã định thần lại và nhận ra đối phương mười phần thì đã có đến tám chín phần là đang tung hỏa mù để lừa mình. Anh liền giả vờ trưng ra một bộ mặt ngơ ngác, mờ mịt nhìn đối phương: "Liêu tiên sinh, ngài đang nói cái gì vậy?"

Liêu Oánh Trung cười lạnh một tiếng đầy chế giễu: "Ngươi có thể lừa gạt được lão phu nhân cùng đám người trong phủ, nhưng tuyệt đối không thể qua mắt được ta. Công tử thực sự vốn dĩ đã sớm bỏ mạng từ lâu rồi, ngươi làm sao có thể là công tử cho được. Nói mau! Ngươi rốt cuộc là ai?"

Cõi lòng Tống Thanh Thư chợt lạnh ngắt. Chẳng lẽ số mình lại đen đủi đến mức này sao, gã Liêu Oánh Trung này lẽ nào chính là kẻ chủ mưu đứng sau vụ ám sát Cổ Bảo Ngọc trên Hiệp Khách Đảo năm xưa? Không, tuyệt đối không có khả năng đó! Cổ Tự Đạo là một kẻ đa mưu túc trí, cáo già thế nào làm sao có thể chọn một kẻ có mưu đồ sát hại con trai mình làm tâm phúc số một cho được. Hơn nữa, cho dù gã thực sự có là kẻ chủ mưu đứng sau vụ ám sát năm xưa đi chăng nữa, thì gã cũng không tài nào xác thực được việc Cổ Bảo Ngọc đã chết hay chưa.

Phải biết rằng tình cảnh lúc đó chỉ có một mình anh và Chu Chỉ Nhược tận mắt chứng kiến, lại còn dùng tới Hóa Thi Phấn để tiêu hủy toàn bộ thi thể của Cổ Bảo Ngọc đến mức hồn bay phách tán, trên đời này hoàn toàn không còn sót lại bất kỳ một dấu vết nào chứng minh gã từng tồn tại nữa. Khi không có thi thể để xác nhận, cho dù đối phương có là kẻ chủ mưu đi chăng nữa, thì cùng lắm cũng chỉ biết được tin Cổ Bảo Ngọc đang bị mất tích mà thôi, căn bản không cách nào dám khẳng định gã đã chết.

Sau khi đã suy nghĩ thấu đáo và phân tích kỹ lưỡng mọi chuyện, Tống Thanh Thư tiếp tục duy trì ngữ khí tự nhiên như trước: "Ta chính là Bảo Ngọc mà, Liêu tiên sinh hôm nay làm sao mà kỳ lạ thế?"

Chân mày Liêu Oánh Trung khẽ nhíu chặt lại, gã chăm chú quan sát kỹ lưỡng từng góc cạnh trên gương mặt anh, nhưng dẫu có nhìn thế nào cũng không tài nào tìm ra được bất kỳ một sơ hở nhỏ nào cả. Gã thừa biết trong chốn giang hồ có tồn tại thuật dịch dung, chỉ là từ trước tới nay chưa từng nghe thấy có loại thuật dịch dung nào lại có thể hoàn hảo, không tỳ vết đến mức này, ngay đến cả chiều cao cho tới vóc dáng cơ thể cũng đều đúc ra từ một khuôn như vậy.

Sự nghi ngờ trong lòng gã đã vơi bớt đi phần nào, thế nhưng một kẻ cẩn trọng như gã làm sao có thể dễ dàng tin tưởng ngay được, bèn tiếp tục gặng hỏi: "Vậy ngươi hãy nói thử xem, suốt khoảng thời gian mất tích vừa qua ngươi đã đi đâu, làm gì?"

"Ta bị người của Nhữ Dương Vương Phủ bắt đi." Tống Thanh Thư bắt đầu thuật lại chuyện năm xưa lúc mình vừa bước chân ra khỏi thành Lâm An thì vô tình đụng độ đoàn sứ giả Mông Cổ. Năm đó anh chính là người đóng giả thành Cổ Bảo Ngọc và tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình xảy ra vụ việc, bởi vậy khi thuật lại, anh cố ý lồng ghép thêm nhiều chi tiết nhỏ nhặt vô cùng chân thực và rõ ràng.

"Quả nhiên là do Nhữ Dương Vương Phủ làm!" Liêu Oánh Trung hằn học, nghiến răng nghiến lợi nói.

Tống Thanh Thư âm thầm thở phào nhẹ nhõm một hơi. Sở dĩ anh chủ động lựa chọn đổ hết mọi tội lỗi và nước bẩn lên đầu Nhữ Dương Vương Phủ là bởi vì suốt những ngày qua, Cổ Tự Đạo đã lật tung cả vùng Trung Nguyên lên để tìm kiếm con trai. Với thế lực khuynh đảo triều dã cùng mạng lưới tình báo khổng lồ của Hiệp Khách Đảo trong tay ông ta, nếu Cổ Bảo Ngọc còn ở Trung Nguyên thì không đời nào không tìm thấy, chính vì vậy bọn họ đã bắt đầu hoài nghi phạm vi bắt giữ nằm ở nước Mông Cổ xa xôi – nơi mà vây cánh của họ không thể vươn tới được.

Trước đây khi Cổ Tự Đạo mời Tống Thanh Thư tới phủ dự tiệc, ông ta cũng từng ngầm mở lời muốn nhờ cậy anh giúp đỡ tìm kiếm con trai, dẫu sao thì mối quan hệ bằng hữu thâm giao giữa Tống Thanh Thư và Nhữ Dương Vương Phủ là điều mà cả thiên hạ này ai ai cũng đều biết rõ. Tất nhiên, qua cuộc đối thoại trên núi Võ Đang khi Cổ Tự Đạo trương mắt nhìn Mộc đảo chủ Cổ Xá bị giết, Tống Thanh Thư biết ông ta đồng thời còn nghi ngờ chính Cổ Xá là kẻ đứng sau giở trò ma mãnh. Cho nên ban đầu, anh cũng từng tính đến phương án sẽ tuyên bố là do Cổ Xá âm thầm giam cầm mình vân vân. . .

Chỉ có điều sau cùng anh đã quyết định từ bỏ ý định đó, dẫu sao thì phạm vi hoạt động của Cổ Xá quanh đi quẩn lại cũng chỉ ở thành Lâm An và Hiệp Khách Đảo mà thôi, muốn xác thực vị trí nơi giam cầm thì một kẻ sừng sỏ như Liêu Oánh Trung chắc chắn sẽ dễ dàng điều tra ra được, đến lúc đó rất dễ bị lộ tẩy. So ra thì, việc đổ tội cho Mông Cổ xa xôi vạn dặm, lại nằm hoàn toàn ngoài tầm kiểm soát của Cổ Tự Đạo, thì dẫu cho Liêu Oánh Trung có muốn đi xác minh, kiểm chứng đi chăng nữa cũng chẳng biết phải bắt đầu từ đâu.

"Nhữ Dương Vương Phủ vô duyên vô cớ bắt ngươi để làm gì?" Liêu Oánh Trung có chút không hiểu nổi. Theo lý suy luận của gã, người Mông Cổ bắt Cổ Bảo Ngọc chẳng qua là muốn dùng vị công tử này để làm con bài chưa bài, uy hiếp chủ công mà thôi. Thế nhưng suốt khoảng thời gian qua, phía Mông Cổ căn bản không hề cử bất kỳ ai tới để đánh tiếng hay thương thảo về chuyện này, việc uy hiếp rõ ràng là không thể xảy ra, vậy thì họ tốn công tốn sức bắt gã đi để làm cái gì chứ?

"Ta cũng không rõ nữa." Tống Thanh Thư vốn dĩ đã chuẩn bị sẵn vài cái cớ để giải thích, nhưng đến giờ phút này anh lại quyết định giữ im lặng không nói. Đối phó với một con cáo già như Liêu Oánh Trung, thay vì mình tự đứng ra giải thích thì cứ để cho gã tự mình suy diễn, suy đoán ra kết quả thì câu chuyện sẽ càng thêm phần thuyết phục hơn nhiều.

"Chẳng lẽ là muốn giữ lại để làm một quân bài chiến lược trong tương lai sao?" Liêu Oánh Trung quả nhiên đã bắt đầu tự mình não bổ, suy diễn ra viễn cảnh. Hiện tại quân Mông Cổ vẫn chưa chính thức khai chiến mở đường xuôi nam, trong tương lai khi hai nước đối đầu nhau, việc nắm giữ Cổ Bảo Ngọc trong tay quả thực là một quân bài vô cùng hữu dụng, đến lúc đó hoàn toàn có thể đem ra để uy hiếp Cổ Tự Đạo phải nhượng bộ, cắt đất cầu hòa vì lợi ích quốc gia. . . Chẳng qua hiện tại chủ công đã tạ thế, Liêu Oánh Trung cũng nhanh chóng gạt bỏ những suy nghĩ ấy ra khỏi đầu, gã tiếp tục nhìn chằm chằm vào mắt anh rồi hỏi gặng: "Nếu như ngươi bị giam giữ nghiêm ngặt tại Nhữ Dương Vương Phủ, nơi đó vốn dĩ cao thủ như mây, lại cách Trung Nguyên xa xôi vạn dặm, vậy ngươi làm cách nào mà có thể trốn thoát trở về đây được?"

"Ta. . ." Tống Thanh Thư từ sớm đã chuẩn bị sẵn một lý do hoàn hảo, "Ta cũng không rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì nữa, chỉ biết là khoảng thời gian gần đây nội bộ Nhữ Dương Vương Phủ dường như đã xảy ra biến cố lớn gì đó, từ trên xuống dưới ai nấy đều hoang mang, hỗn loạn, quân lính canh gác cũng ngày một thưa thớt dần. Sau đó ta tìm thấy một cơ hội sơ hở liền lẻn trốn ra ngoài, phía bên kia xem ra cũng chẳng buồn cử người đuổi theo bắt ta lại nữa."

Trước đó Triệu Mẫn từng vội vã vắt chân lên cổ chạy về Mông Cổ, hiển nhiên là vì nội bộ Nhữ Dương Vương Phủ đã xảy ra chuyện lớn, nay anh liên kết hai sự việc này lại với nhau thì quả thực là vô cùng hợp tình hợp lý.

Liêu Oánh Trung khẽ gật đầu đồng tình: "Mối quan hệ giữa Nhữ Dương Vương và Thiết Mộc Chân gần đây quả thực có phần căng thẳng, gay gắt. Có tin đồn thổi cho rằng Thiết Mộc Chân đang mưu tính muốn tước bỏ toàn bộ binh quyền của Nhữ Dương Vương, bảo sao bọn họ lại chẳng còn tâm trí đâu mà màng đến sự sống chết của ngươi nữa."

Tuy rằng vây cánh mạng lưới tình báo của Thế Thải Đường không thể vươn tới tận nước Mông Cổ xa xôi, nhưng việc thám thính và điều tra ra những tin tức phong phanh như thế này thì hoàn toàn nằm trong tầm tay của gã.

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ giật mình kinh hãi, anh thực chất chỉ là thuận miệng nói bừa một câu để chữa cháy mà thôi, không ngờ tới nội bộ Nhữ Dương Vương Phủ vậy mà lại xảy ra chuyện thật. Không biết tình hình của Triệu Mẫn ở phương bắc xa xôi bấy giờ liệu có được bình an vô sự hay không.