Chương 2397: Giả bệnh
Tống Thanh Thư giật mình thon thót, chẳng thể ngờ nàng nói đánh là ra tay đánh thật, liền vội vàng vung tay xuất chiêu chống đỡ.

Sắc mặt Lý Mạc Sầu lúc này xanh mét như chàm. Hành tẩu giang hồ bao nhiêu năm qua, xưa nay chưa từng có kẻ nào dám cợt nhả, trêu ghẹo nàng như thế. Những kẻ có võ công cao cường hơn nàng thảy đều là bậc tiền bối cao tuổi, tự trọng thân phận nên chẳng bao giờ buông lời khinh bạc; còn hạng trẻ tuổi đại đa số lại đánh không lại nàng, càng không có gan nói năng càn rỡ. Duy chỉ có cái gã này là ngoại lệ, lần nào gặp mặt cũng tìm đủ mọi cách để trêu hoa ghẹo nguyệt.

Biết rõ võ công của đối phương cao hơn mình rất nhiều, thế nên cái ra tay này của nàng không hề có nửa điểm nể nang hay giữ lại khí lực. Nào ngờ Tống Thanh Thư bấy giờ lại không chống đỡ nổi, trơ mắt để chiêu nhất chưởng kia đánh trúng ngay trước ngực.

Tống Thanh Thư rú lên một tiếng thảm thiết, cả người đổ rầm dựa vào vách tường kịch liệt ho khan. Hắn thậm chí còn ho ra một ngụm chất lỏng màu đỏ thẫm, trông hệt như là tươi máu vậy.

Lý Mạc Sầu nhìn thấy cảnh ấy thì không khỏi hoa dung thất sắc, cuống cuồng bước nhanh tới kiểm tra xem xét: "Ngươi... ngươi làm sao thế này? Ta cũng đâu có cố ý, thực không biết trong người ngươi lại mang trọng thương nặng đến nhường ấy."

Nghe ra trong chất giọng hoảng hốt của nàng bấy giờ còn ẩn hiện cả một chút tiếng nghẹn ngào, Tống Thanh Thư lén nở một nụ cười ranh mãnh vì gian kế đã đắc sầu, lúc này mới giả vờ dùng chất giọng vô cùng suy nhược mà thều thào: "Ngươi cứ thử một lần bị ba vị Đại Tông Sư đồng loạt vây công mà xem, dẫu có giữ lại được cái mạng quèn này thì đã là phúc đức lắm rồi, làm sao có chuyện không bị thương cho nặng được cơ chứ."

"Ta có nghe người ta đồn đại việc ngươi còn cưỡng ép thi triển cả bí thuật Đốt Máu đại pháp nữa... Thảy đều tại ta không tốt, đáng lý ra không nên hồ đồ ra tay với ngươi mới phải." Lý Mạc Sầu chợt liên tưởng đến bộ dạng ngày thường vô cùng suy nhược của Nhậm Doanh Doanh tại Lâm An thành, nàng thừa biết cái môn Đốt Máu đại pháp này có tác dụng phụ cực kỳ tàn phá cơ thể, trong lòng nhất thời dâng lên một nỗi áy náy khôn nguôi.

"Chẳng sao đâu, dẫu sao vẫn chưa chết được ngay mà." Tống Thanh Thư vô cùng hào sảng phẩy phẩy tay, "Chúng ta tốt nhất là nên rời khỏi nơi này trước đã, bằng không để toán lính Mông Cổ tuần tra đi ngang qua phát hiện thì rắc rối to."

Lý Mạc Sầu gật gật đầu đồng ý. Nhìn thấy bộ dạng thống khổ, đi đứng có phần lảo đảo của hắn, nàng do dự mất một chốc rồi cũng chịu chủ động bước tới đỡ lấy cánh tay hắn: "Để ta dìu ngươi đi."

Cảm nhận được làn hương cơ thể cùng sự mềm mại từ thân hình nàng truyền tới, Tống Thanh Thư không khỏi thoáng ngẩn người. Hắn thật chẳng ngờ cái khổ nhục kế này lại mang đến một cái phúc lợi tuyệt vời đến thế. Đã vậy thì hắn dĩ nhiên cũng chẳng thèm khách sáo làm gì, liền dồn thẳng hơn nửa trọng lượng cơ thể dựa hẳn vào người nàng.

Hàng mi thanh tú của Lý Mạc Sầu khẽ cau lại, vô ý thức khẽ thở nhẹ một tiếng, bất quá nàng cũng không mở miệng trách mắng hay đẩy hắn ra, chỉ lặng lẽ dùng bả vai gánh vác, dìu hắn rời đi.

Nhớ tới chính sự, Tống Thanh Thư vội vàng mở lời gặng hỏi: "Ngày hôm qua... toán người các ngươi rốt cuộc có trốn thoát ra ngoài được ổn thỏa không?"

Lý Mạc Sầu lắc đầu thở dài: "Nào có dễ dàng đến nhường ấy. Hôm qua chúng ta bị quân Mông Cổ truy sát gắt gao, ngay vào cái thời khắc mắt thấy đã rơi vào đường cùng không lối thoát, bỗng nhiên lại được người của Thiên Mệnh giáo kịp thời ra tay tương cứu."

"Thiên Mệnh giáo sao?" Tống Thanh Thư thoáng sững sờ, "Là do Đan Ngọc Như phái người đến à?" Trong lòng hắn thầm nghĩ cái cô nương này xem ra dẫu sao cũng là kẻ sống biết trước biết sau, bản thân mình từng cứu nàng ta một mạng, nàng ta bấy giờ quả thực vẫn còn biết đường báo đáp.

"Ừm, trừ nàng ta ra thì còn có một vị tên là Phù Dao Hồng nữa, nghe đồn người đó chính là sư phụ của nàng ta." Lý Mạc Sầu đáp lời.

"Phù Dao Hồng?" Tống Thanh Thư có phần không hiểu nổi. Đan Ngọc Như ra tay cứu người thì hắn còn có thể lý giải được, nhưng Phù Dao Hồng thân là nhất giáo chi chủ của ma giáo, tại sao lại có thể vì cái mối quan hệ thầy trò mà chấp nhận mạo hiểm một cái phong hiểm lớn đến thế, đi đắc tội với triều đình Mông Cổ cơ chứ?

Lúc này, Lý Mạc Sầu mới lên tiếng giải thích: "Ngươi bấy lâu nay có biết được chân tướng về thân thế thực sự của Quách Tĩnh đại hiệp hay không?"

"Thân thế của huynh ấy sao?" Tống Thanh Thư ngẩn người, "Huynh ấy chẳng phải là người gốc ở thôn Ngưu Gia hay sao, rốt cuộc còn có bí mật thân thế gì nữa?"

Lý Mạc Sầu bấy giờ cũng dùng một loại ngữ khí mang theo mười phần kinh hãi thán phục mà nói: "Huynh ấy thực chất chính là hậu duệ của Đại Chu hoàng đế Sài Vinh năm xưa, thuộc về huyết mạch của Ngũ hoàng tử Sài Hi Nhượng..." Đoạn, nàng liền đem toàn bộ những ngóc ngách chân tướng tai nghe mắt thấy đêm qua kể lại từ đầu chí cuối cho hắn nghe.

Biểu lộ trên gương mặt Tống Thanh Thư lúc này quả thực là vô cùng đặc sắc. Hắn vạn vạn lần không thể ngờ nổi Quách Tĩnh lại có mối liên can mật thiết đến Sài gia. Cái gia tộc hậu duệ Sài gia này quả thực là mạng lưới bủa vây khắp nơi, đủ loại thân phận ẩn cấu phức tạp. Bất quá, sau khi liên hệ xâu chuỗi lại toàn bộ những biến cố đủ loại từng xảy ra tại Lâm An thành trước đây, trong lòng hắn bỗng có phần thông suốt và nhẹ nhõm hẳn ra. Khó trách năm xưa Triệu Cấu dẫu có thế nào cũng quyết không chịu để Quách Tĩnh tiếp quản cấm quân triều đình, nghĩ lại thì chắc hẳn lão hoàng đế bấy giờ cũng đã nhìn thấu cái thân thế nhạy cảm này của huynh ấy rồi.

"Quách Tĩnh bao nhiêu năm qua dốc hết tâm huyết trấn thủ thành Tương Dương, danh tiếng lẫy lừng khắp chốn, nào ngờ cuối cùng lại là đang còng lưng bảo hộ giang sơn cho chính kẻ thù giết cha diệt tộc của dòng họ mình." Trong giọng điệu của Lý Mạc Sầu dẫu sao cũng mang theo vài phần cười trên nỗi đau của người khác. Dù gì nàng trong mắt người đời vẫn là một kẻ thuộc Tà đạo giang hồ, còn đối phương lại là thủ lĩnh của Chính đạo danh môn, giữa đôi bên trời sinh vốn dĩ đã có chút tâm lý đối địch, bài xích lẫn nhau.

Bản thân Tống Thanh Thư bấy giờ dẫu sao cũng có chút lo lắng thay cho Quách Tĩnh. Một hung tin động trời như thế này vô tình đã phủ định, đạp đổ hoàn toàn nửa đời trước sống vì lý tưởng của huynh ấy. Nếu bản thân Quách Tĩnh không thể tự mình suy nghĩ thông suốt, để cho cái đại ái đối với thiên hạ và cái huyết hải thâm thù của gia tộc xung đột, cắn xé lẫn nhau bên trong nội tâm, thì huynh ấy rất có thể sẽ sa chân vào vết xe đổ, trở nên điên cuồng, phân liệt giống hệt như Tà Vương Thạch Chi Hiên năm xưa vậy. Bất quá, Quách Tĩnh xưa nay vốn là kẻ có tâm chí kiên định như kiềng ba chân, nghĩ lại chắc huynh ấy dẫu sao cũng sẽ có cách vượt qua được cái tâm ma này thôi.

Khi hai người đi ngang qua một con ngõ nhỏ của khu dân cư, nhìn thấy bên ngoài hàng rào có phơi vài bộ y phục, Tống Thanh Thư liền quay sang nói với Lý Mạc Sầu: "Bấy giờ toàn bộ binh lính trong thành đang lùng sục ráo riết khắp nơi. Bộ đạo bào này trên người ngươi dẫu sao cũng có phần quá mức chói mắt, dễ bị nhận diện rồi, hay là chúng ta tìm cách đổi một bộ y phục khác xem sao?"

Lý Mạc Sầu do dự trong chốc lát, song cuối cùng cũng gật đầu đồng ý. Nàng dẫu sao cũng chẳng phải là hạng người cổ hủ không biết tùy cơ ứng biến, bằng không thì một thân nữ nhi như nàng cũng chẳng thể nào sống sót, sinh tồn ổn thỏa giữa cái chốn giang hồ hiểm ác, đầy rẫy gươm đao cho tới tận bây giờ.

Hai người lén lút lẻn vào bên trong khoảng sân nhỏ, Tống Thanh Thư liền nói: "Ngươi cứ ở ngay tại đây mà thay đồ đi, bấy giờ trong phòng không có người nào đâu."

"Thay... thay ngay tại chỗ này sao?!" Lý Mạc Sầu giật nảy mình, thốt lên đầy vẻ kinh ngạc.

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, rất biết điều mà xoay hẳn lưng về phía nàng: "Yên tâm đi, ta dẫu sao cũng chẳng phải hạng tiểu nhân bỉ ổi đi nhìn lén đâu mà lo. Vả lại ngươi đổi y phục bên ngoài thôi, bên trong dẫu sao chắc cũng chẳng đến mức lột sạch sành sanh không mặc gì chứ."

"Ngươi... im miệng ngay cho ta!" Gương mặt Lý Mạc Sầu lập tức đỏ bừng lên như gấc chín. Nàng ôm lấy bộ y phục nữ tử Mông Cổ trong tay mà lòng dạ đầy vẻ xoắn xuýt, đấu tranh tư tưởng một hồi lâu. Sau cùng, nàng nhìn đăm đăm vào tấm lưng của hắn, gằn giọng cảnh cáo: "Ngươi mà dám có gan quay đầu lại, thì dẫu cho có phải đắc tội với Nhậm đại tiểu thư đi chăng nữa, ta cũng nhất định sẽ thẳng tay móc hai mắt của ngươi ra đấy!"

"Xem ra mối quan hệ giữa ngươi và Doanh Doanh bấy giờ tốt đẹp gớm nhỉ." Tống Thanh Thư cười trêu.

"Nhậm đại tiểu thư là một người vô cùng tốt. Bất kể là vào cái thuở ở trên Hắc Mộc Nhai hay là những ngày tháng tại Lâm An thành, muội ấy thảy đều tận tình chiếu cố, giúp đỡ ta rất nhiều." Tiếng đáp lời của Lý Mạc Sầu bấy giờ lọt thỏm giữa những tiếng sột soạt đầy chộn rộn của việc cởi đồ, thay y phục.

Trong lòng Tống Thanh Thư không khỏi thầm cảm thán, Doanh Doanh của hắn quả thực là một nữ tử có sức hút nhân cách vô cùng lớn lao, bất kỳ ai ở bên cạnh cũng đều đem lòng yêu mến nàng.

"Mà nói đi thì cũng phải nói lại, xét về mặt vai vế thì ngươi dẫu sao vẫn là đại di tử (chị vợ) của ta cơ mà. Cho dù không tính đến cái mối quan hệ của Doanh Doanh, thì ngươi dẫu sao cũng đâu đến mức nỡ ra tay tàn nhẫn với ta như vậy chứ." Để phá tan bầu không khí có phần gượng gạo, ngột ngạt bấy giờ, Tống Thanh Thư lại dở cái giọng hì hì cợt nhả ra nói.

"Cái gã nhà ngươi vậy mà còn có mặt mũi để lôi cái chuyện đó ra mà nhắc nữa à! Sư muội của ta cũng thật chẳng biết là đã bị cái bùa mê thuốc lú gì của ngươi làm cho u mê đầu óc rồi, lại đi đem lòng si mê cái hạng người như ngươi. Theo ý kiến của ta, ngươi dẫu sao còn chẳng bằng một góc của cái gã tiểu tử thối Dương Quá kia đâu, ít nhất thì cái gã họ Dương kia sống chết cũng chỉ chung tình, một lòng một dạ với một người." Trong giọng điệu của Lý Mạc Sầu bấy giờ dường như ngập tràn một nỗi bất bình, không cam lòng thay cho sư muội.

Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn họng, tự vỗ vào cái miệng thối của mình vì bỗng dưng lại đi rước họa vào thân, hết chuyện để nói: "Nói ra cái điều này có lẽ ngươi nghe qua sẽ chẳng thèm tin đâu, bất quá thực chất bản thân ta sống dẫu sao cũng là kẻ vô cùng chung tình, một lòng một dạ đấy."

"Cái hạng người như ngươi mà cũng dám tự nhận là một lòng một dạ sao?!" Lý Mạc Sầu thầm nghĩ cái gã trăng hoa bạt mạng này vậy mà còn dám mở miệng thốt ra hai chữ chung tình, quả thực là da mặt dày đến mức không biết xấu hổ là gì nữa rồi.

Tống Thanh Thư liền nghiêm túc đáp lời: "Thì đúng vậy mà, bấy lâu nay ta vẫn luôn trước sau như một, chỉ chung thủy đem lòng yêu thích những cô nương có dung mạo xinh đẹp mà thôi. Xét về cái phương diện này thì ta dẫu sao chẳng phải là vô cùng kiên định, một lòng một dạ hay sao."

Lý Mạc Sầu: "..."

"Này, ngươi đã thay xong y phục chưa thế?" Thấy nàng im hơi lặng tiếng một hồi lâu không đáp lời, Tống Thanh Thư liền cất tiếng hỏi han.

"Xong rồi." Lý Mạc Sầu lạnh lùng đáp một câu cụt ngủn, hiển nhiên là vẫn còn đang ôm cục tức, canh cánh trong lòng vì cái câu nói đùa vô sỉ vừa rồi của hắn.

Tống Thanh Thư bấy giờ mới xoay người lại. Đập vào mắt hắn lúc này là một vị giai nhân tuyệt sắc đã rũ bỏ bộ đạo bào tu hành thường nhật, thay vào đó là một thân trang phục nữ tử Mông Cổ cách điệu, toát lên một thứ phong tình dị vực vô cùng đặc sắc, quyến rũ.

"Thế nào... lẽ nào là ta mặc có chỗ nào không đúng sao?" Chú ý đến cái ánh mắt nhìn chằm chằm đầy vẻ thẫn thờ của hắn, Lý Mạc Sầu liền có phần cuống quýt hỏi han. Nàng từ trước tới nay chưa từng chạm qua loại trang phục của vùng thảo nguyên này, thành thử trong lòng thực sự có chút bồn chồn, không biết định đoạt ra sao.

Tống Thanh Thư đưa một tay lên đỡ lấy cằm, khẽ lắc đầu đánh giá: "Không ổn, nhìn qua chẳng giống chút nào cả. Đất Mông Cổ nắng gió bạt ngàn làm sao có thể sinh ra được một vị đại mỹ nhân có làn da trắng nõn nà như tuyết, dung mạo thanh tú, kiều diễm như ngươi cho được. Người ngoài chỉ cần liếc mắt một cái là biết ngay là đồ giả rồi."

"Lại cái thói mở miệng ra là nói lời vớ vẩn cợt nhả. Vậy cái vị Triệu Mẫn quận chúa kia thì ngươi giải thích thế nào đây?" Lý Mạc Sầu dẫu thừa biết gã này là đang thay đổi phương thức để cố tình buông lời tán tỉnh, nịnh bợ mình, song dẫu sao trong lòng nàng vẫn không kìm được mà dấy lên một nỗi vui sướng len lỏi. Thử hỏi trên đời này có người nữ nhân nào lại không thích được nam nhân mở miệng ngợi khen dung nhan của mình cơ chứ.

Tống Thanh Thư lại một lần nữa bị cái câu vặn vẹo của nàng làm cho nghẹn họng trân trối. Thầm nghĩ cái cô nàng này thật đúng là khắc tinh, chẳng thể nào vui vẻ trò chuyện một cách bình thường cho nổi, hắn đành phải tiếp tục tìm cách lảng sang chuyện khác: "Đúng rồi, ta bấy lâu nay cứ đinh ninh là ngươi đã sớm thu xếp hành lý để quay trở về Trung Nguyên rồi cơ đấy. Chuyện của A Mạn và Lý Văn Tú, dẫu sao cũng là do một tay ngươi ra tay cứu giúp rồi đưa bọn họ rời đi đúng không?"

Lý Mạc Sầu khẽ "ân" một tiếng đáp lệ, rồi chủ động bước tới đỡ lấy cánh tay hắn để dìu ra khỏi khoảng sân nhỏ: "Ta đã thu xếp để cho hai đứa bọn họ lên đường quay trở về bộ lạc trước rồi. Bản thân ta vì lo ngại tình hình bên này của ngươi có thể xảy ra biến cố gì bất trắc, nên mới quyết định nán lại để dò la xem sao. Ngươi... ngươi tốt nhất đừng có mà đứng đó rồi mơ mộng, suy nghĩ lung tung đấy nhé! Ta ra tay dẫu sao cũng chỉ là vì đã lỡ nhận lời hứa hẹn với Nhậm đại tiểu thư, tự nhiên là phải dốc sức thực hiện lời hứa mà thôi."

Gương mặt Tống Thanh Thư lúc này đã ngập tràn một nụ cười đắc ý: "Yên tâm, yên tâm đi mà, ta dĩ nhiên là sẽ không suy nghĩ lung tung đâu."

Bị hắn nhìn chằm chằm ở một cái cự ly gần đến như thế, gương mặt Lý Mạc Sầu không khỏi thoáng ửng hồng lên. Nhìn kỹ lại thì làn da của nàng dẫu sao vẫn giữ được nét kiều non, trắng ngần hệt như thiếu nữ đôi mươi, hoàn toàn không tìm thấy một chút tì vết nào của thời gian.

Cứ như thế, hai người một dìu một bước lẳng lặng dìu nhau tiến về phía căn nhà hoang là nơi ẩn thân tạm thời của nàng. Nào ngờ vừa mới đặt chân bước qua khe cửa, bên trong phòng đã truyền đến tiếng kêu thất thanh đầy vẻ hoảng hốt của một ai đó: "Hỏng bét rồi! Thất công bấy giờ lại đang thổ huyết kịch liệt rồi!"

Tống Thanh Thư giật nảy mình, lập tức gạt tay nàng ra rồi vận khinh công, sải bước lao vút vào bên trong như một mũi tên bắn. Lý Mạc Sầu đứng chết trân ở phía sau lưng, chứng kiến cái cảnh tượng ấy thì không khỏi thẫn thờ mất một lúc. Cái gã này rõ ràng vừa mới giây trước còn tỏ ra vô cùng suy nhược, đi đứng không vững, vậy mà bấy giờ nghe thấy động tĩnh lại có thể đi đứng bước đi như bay đến nhường ấy. Nghĩ lại cái cảnh bản thân mình ngốc nghếch dùng cả thân thể dìu hắn suốt một quãng đường dài vừa qua, trong lòng nàng không khỏi vừa thẹn vừa giận đến mức tím tái cả mặt mày.