Chương 2442: Song hùng tranh bá
Tống Thanh Thư khẽ nhướng mày, bản thân hắn bấy giờ cũng đang ôm nỗi lo canh cánh về cái nan đề hóc búa này. Nếu chẳng may tòa Vô Song Thành kia bị phá, dựa vào cái sở thích lăng loàn, nhục mạ thê thiếp và con gái của kẻ thù từ trước đến nay của Thiết Mộc Chân, thì tính mạng và danh tiết của Cốc Tư Tiên quả thực là lành ít dữ nhiều, vô cùng nguy hiểm. Hay là thừa dịp cái lúc đại quân chưa áp sát, hắn chủ động lẻn tới đón nàng đi trước một bước? Ngặt nỗi nếu hành sự như vậy thì cái nguy cơ bại lộ hành tung, thân phận của hắn lại là vô cùng lớn.

Đan Ngọc Như khẽ chăm chú quan sát sắc mặt biến đổi của hắn một lát, bấy giờ mới dám rụt rè lên tiếng hiến kế: "Công tử, thiếp thân ở chỗ này ngược lại là đang nắm giữ một cái phương thức để vẹn cả đôi đường."

"Ồ?" Tống Thanh Thư tỏ vẻ khá ngoài ý muốn, liền gặng hỏi, "Biện pháp, phương thức gì cơ?"

Đan Ngọc Như rành rọt đáp: "Chúng ta có thể tác động để tòa Vô Song Thành kia chủ động mở cửa đầu hàng đại quân. Ngoài ra, hãy để cho Song Tu công chúa đứng ra danh chính ngôn thuận dưới cái thân phận là vị hôn thê của Thiếu thành chủ Vô Song Thành mà diện kiến. Như vậy thì Thiết Mộc Chân dẫu có bạo ngược đến đâu cũng định sẵn là sẽ kiêng dè, chẳng dám đụng vào một sợi tóc của nàng nữa."

"Đầu hàng sao?" Tống Thanh Thư nghe xong liền rơi vào trầm tư suy tính. Trên những trang sách sử sách, cái nạn đồ sát thành trì của quân Mông Cổ quả thực là vô cùng tàn bạo, khét tiếng thiên hạ, song ít ai nhắc đến cái việc Mông Cổ xưa nay vốn dĩ luôn đối xử cực kỳ phúc hậu đối với những thế lực biết điều, chủ động quy phục. Những vụ đồ sát kinh hoàng kia thảy đều là nổ ra tại những nơi từ đầu tới cuối ngoan cố chống trả, gây ra tổn thất nặng nề cho lực lượng của bọn họ mà thôi.

Cái ngón đòn đồ sát thành trì của bọn họ xét theo một góc độ nào đó thì chính là một phương thức uy hiếp tâm lý vô cùng nham hiểm. Kẻ khác nhìn vào cái tấm gương ấy, thấy quy phục thì vẫn giữ được vinh hoa phú quý, còn như phản kháng thì đến cả gà chó cũng chẳng thể toàn mạng, bảo sao mà lòng người khắp nơi lại chẳng lung lay, dao động cho đành. Thực tế chứng minh cái cách làm này của bọn họ mang lại hiệu quả vô cùng rõ rệt trong lịch sử. Rất nhiều nơi cứ hễ nghe phong phanh tiếng vó ngựa của quân Mông Cổ kéo đến là đã trông gió mà bỏ vũ khí đầu hàng ngay tắp lự. Cho dù có đôi khi vị thủ tướng thống lĩnh không cam tâm quy hàng, thì chung quy cũng sẽ bị đám thuộc cấp dưới trướng hoặc là người dân bản địa lôi kéo, ép buộc phải mở cửa thành mà thôi.

Mắt thấy hắn vẫn im hơi lặng tiếng trầm ngâm, Đan Ngọc Như vội vàng phân trần thêm: "Công tử có lẽ chưa thực sự tường tận về con người của Thiết Mộc Chân rồi. Thiếp thân từng lặn lội làm một viên quan nhỏ bên phía Mông Cổ suốt bao năm qua, thành ra cũng phần nào nắm thóp được cái thói quen hành sự của ông ta. Ông ta xưa nay tuyệt đối sẽ không bao giờ nhục mạ thê thiếp hay con gái của đám thuộc hạ dưới trướng mình đâu. Mặt khác, đối với những thế lực chủ động đầu quân quy hàng, ông ta cũng sẽ giữ lễ nghĩa mà chẳng bao giờ thèm bén mảng, đụng vào nữ quyến của nhà người ta cả, phần vì ông ta cũng e sợ bản thân làm càn sẽ tạo ra một cái tiền lệ xấu, khiến cho phe cánh thiên hạ về sau chẳng còn ai có gan dám tìm đến đầu quân quy phục ông ta nữa."

Tống Thanh Thư khẽ gật gù tán đồng. Liên quan tới cái điểm này thì hắn cũng đã từng có dịp nghe phong phanh qua từ trước. Việc để cho Vô Song Thành chủ động mở cửa quy hàng xem ra cũng vẫn là một cái biện pháp khả thi và vẹn toàn vào lúc này. Mông Cổ đối đãi với các thế lực hàng bang xưa nay tính ra vẫn còn khá rộng lượng, phúc hậu, phần lớn thảy đều được giữ nguyên chức quyền cùng với lực lượng binh sĩ dưới trướng, hàng tướng chỉ việc chịu khó giao nộp con trai của mình về làm con chất tại thành Hòa Lâm để làm tin là coi như xong chuyện. Cái cách thức này vừa giúp bảo toàn nguyên vẹn năng lực chiến đấu vốn có của thế lực ấy, lại vừa có thể bảo chứng rằng bọn họ sẽ chẳng dám nảy sinh dã tâm phản bội phe mình một cách tùy tiện.

Trong những trang sách lịch sử, quân đội dòng chính của Mông Cổ tính ra cũng chỉ dao động trong khoảng vỏn vẹn 100 ngàn binh sĩ mà thôi, thế nhưng cái lực lượng kỵ binh quét sạch thiên hạ của bọn họ sau này đâu chỉ dừng lại ở con số 1 triệu, mà phần lớn trong cái số lượng khổng lồ ấy thảy đều là cánh quân tôi tớ được hợp nhất, thu nạp về dưới trướng nhờ vào cái thủ đoạn nham hiểm này cả. Còn như cái mối lo về việc Vô Song Thành quy hàng sẽ vô hình trung làm lớn mạnh thêm cái tiềm lực quân sự của Đại Mông Cổ, thì hắn ngược lại chẳng mấy bận tâm lo ngại cho cam. Cứ để mặc cho bọn họ quy thuận trước đã, sau này đợi đến khi thời cơ đã chín muồi thì hô hào phe cánh đứng lên làm cuộc phản chính, lật đổ bọn họ sau cũng chưa muộn. Trong dòng chảy lịch sử, vị thủ lĩnh cánh quân Hồng Áo quân vùng sơn động là Lý Toàn năm xưa chẳng phải cũng đã từng đột ngột trở mặt phản nghịch, đầu hàng Tống triều ngay sau khi vừa mới quy thuận Mông Cổ đó sao, cái nước đi ấy đã từng khiến cho phía Mông Cổ phải một phen khốn đốn, điêu đứng vô cùng.

Năm xưa Lý Toàn rơi vào thế cô lực miệt, một cây chẳng chống vững nhà, còn như bấy giờ nếu bản thân hắn chủ động ra tay giật dây, tạo ra một làn sóng phản kháng mọc lên như nấm sau mưa khắp nơi cho phía Mông Cổ nếm mùi, thì thử hỏi cái gã Thiết Mộc Chân kia lấy đâu ra đủ ba đầu sáu tay cùng tinh lực để mà chạy vạy khắp nơi bình định cho đành?

Đan Ngọc Như chăm chú để mắt tới cái thần sắc biến chuyển trên gương mặt hắn, biết rõ hắn bấy giờ trong bụng đã có định đoạt, chủ ý riêng rồi, bèn biết điều không thèm đào sâu thêm vào cái chủ đề này nữa: "Công tử, sắc trời bấy giờ cũng đã về đêm muộn rồi, ngươi còn chưa chịu nghỉ ngơi đi sao?"

Tống Thanh Thư thản nhiên đáp: "Ta còn đang dốc sức vận công, có lẽ sẽ phải tiêu tốn thêm một khoảng thời gian nữa mới xong."

Đan Ngọc Như không khỏi buông lời tán thưởng hết lời: "Chẳng trách công tử tuổi đời còn trẻ như thế mà đã có thể danh chính ngôn thuận bước chân vào hàng ngũ Đại Tông Sư đỉnh cao trong thiên hạ, cái sự tự giác, kỷ luật cùng nỗ lực phi thường này quả thực là hạng người phàm phu tục tử nằm mơ cũng chẳng thể nào bì kịp cho đành."

"Ta cũng đâu có nỗ lực đến mức ghê gớm như nàng nói đâu." Tống Thanh Thư nghe vậy thì gò má cũng thoáng hiện lên một vệt sượng sùng, đỏ ửng. Dẫu cho bản thân hắn ngày thường hành sự cũng có phần chăm chỉ, cần mẫn thật, song cái tu vi võ học thâm hậu đạt được như ngày hôm nay phần lớn thảy đều là nhờ cậy vào cái sự huyền diệu, đặc thù của bộ Hoan Hỉ Thiền Pháp ban phát cho mà thôi.

Đan Ngọc Như ban đầu vốn dĩ đang quỳ ngồi đối diện với hắn, bấy giờ bỗng dưng nhún người đứng dậy rồi nhẹ nhàng leo tót sang ngồi ngay phía đối diện sát sạt người hắn: "Công tử cô độc một mình vận công liệu có cảm thấy tịch mịch, trống vắng quá không, hay là để thiếp thân chịu khó lưu lại đây bầu bạn, hầu hạ ngươi nhé?"

Chăm chú nhìn vào đôi con ngươi long lanh đầy vẻ quyến rũ cùng với bờ môi căng mọng, lấp lánh vệt nước quyến rũ của nàng, lồng ngực Tống Thanh Thư không kìm được liền nẩy lên một nhịp thình thịch, song lý trí vẫn giúp hắn khéo léo buông lời khước từ: "Ngặt nỗi ta còn phải tập trung vận công để mà điều trị thương thế trên người."

Hắn dĩ nhiên đâu phải là cái gã người máy làm bằng sắt đá cho đành. Suốt mấy ngày vừa qua hắn cứ phải tất tả chạy vạy ngược xuôi giữa hai cung điện chỗ của Hải Mê Thất và Nhã Luân Vương phi, hai người đàn bà ấy một kẻ thì nhiệt tình nồng cháy như ngọn lửa cao nguyên, một kẻ lại dịu dàng, nhẹ nhàng tựa làn nước mùa thu, chưa kể thảy đều đang độ tuổi xuân thì mặn mà, chín muồi nhất của đời người con gái, quả thực có khác nào hai cái máy ép nước công suất lớn đâu, dù cho cái thân xác hắn có là mình đồng da sắt đi chăng nữa thì bấy giờ cũng đã bắt đầu thấy có phần uể oải, chịu không nổi rồi.

Hiện tại hắn đang rơi vào cái trạng thái "thời gian hiền triết" thanh tịnh tột cùng, đầu óc suy nghĩ thảy đều lý trí và tỉnh táo hơn ngày thường biết bao nhiêu mà kể. Bản thân hắn bấy giờ vẫn chưa thể gạn lọc, nắm bắt rõ được cái tấm chân tình của Đan Ngọc Như dành cho mình rốt cuộc là có bao nhiêu phần là thật lòng thật dạ, bao nhiêu phần là giả vờ giả vịt để mưu lợi, thành ra trước khi mọi chuyện được phơi bày rõ ràng thì tuyệt đối không thể tùy tiện nhúng chàm vào nàng cho đành.

Thấy hắn thẳng thừng buông lời từ chối như thế, Đan Ngọc Như ngược lại chẳng có chút biểu cảm gì là quá ngoài ý muốn cả, nàng chỉ khẽ đổi chất giọng thêm vài phần u uất, oán hận mà thỏ thẻ: "Người đời khắp nơi thảy đều rỉ tai nhau rằng công tử là một gã phong lưu, hoa hoa công tử chính hiệu, sao bấy giờ thiếp thân lại thấy cái phong thái của công tử còn đoan trang, chính nhân quân tử hơn cả bậc Liễu Hạ Huệ tái thế thế này nhỉ?"

Tống Thanh Thư trầm giọng phân trần: "Nàng dày công rèn giũa, tu luyện được cái thân võ công thâm hậu như ngày hôm nay quả thực là điều chẳng dễ dàng gì cho đành. Suốt trăm ngàn năm qua bên phía Ma môn cũng chỉ có duy nhất một mình nàng là có bản sự luyện thành tầng mị thuật đạt đến cảnh giới đại thành mà thôi, nếu chẳng may bấy giờ lại bị phá đi cái tấm thân trinh nữ, định sẵn là sẽ gây ra tổn hại, ảnh hưởng nặng nề đến toàn bộ nguồn công lực thâm hậu ấy của nàng." chưa kể cái sự biến chuyển rõ rệt trên cơ thể nàng sau khi mây mưa rất dễ khiến cho đám người trong môn phái của nàng đánh tiếng phát giác ra ngay tắp lự, nếu chẳng may bọn họ nảy sinh lòng hoài nghi rồi tra ra cái thân phận thật sự của hắn thì toàn bộ bàn cờ thế trận đại sự định sẵn là sẽ bị đổ sông đổ biển, vô cùng rắc rối.

Trong đôi mắt Đan Ngọc Như bỗng chốc bừng lên một vệt vui sướng khôn xiết: "Hóa ra công tử là đang ôm lòng lo nghĩ, xót thương cho cái thân xác này của thiếp thân sao." Nàng uốn éo thân hình mềm mại tựa như một con rắn mỹ nữ mà chậm rãi trườn bò lên trên người hắn, ghé sát vào vành tai hắn mà êm ái, nhỏ nhẹ thỏ thẻ: "Công tử cái điểm này thì hoàn toàn chẳng cần phải lo nghĩ quá lên làm gì đâu, thực chất môn phái của thiếp thân xưa nay cũng có lưu truyền lại những cái phương thức ân ái hoang đường mà chẳng cần phải phá đi cái tấm thân trinh bạch này đâu cơ mà..."

Tống Thanh Thư không khỏi thoáng ngẩn người ra một lát, còn chưa kịp định hình, phản ứng lại cái gì, thì đã thấy Đan Ngọc Như nở một nụ cười đầy lả lơi, quyến rũ dán mắt nhìn mình, rồi dứt khoát cúi rạp hẳn cái đầu xuống tiến lại gần sát sạt khu vực bụng dưới của hắn...

Tống Thanh Thư khẽ rít sâu vào một hơi khí lạnh. Cái gì mà "thời gian hiền triết" thanh tịnh tột cùng vừa mới thốt ra khi nãy bấy giờ liền bay biến sạch sành sanh không còn một mảy may dấu vết. Đối diện với một bậc Tuyệt Thế Yêu Cơ sở hữu cái ngón đòn mị thuật được đúc kết từ tinh hoa ngàn năm qua của Ma môn làm một như nàng, thì thử hỏi dẫu có là một gã thái giám đi chăng nữa thì cũng thừa sức bị nàng mê hoặc làm cho hồi xuân phơi phới, huống chi đây lại là một gã đàn ông nam tính, bình thường bằng xương bằng thịt như hắn cho đành.

Sau một đêm dài chỉnh đốn, thu vén lực lượng, vào tờ mờ sáng ngày hôm sau, Thiết Mộc Chân bỗng dưng dõng dạc hạ cờ lệnh thúc ép toàn quân phải lập tức tiến hành hành quân gấp thúc, bất kể ngày đêm hành quân không ngừng nghỉ tiến thẳng về hướng Vô Song Thành mà càn quét.

Tống Thanh Thư bấy giờ mới thực sự được tự thân trải nghiệm và chứng kiến cái sự lợi hại, đáng sợ tột cùng từ cái chiến thuật tiến công chớp nhoáng danh bất hư truyền của đại quân Mông Cổ. Trước đây trong cái chuyến hành trình đến vùng Cao Xương hắn dẫu cũng đã từng có dịp được chứng kiến qua lực lượng quân Mông Cổ hành sự, song cái bận ấy chung quy làm sao mà bì kịp với cái màn chạy đua với thời gian, ngày đêm đi gấp bạt mạng như lần này cho đành.

Mỗi một gã kỵ binh Mông Cổ thảy đều được trang bị từ ba đến bốn thúng ngựa chiến để mà luân phiên thay đổi cưỡi dọc đường đi, thậm chí đến cả cái thời khắc ăn uống bọn họ cũng chẳng thèm dừng chân lại nửa bước, cứ việc ngồi vắt vẻo trên lưng ngựa mà nhai tóp tép mớ thịt khô tùy thân, uống vài ngụm rượu sữa ngựa hoặc nước lọc mang theo là coi như xong bữa. Cho dù dọc đường đi có chạm trán phải những con sông lớn, dòng đại giang sâu hoắm đi chăng nữa thì cái chướng ngại ấy cũng chẳng thể nào làm chùn bước chân càn quét của bọn họ được nửa phần. Trên người mỗi một gã binh lính Mông Cổ thảy đều được trang bị một cái túi da thú khổng lồ khâu vá cẩn mật dùng để đựng nước, lúc vượt sông bọn họ chỉ việc dốc hết nước ra rồi thổi đầy khí vào bên trong là cái túi ấy liền biến thành một cái phao cứu sinh tiện lợi, giúp bọn họ thong thả bơi lội vượt qua dòng đại giang dữ dội, sau khi đặt chân lên bờ bên kia lại tiếp tục múc đầy nước vào túi để khôi phục lại nguồn tiếp tế như cũ.

Cái tốc độ hành quân thần tốc bạt mạng nhường này quả thực là thừa sức đè bẹp và bỏ xa toàn bộ cánh quân của các vương triều vùng Trung Nguyên phong kiến bấy giờ. Mãi đến ngày thứ ba, bóng dáng đại quân kỵ binh Mông Cổ đã sừng sững xuất hiện ngay phía bên ngoài bờ cõi tòa Vô Song Thành.

Cát Nhĩ Đan bấy giờ hiển nhiên là cũng đã tính sai, sa chân vào cái nước cờ hiểm này. Ông ta dẫu có tai mắt đánh tiếng nắm bắt được nguồn tin tức Mông Cổ xuất binh từ trước, song trong bụng cứ đinh ninh nghĩ rằng để bọn họ tập kết lực lượng rồi kéo quân đến được cái mảnh đất này, thì nhanh nhất cũng phải tiêu tốn từ bảy đến tám ngày trời mới xong. Cái khoảng thời gian thênh thang ấy dư sức để cho ông ta hoặc là dốc toàn lực đánh hạ tòa Vô Song Thành, hoặc là xuống nước cùng Vô Song Thành một lần nữa đạt thành hiệp ước liên minh, rồi quay ngoắt đầu lại dốc lực đối phó với quân Mông Cổ hoặc giả vờ tạm thời rút quân né tránh mũi nhọn càn quét của đối phương cũng chưa muộn.

Nào ngờ đâu cái cánh quân thiết kỵ Mông Cổ kia lại hành sự tựa như thần binh từ trên trời rơi xuống, đột ngột sừng sững xuất hiện ngay phía ngoài thành trì như thế này, trong nháy mắt đẩy cái cánh quân đang vây hãm thành của bọn họ rơi vào cái thế trận hiểm nghèo, bị hai làn sóng quân nội ngoại giáp kích, kẹp thịt ở giữa.

Cánh quân dưới trướng Chuẩn Cát Nhĩ chẳng mấy chốc đã rơi vào cảnh hỗn loạn, hoang mang tột cùng, song Cát Nhĩ Đan dẫu sao cũng là một bậc kiêu hùng lỗi lạc một thời, sau phút chốc thoáng giật mình hoảng hốt ngắn ngủi, ông ta đã nhanh chóng lấy lại sự điềm tĩnh, tỉnh táo vốn có của mình. Ông ta tinh tường phán đoán ra rằng quân Mông Cổ sở dĩ có thể xuất hiện ở đây nhanh đến nhường này tất nhiên là đã phải trải qua một cuộc lặn lội đường xa hành quân bạt mạng không ngừng nghỉ, cái lực lượng mệt mỏi rệu rã ấy bấy giờ thử hỏi cái năng lực chiến đấu thực tế nhiều nhất cũng chỉ còn sót lại được đôi ba phần mà thôi.

"Truyền lệnh xuống, bắt tất cả mọi người lập tức thay đổi trận hình chiến đấu ngay tắp lự! Quay toàn bộ họng đại pháo cùng súng kíp nhắm thẳng về hướng Đông, chuẩn bị nghênh chiến trực diện với lũ người Mông Cổ!" Ông ta dõng dạc vung mạnh cây roi ngựa trong tay lên, giọng điệu đanh thép đầy vẻ uy nghiêm, không cho phép bất kỳ ai được bàn lui.

"Đại Hãn, vạn nhất nếu cái đám quân đội bên trong Vô Song Thành thừa dịp cái lúc này mà ồ ạt lao ra ngoài thành, từ phía sau lưng mà tập kích, đánh úp chúng ta, thì cánh quân của đôi ta rất có khả năng là sẽ rơi vào cảnh toàn quân bị diệt vong sạch sành sanh đấy ạ!" Có gã thuộc cấp thân tín diện kiến nét mặt đầy vẻ lo âu, rụt rè can ngăn.

"Cứ việc yên tâm đi, cuộc chiến giữa đôi ta với Vô Song Thành trước đó chẳng qua cũng chỉ được xem là chút mâu thuẫn nội bộ mà thôi, còn như cái lũ Mông Cổ kia mới chính là kẻ thù chung của toàn thể bờ cõi chúng ta. Phía Vô Song Thành định sẵn là sẽ không đến mức ngu muội, thiếu khôn ngoan mà lại đi dở trò đánh úp chúng ta vào cái thời khắc mấu chốt này đâu." Cát Nhĩ Đan dứt lời liền cấp tốc vung vẩy thanh cờ lệnh trong tay, chẳng mấy chốc đã chỉ đạo cánh quân dưới trướng hoàn tất việc dàn trận, thay đổi xong trận hình chiến đấu mới.

Tống Thanh Thư đứng từ xa quan sát cái cảnh tượng ấy không khỏi thầm buông lời tán thưởng trong bụng, cái gã Cát Nhĩ Đan này quả thực xứng danh là một bậc đại danh tướng lỗi lạc của thời đại, chẳng trách ông ta lại có bản sự đánh hạ và mở rộng được một bờ cõi địa bàn khổng lồ đến nhường ấy. Có điều, cái việc cánh quân của đối phương lại được trang bị và phân phối một số lượng súng đạn, hỏa khí khổng lồ đến nhường này quả thực là nằm ngoài dự tính, khiến người ta phải một phen kinh ngạc vô cùng.

"Chuyến này xem ra là có trò hay để mà thưởng thức rồi đây." Trong thâm tâm Tống Thanh Thư bấy giờ đang có hai gã tiểu nhân không ngừng nhảy múa, reo hò cổ vũ hết lời, hắn thầm cầu mong sao cho cả hai thế lực của Thiết Mộc Chân và Cát Nhĩ Đan cứ việc lao vào mà cắn xé, đánh đấm nhau một trận tơi bời hoa lá ở chỗ này cho lưỡng bại câu thương, đôi bên cùng chịu thiệt hại nặng nề thì tốt biết mấy.