Chương 2393: Nghi vấn
Trong miệng mẫu phi mà Thiết Mộc Chân vừa nhắc tới, chính là Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni – Chính phi của Thác Lôi, và cũng là mẹ đẻ của bốn vị vương tử Mông Ca, Hốt Tất Liệt, Húc Liệt Ngột cùng A Lý Bất Ca.

Năm xưa sau cái chết bất ngờ của Thác Lôi, một tay nàng chèo chống, mang theo đàn con thơ côi cút quả phụ, không những bảo toàn vẹn nguyên được sản nghiệp khổng lồ của một hệ mình, mà còn khéo léo chu toàn mối quan hệ tốt đẹp với các vị Chư vương Mông Cổ khác. Cuối cùng, sau khi Oa Khoát Thai và Quý Do lần lượt qua đời, nàng đã thành công giúp dòng mạch của mình đoạt lấy ngôi vị Đại Hãn.

Dĩ nhiên, dân gian cũng có lời đồn đại rằng đứng sau cái chết yểu của hai vị Hãn vương Oa Khoát Thai và Quý Do đều có bàn tay hắc ám của nàng đạo diễn, bất quá tuyệt nhiên chẳng ai có được bằng chứng thực tế. Về sau, đích thân Thiết Mộc Chân còn công khai hạ lệnh cấm bất kỳ ai bàn luận về việc này, thế nên mọi người mới đành phải giữ thái độ ngậm bồ hòn làm ngọt, im hơi lặng tiếng.

Hốt Tất Liệt quỳ rạp dưới đất lĩnh chỉ: "Nhi thần tuân mệnh, Đại Hãn!" Lần xử phạt này của Thiết Mộc Chân không thể nói là không nặng, hai ngàn hộ con dân là một khối tài sản, tài phú khổng lồ đến nhường nào. Khắp bờ cõi đế quốc Mông Cổ rộng lớn là thế, nhưng thực tế số lượng quý tộc sở hữu đất phong vượt quá một ngàn hộ dân cũng chỉ vẻn vẹn có chín mươi lăm người mà thôi.

Tất nhiên, hình phạt này dẫu nặng nhưng chưa đến mức chánh thức làm gã thương cân động cốt, tổn hại đến gốc rễ, vẫn còn nằm trong giới hạn có thể cắn răng chịu đựng được.

Bất quá, Hốt Tất Liệt bấy giờ hoàn toàn chẳng thể nào vui vẻ cho nổi. Nếu như đêm qua gã thực sự được chung chăn gối, ngủ với vị tẩu tử Nhã Luân kia thì dẫu có phải đền bù ra hai ngàn hộ con dân cũng hoàn toàn xứng đáng. Đằng này rõ ràng tối hôm qua gã cái gì cũng chưa kịp làm, vậy mà tự dưng lại phải gánh chịu cái tiếng xấu muôn đời như thế, quả thực là có nhảy xuống Hoàng Hà cũng rửa không sạch nỗi oan ức này.

An tọa trên Hãn vị phía trên, Thiết Mộc Chân nhìn xuống, nói tiếp: "Nạp Nha A, lát nữa ngươi trực tiếp áp giải gã qua đó, cần phải đích thân gặp mặt dặn dò Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni, bảo nàng hãy quản giáo, dạy bảo lại con trai mình cho thật tốt."

"Thần tuân mệnh ~" Nạp Nha A chắp tay khom người lĩnh mệnh.

Đám người trên điện lại tiếp tục bàn bạc thêm một vài chính sự, sau đó Thiết Mộc Chân khẽ phẩy tay ra hiệu bãi triều tan họp. Hiển nhiên bản thân ông ta cũng đã có chút mệt mỏi, cần phải lập tức trở về mật thất để vận công liệu thương. Thông Thiên Vu trước khi lui ra còn đưa mắt nhìn Tống Thanh Thư một cái đầy ẩn ý sâu xa, rồi mới tự động rảo bước rời đi.

Lý Xích Mị và Bát Tư Ba thì lập tức dẫn người tiếp tục tiến hành lùng sục, truy bắt tung tích của nhóm người Quách Tĩnh. Tống Thanh Thư cũng định cất bước đi theo bọn họ hòng nghe ngóng chút tin tức, nào ngờ bất thình lình bị Nạp Nha A kéo tay giữ lại ở một góc khuất: "Đại Tông bấy giờ thương thế trong người ra sao rồi?"

Tống Thanh Thư thoáng sững sờ. Gã Thủy Nguyệt Đại Tông này cùng hắn vốn dĩ đâu có bang giao hay quan hệ cá nhân gì sâu đậm đâu nhỉ? Bất quá hắn vẫn giữ vẻ điềm nhiên đáp: "Cũng tạm ổn, Giáo chủ ra tay có phần nể mặt, thuộc hạ lưu tình, thành thử bản thân ta cũng không gặp phải trở ngại gì quá lớn."

"Nói vậy nghĩa là ngài bấy giờ vẫn có thể xuất thủ đả đấu?" Gương mặt Nạp Nha A lập tức lộ rõ vẻ vui mừng.

"Xuất thủ thì dĩ nhiên vẫn có thể miễn cưỡng ra tay được, nhưng nếu như không may đụng độ phải những vị cường giả ở trạng thái đỉnh phong, chỉ e là bản thân có chút lực bất tòng tâm." Tống Thanh Thư giả vờ lộ ra vẻ chần chừ đáp. Hiện tại thực lực của hắn tuy đã đủ để hộ thân tự bảo vệ mình, nhưng nếu thật sự phải đối đầu sinh tử với một vị Đại Tông Sư thứ thiệt, hắn dẫu sao cũng chỉ có nước vắt chân lên cổ mà chạy trốn.

Vốn dĩ hắn muốn giả vờ như bản thân đang bị trọng thương nghiêm trọng, song lại lo ngại nếu làm vậy sẽ dễ khiến những kẻ đa nghi liên tưởng nghịch biến sang thân phận thực sự của hắn.

Nạp Nha A vội vàng khẩn khoản nói: "Vậy thì tốt quá, việc này còn phải phiền mời Đại Tông ra tay bớt chút thời gian giúp đỡ ta một tay."

Tống Thanh Thư mỉm cười khách sáo: "Tướng quân khách khí quá, có chuyện gì ngươi cứ việc nói ra xem nào." Thân phận của đối phương tương đương với vị thống lĩnh tối cao của lực lượng Ngự Lâm Quân Mông Cổ, việc tạo dựng và duy trì được mối quan hệ bằng hữu tốt đẹp với gã dẫu sao cũng luôn là việc lợi nhiều hơn hại. Năm xưa khi hắn còn ở Thanh đình, nhờ kết giao thân thiết với đám người Đa Long, Tác Ngạch Đồ mà hắn làm bất cứ việc gì cũng đều thuận buồm xuôi gió, dễ dàng như trở bàn tay.

Nạp Nha A dáo dác nhìn quanh quất bốn phía một hồi, lúc này mới hạ thấp giọng nói nhỏ: "Lát nữa Đại Tông có thể vui lòng đồng hành, hộ tống ta đi một chuyến tới Thác Lôi Vương phủ được không?"

Tống Thanh Thư thừa biết việc gã nói chính là chuyện áp giải Hốt Tất Liệt qua đó diện bích hối lỗi, trong lòng không khỏi cảm thấy hiếu kỳ, buồn cười: "Ngươi đường đường là thống lĩnh áp giải Tứ vương tử qua đó dẫu sao cũng là việc danh chính ngôn ngữ, vô cùng đơn giản cơ mà? Lẽ nào vị mẫu thân kia của gã lại đáng sợ đến nhường ấy sao?"

"Ngược lại cũng không hẳn là vì Khắc Liệt Vương phi đáng sợ, mà chính là..." Nạp Nha A thoáng ngập ngừng một chút rồi mới tiếp tục giải thích: "Đại Tông ngươi mới tới Hòa Lâm chưa được bao lâu nên có lẽ chưa tường tận. Các vị Vương gia bên này của chúng ta, vị nào cũng ngấm ngầm chiêu binh mãi mã, thu nạp dưới trướng không ít kỳ nhân dị sĩ phương ngoại. Trong số đó có rất nhiều kẻ có xuất thân từ Ma môn ngày trước. Dưới trướng của Khắc Liệt Vương phi dĩ nhiên cũng quy tụ một đám người như vậy, và kẻ có võ công cao cường nhất, hành tung thần bí nhất chính là Tà Vương Thạch Chi Hiên."

"Thạch Chi Hiên?" Biểu lộ trên gương mặt Tống Thanh Thư bỗng trở nên vô cùng cổ quái: "Vậy... hắn có phải là có một cô con gái dung mạo phi phàm, vô cùng xinh đẹp tên là Thạch Thanh Tuyền hay không?"

"Thạch Thanh Tuyền?" Nạp Nha A ngơ ngác ra mặt, lắc đầu lia lịa: "Cái tên này ta chưa từng nghe nhắc tới bao giờ. Hơn nữa trong ấn tượng của ta, vị Tà Vương kia dường như bấy lâu nay sống cô độc, làm gì có mụn con gái nào đâu chứ."

"Ồ." Tống Thanh Thư thoáng hiện lên vẻ thất vọng, trong lòng thầm cảm thán thật là đáng tiếc.

Nạp Nha A lúc này mới tiếp tục mạch câu chuyện: "Vị Tà Vương này chính là chưởng môn nhân đồng thời cai quản cả hai chi phái Bổ Thiên Các và Hoa Gian Phái thuộc hệ thống Tam tông Lục phái của Ma môn năm xưa. Nghe đồn rằng tu vi võ công của hắn thâm hậu vô cùng, cơ hồ đã đuổi sát nút Ma Sư Bàng Ban."

Đuổi sát nút Bàng Ban? Tống Thanh Thư khẽ nhíu chặt hàng mi, nếu thực sự là như vậy thì với trạng thái hiện tại của hắn, chỉ e là sẽ vô cùng khó khăn để ứng phó: "Ngươi dẫu sao cũng là thống lĩnh tối cao của Khiếp Tiết Quân, lần này đi lại là phụng mệnh chỉ thị trực tiếp từ miệng Đại Hãn, lẽ nào tên Thạch Chi Hiên kia lại dám ngang nhiên to gan lớn mật ra tay đả thương ngươi sao?"

Nạp Nha A nở một nụ cười khổ sở, đưa tay chỉ chỉ vào đầu mình: "Dưới tình huống bình thường thì dĩ nhiên là chẳng có kẻ nào có lá gan đó cả. Khốn nỗi cái gã này chỗ này lại có chút không bình thường, thần trí lúc tỉnh lúc điên, thường xuyên nói năng lải nhải lảm nhảm, căn bản không thể dùng lý lẽ thông thường của người đời để suy đoán hành vi của hắn được. Thế nên ta mới phải mặt dày tiến đến thỉnh mời Đại Tông đồng hành một chuyến, có ngài đi cùng thì trong lòng ta dẫu sao cũng có thêm vài phần khí lực, vững tâm hơn."

Địa vị của hai vị Lý Xích Mị và Bát Tư Ba dẫu sao cũng quá mức tôn quý, cao thượng, hơn nữa trên vai họ bấy giờ đang phải gánh vác trọng trách truy bắt khâm phạm triều đình nặng nề, hắn dĩ nhiên là không tiện mở lời thỉnh mời. Suy đi tính lại, chỉ có Thủy Nguyệt Đại Tông đây là có phần nhàn hạ, rảnh rang hơn cả.

"Nếu đã như vậy thì được rồi." Tống Thanh Thư gật đầu nhận lời. Bản thân hắn thực chất cũng vô cùng tò mò, muốn tự mình đi chứng kiến xem vị Tà Vương vang danh trong truyền thuyết kia rốt cuộc có dung mạo ra sao, sẵn tiện bốc quẻ xem thử vị Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni – người khiến Hải Mê Thất mỗi lần nhắc tới đều nghiến răng nghiến lợi oán hận – rốt cuộc là hạng nữ nhân ghê gớm đến mức nào.

Nạp Nha A thấy hắn nhận lời thì không khỏi đại hỷ, mừng rỡ ra mặt: "Mối nhân tình này của Đại Tông, Nạp Nha A ta xin ghi tạc vào trong lòng. Sau này nếu có việc gì cần đến ta giúp đỡ, ngài cứ việc mở lời, ta tuyệt đối không từ nan."

"Tướng quân khách khí quá." Tống Thanh Thư thầm nghĩ bụng nếu như ngươi mà biết rõ những chuyện cần ngươi "giúp đỡ" sau này của ta thảy đều là những đại tội mưu nghịch ngập trời, chỉ e là bấy giờ ngươi sẽ phải hối hận xanh ruột vì đã lỡ thốt ra câu nói này.

Không lâu sau đó, Hốt Tất Liệt cũng từ bên trong hậu điện sải bước đi ra ngoài. Hiển nhiên là gã vừa mới bị Thiết Mộc Chân giữ lại để răn đe, giáo huấn thêm một trận ra trò nữa, thành thử sắc mặt bấy giờ trông vô cùng khó coi, xám xịt như tro tàn.

Nạp Nha A bước lên phía trước, làm một động tác mời: "Tứ vương gia, mời ngài lên đường."

Hốt Tất Liệt khẽ đưa mắt liếc nhìn Tống Thanh Thư một cái, hiển nhiên gã có chút kinh ngạc, ngoài ý muốn khi thấy vị Thủy Nguyệt Đại Tông này cũng có mặt ở đây. Bất quá gã cũng chẳng buồn hé môi nói thêm lời nào, hiện tại gã đang phải diện kiến mẫu thân để diện bích hối lỗi, còn chưa biết sẽ phải hứng chịu thêm trận lôi đình giáo huấn khủng khiếp như thế nào nữa đây. Ôi, câu nói của người Hán xem ra quả thực có vài phần chí lý, trên đầu chữ "Sắc" (色) rõ ràng là có treo một thanh đao (刀) sắc lẹm.

Nhìn thấy cái dáng vẻ ủ rũ, cúi đầu rụt cổ như gà mắc tóc của gã, Tống Thanh Thư đứng một bên ngược lại bỗng dấy lên chút cảm giác có lỗi đầy xấu hổ. Sự sung sướng, khoái lạc đê mê thì một mình hắn hưởng trọn, còn cái tội danh ô nhục cùng chiếc nồi đen thùi lùi kia thì lại bắt gã vương tử này một mình gánh chịu, nghĩ đi nghĩ lại thì cái trò này quả thực là có chút không được phúc hậu cho lắm.

Suốt dọc đường đi, bầu không khí trên các tuyến phố trong thành Hòa Lâm lộ rõ vẻ túc sát, trầm mặc vô cùng, hoàn toàn đánh mất đi cái vẻ náo nhiệt, phồn hoa thường nhật. Bất quá, trên đường cái vẫn có thể lác đác nhìn thấy không ít phường hội thương gia người Hồ qua lại giao dịch mua bán. Dẫu sao thì cuộc đại vây quét, truy bắt gắt gao lần này thảy đều nhắm vào người Hán, hoàn toàn chẳng có nửa điểm liên can gì đến lợi ích của bọn họ cả.

Bởi vì quốc gia có sự giao lưu buôn bán vô cùng mật thiết và thường xuyên với các bộ tộc, vương quốc phương Tây xa xôi, nên triều đình Mông Cổ nhìn chung cực kỳ chú trọng và ưu tiên phát triển thương nghiệp. Thậm chí có không ít đại thương nhân gốc gác Tây Vực còn được triều đình đặc cách cất nhắc, nắm giữ những chức vụ, cương vị vô cùng quan trọng trong bộ máy chính phủ. Các vị Vương công quý tộc Mông Cổ phần lớn đều chọn cách bắt tay hợp tác làm ăn với đám thương nhân này để từ đó ngồi mát ăn bát vàng, chia chác hoa hồng nhuận bút. Thậm chí ngay đến cả bản thân vị Đại Hãn tối cao kia cũng đem tiền bạc, tài sản riêng của mình giao phó hoàn toàn cho các nghiệp đoàn thương nhân đem đi đầu tư sinh lời.

Những tri thức, thông tin này Tống Thanh Thư trước kia dẫu có từng nghe người ta loáng thoáng nhắc qua, nhưng bản thân hắn vốn chưa từng có được một cái nhìn trực quan, sâu sắc nào cả. Mãi cho tới ngày hôm nay, tận mắt chứng kiến cảnh tượng dẫu toàn thành đang rầm rộ lùng sục, truy bắt khâm phạm triều đình gắt gao đến thế, vậy mà đám Hồ thương kia vẫn thản nhiên buôn bán kinh doanh như không có chuyện gì xảy ra, điều này không khỏi khiến hắn rơi vào trầm tư, nảy sinh suy nghĩ. Xem ra, nếu biết cách vận dụng những kiến thức, tri thức tài chính của thời đại này, dường như để đối phó với đế quốc Mông Cổ lại có thêm một phương pháp, con đường mới vô cùng hữu hiệu.

Chẳng mấy chốc, ba người bọn họ đã đặt chân tới Thác Lôi Vương phủ. So với hai tòa vương phủ lộng lẫy, bề thế trước đó của Hốt Tất Liệt và A Lý Bất Ca, nơi này rõ ràng trông có phần quạnh quẽ, trầm mặc hơn rất nhiều. Bất quá, cái bộ khung khí thế nguy nga, cổ kính của nó thì vẫn vẹn nguyên như cũ, lờ mờ giúp người ta có thể nhìn thấy được những năm tháng vinh quang, hiển hách đỉnh cao năm xưa của gia tộc này.

Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni nhìn bề ngoài trông chỉ giống như một người phụ nữ Mông Cổ hết sức bình thường, đứng tuổi, giữa hai bên lông mày thậm chí còn phảng phất nét hiền hậu, từ ái. Bất quá, những ai có hiểu biết tường tận về giai đoạn lịch sử này đều thừa biết rằng, người nữ nhân này thực chất là một nhân vật tàn nhẫn, mưu sâu kế hiểm đến nhường nào.

Nếu đem so sánh với nét đoan trang tú lệ của Nhã Luân, hay vẻ diễm quang tứ xạ, quyến rũ chết người của Hải Mê Thất, thì dung mạo của nàng ta rõ ràng là có phần phổ thông, kém sắc hơn rất nhiều. Dĩ nhiên, thuở thanh xuân xuân thì chắc chắn nàng ta cũng được liệt vào hàng ngũ mỹ nữ một phương, bấy giờ nhìn kỹ lại thì tuy tuổi tác đã cao nhưng dẫu sao vẫn còn giữ được chút phong vận, nét mặn mà của thời gian.

Tất nhiên, Tống Thanh Thư dĩ nhiên là chẳng thể nào nảy sinh ra bất kỳ ý đồ hay suy nghĩ lệch lạc nào đối với một người phụ nữ ở độ tuổi này rồi. Toàn bộ sự chú ý cùng ánh mắt của hắn từ lúc bước vào phòng thảy đều dồn hết lên thân hình của gã nam tử đang đứng chắp tay ở ngay phía sau lưng nàng ta. Đó là một người đàn ông trung niên sở hữu diện mạo vô cùng tuấn mỹ, nhưng nét mặt lại đượm một vẻ u buồn phảng phất, trên người tỏa ra một loại mị lực kỳ lạ xen lẫn sự đồi phế, tiêu sái. Gương mặt gầy gò góc cạnh đầy nét nam tính, mái tóc dài phiêu dật buông lơi, toàn thân gã toát ra một thứ sức hút trí mạng đối với người đối diện.

Khác biệt hoàn toàn với thứ mị lực tà dị, đầy vẻ công kích và áp bức người khác của Ma Sư Bàng Ban, phần mị lực tỏa ra trên thân hình gã nam tử này tựa hồ có phần bình lặng, nhạt nhòa hơn rất nhiều. Bất quá, ẩn tàng sâu bên trong sự bình lặng ấy lại mang đến cho người ta một cảm giác ngột ngạt giống như bầu không khí tĩnh lặng đáng sợ ngay trước khi một trận cuồng phong bão táp kinh hoàng ập đến.

Lúc này, gã nam tử kia vẫn giữ thái độ ung dung, không nhanh không chậm dùng đôi tay của mình nhẹ nhàng bóp vai, đấm lưng hầu hạ cho Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni, thần thái tự nhiên, điềm nhiên cứ như thể hoàn toàn không nhìn thấy đám người mới tiến vào phòng vậy. Cái điệu bộ thân mật, gần gũi quá mức ấy thực sự trông chẳng giống với mối quan hệ chủ tớ thông thường một chút nào.

Tống Thanh Thư đứng một bên nhìn thấy cảnh tượng đó thì nhịn không được, liền lén quay sang đưa mắt liếc nhìn gã vương tử Hốt Tất Liệt bên cạnh một cái, trong lòng không khỏi thầm nghĩ bụng: "Này Tứ vương gia, có một gã đàn ông ngang nhiên làm cái trò thân mật này ngay trước mặt ngươi với mẫu thân ngươi, vậy mà ngươi trơ mắt ra nhìn, đến một chút phản ứng nhỏ cũng không có luôn đấy à?"