Chương 1807: Danh hoa có chủ
Người thiếu nữ áo vàng kia tự nhiên phóng khoáng bước đến bàn của Tống Thanh Thư, đôi mắt ngập tràn vẻ hiếu kỳ như biết nói: "Công tử chính là Tề Vương Tống Thanh Thư, vị Tống công tử danh chấn thiên hạ những năm gần đây phải không?"

Nếu là ở thời hiện đại, chuyện một cô gái chủ động đến bắt chuyện thế này là hết sức bình thường, nhưng ở thời đại này, nữ nhi gia mà chủ động như vậy quả thực là hiếm thấy. Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười đáp: "Danh chấn thiên hạ thì không dám nhận, có điều tại hạ đúng là Tống Thanh Thư, không biết nên xưng呼 cô nương thế nào đây?"

Thiếu nữ áo vàng che miệng cười duyên: "Nghe đồn công tử là bậc Giang Hồ Bách Hiểu Sanh, chuyện gì trên đời cũng thông tỏ, sao không thử đoán xem thân phận của tiểu nữ xem nào?"

Không ngờ cái danh xưng "Giang Hồ Bách Hiểu Sanh" mà mình từng nói bừa năm xưa lại lọt đến tai nàng, Tống Thanh Thư vừa có chút đắc ý nhưng cũng vừa đau đầu, thông tin không đầu không đuôi thế này thì biết đường nào mà đoán.

Đứng bên cạnh, Lý Thanh Lộ dường như cảm nhận được mối nguy cơ, nhịn không được khẽ hừ một tiếng: "Nữ nhân xinh đẹp trên đời này nhiều như vậy, Tống đại ca làm sao có thể biết hết thân phận của từng người được chứ."

Thiếu nữ áo vàng không hề tỏ ra giận dữ, ngược lại còn cúi người hành lễ với nàng: "Đa tạ cô nương đã khen ngợi, nhưng nếu luận về dung mạo xinh đẹp thì ta còn chạy dài mới kịp cô nương." Bị nàng đáp lại bằng một lời tán dương như vậy, Lý Thanh Lộ nhất thời đỏ mặt, không biết nên nói thêm gì nữa.

Đầu óc Tống Thanh Thư lập tức xoay chuyển cực nhanh. Lối ăn mặc thế này, tính cách phóng khoáng như vậy, lại còn đến từ Tây Vực... Chợt nhìn thấy chiếc lông vũ màu xanh biếc cắm trên mũ của nàng, trong đầu hắn bỗng lóe lên một tia sáng, liền mỉm cười lên tiếng: "Nghe đồn tộc Hồi có một vị thiếu nữ thống lĩnh tên là Hoắc Thanh Đồng, chẳng những dung mạo thanh tao, tú lệ khôn cùng, mà còn là một vị nữ tướng quân có tài dụng binh như thần. Tại trận chiến Hắc Thủy Hà, nàng đã lấy ít địch nhiều, đánh bại hoàn toàn đội quân Mông Cổ bách chiến bách thắng, khiến người Mông Cổ suốt mấy năm qua không dám bén mảng vào bờ cõi Hồi Cương, quả thực là một vị kỳ nữ tài sắc vẹn toàn hiếm thấy."

Đến từ Hồi Cương, mình khoác áo vàng, đầu đội mũ cắm lông chim trả, người này chẳng phải là "Thúy Vũ Hoàng Sam" Hoắc Thanh Đồng thì còn ai vào đây nữa.

Khuôn mặt thiếu nữ thoáng ửng hồng: "Tống công tử quá khen rồi. So với chiến tích đại bại mười vạn quân Thanh của công tử, từ một kẻ trắng tay trong tay không có một tấc đất chỉ trong vài năm ngắn ngủi đã trở thành vị bá chủ hùng cứ phương Đông, tiểu nữ tử còn kém xa lắm."

Trong lòng nàng lúc này quả thực đang dậy sóng dữ dội. Hai người trước đây chưa từng quen biết, lời thách đố vừa rồi của nàng cũng chỉ là thuận miệng nói đùa, không ngờ hắn vừa mở miệng đã gọi đúng tên tuổi lẫn lai lịch của mình. Chẳng lẽ người này thực sự là bậc Bách Hiểu Sanh như lời đồn đại trên giang hồ? Thế nhưng bản thân nàng cũng là thủ lĩnh một phương, rất nhanh đã gạt phắt suy đoán đó đi, nàng tin chắc đối phương phải sở hữu một mạng lưới tình báo cực kỳ dày đặc và tinh vi thì mới có thể dễ dàng nắm thấu lai lịch của nàng đến vậy.

Lúc này, ánh mắt Tống Thanh Thư lại dời sang chiếc lông vũ xanh biếc trên mũ của nàng, cũng chẳng biết đó là lông của loài chim nào mà lại xanh tươi mơn mởn, sáng bừng lên như vậy. Hắn chợt nhớ đến tình tiết trong nguyên tác, người yêu của nàng là Trần Gia Lạc sau khi nhìn thấy em gái nàng thì liền thay lòng đổi dạ, đem toàn bộ tâm tư đặt hết lên người cô em gái, khiến nàng phải gánh chịu một tấn bi kịch cay đắng.

"Có nên giải thích cho nàng hiểu ý nghĩa của cái 'mũ xanh' ở Trung Nguyên không nhỉ, sau này đổi kiểu trang phục khác biết đâu lại thay đổi được vận mệnh, ít ra thì cũng coi như tìm chút may mắn..."

Trong lúc Tống Thanh Thư còn đang suy nghĩ vẩn vơ thì Hoắc Thanh Đồng lại lên tiếng hỏi: "Mấy vị cô nương, không biết ta có thể ngồi cùng ở đây được không?"

Vương Ngữ Yên vốn là người có tính tình nhu mì, lương thiện, nghe nàng hỏi vậy liền vô thức đáp: "Được... đương nhiên là được rồi."

Lý Thanh Lộ vừa được nàng ca tụng một trận nên lúc này cũng chẳng còn mặt mũi nào mà từ chối. Còn về phần Lý Thu Thủy và Thiên Sơn Đồng Mỗ, hai người bọn họ đều là bậc tiền bối đại lão, tự nhiên chẳng thèm chấp nhặt với một đứa hậu bối làm gì.

Tống Thanh Thư nhìn về phía góc quán trọ đằng xa, thấy các tăng nhân Thiếu Lâm cùng bọn người Trần Gia Lạc, Viên Sĩ Tiêu, Viên Tử Y đang ngồi cùng một chỗ trò chuyện rôm rả, bầu không khí xem ra vô cùng hòa hợp, hắn liền hiếu kỳ hỏi: "Hoắc cô nương sao không ngồi cùng với các đồng bạn của mình?"

Hoắc Thanh Đồng không trả lời thẳng vào câu hỏi, ngược lại hỏi ngược lại một vấn đề khác: "Vừa rồi công tử nhắc đến chuyện ta đánh cho quân Mông Cổ mấy năm không dám nhập cảnh, thực ra là đang dát vàng lên mặt ta mà thôi. Phải biết rằng quân Mông Cổ dũng mãnh hoành tảo thiên hạ, nếu chỉ dựa vào sức lực của một bộ tộc Hồi chúng ta thì làm sao có thể chống đỡ nổi. Những năm qua nếu không nhờ có Minh Giáo cùng các nước Tây Vực ra tay tương trợ thì tộc Hồi đã sớm bị diệt vong rồi. Thế nhưng hiện tại, Mông Cổ đang tập trung toàn bộ tinh nhuệ của Trung Nguyên để dốc lực tây chinh, chúng ta đã sắp không chống đỡ nổi nữa rồi."

"Cho nên..." Tống Thanh Thư trong lòng khẽ lay động, đại khái đã đoán ra được mục đích chuyến đi này của nàng.

Hoắc Thanh Đồng khẽ thở dài một tiếng: "Cho nên chuyến này ta lặn lội đến Trung Nguyên là để tìm cách liên lạc với các thế lực khắp nơi, cùng nhau hợp lực chống lại quân Mông Cổ. Các đồng bạn của ta đến tìm phía Thiếu Lâm là vì bọn họ vốn có mối thâm giao từ trước, nhưng ta hiểu rất rõ Thiếu Lâm Tự suy cho cùng cũng chỉ là một môn phái võ lâm, đối với đại nghiệp kháng Mông của chúng ta chẳng mang lại chút giúp ích nào. Chưa kể dạo gần đây có lời đồn Thiếu Lâm đã âm thầm nhận sắc phong của Mông Cổ, ta có qua bên đó cũng chẳng giải quyết được gì."

Tống Thanh Thư cười như không cười bảo: "Cô nương e là đã tìm nhầm người rồi, Kim Xà Doanh của bọn ta cũng vừa mới ký kết hòa ước với Mông Cổ đấy thôi."

Hoắc Thanh Đồng nhìn sâu vào mắt hắn: "Dựa theo những tình báo mà ta thu thập được để phân tích, công tử là người có chí lớn ôm trùm thiên hạ, tuyệt đối sẽ không cam chịu an phận ở một góc thế này. Việc ký hòa ước với Mông Cổ chẳng qua cũng chỉ là kế hoãn binh tạm thời mà thôi, sớm muộn gì công tử cũng sẽ trở mặt với bọn họ."

"Cô nương quá khen rồi, ta chỉ là một gã hoa hoa công tử thích hưởng lạc, ngày ngày ngao du sơn thủy, bên cạnh có vài người hồng nhan tri kỷ bầu bạn là đã mãn nguyện lắm rồi."

Tống Thanh Thư vừa nói vừa vươn tay ôm lấy bờ vai của Lý Thanh Lộ vào lòng. Để tăng thêm phần diễn xuất cho ra dáng một gã phong lưu, gã vô thức định vươn nốt tay còn lại sang ôm cả Vương Ngữ Yên ở bên cạnh để tạo thành thế "trái ôm phải ấp". Thế nhưng tay vừa đưa ra được một nửa, gã mới giật mình nhận ra có điều không ổn. Không nói đến việc mối quan hệ giữa gã và Vương Ngữ Yên chưa thân thiết đến mức ấy, mà ngay bên cạnh còn có cả biểu tỷ lẫn bà ngoại của nàng đang ngồi lù lù ra đó, nếu gã ra tay thật thì chẳng phải sẽ biến thành một trận náo loạn hay sao. Thế là gã liền lặng lẽ, không để lại dấu vết gì mà rụt tay trở về.

Tuy nhiên, toàn bộ hành động nhỏ nhặt này vẫn không thể lọt qua được cặp mắt tinh đời của Lý Thu Thủy, bà khẽ nheo mắt lộ ra vẻ mặt đầy suy tư.

Tống Thanh Thư cố tình buông lời như vậy chủ yếu là để tuân theo tư tưởng chiến lược "đắp lũy cao, tích trữ nhiều lương thảo, chậm trễ việc xưng vương" của các bậc tiền nhân, nói theo ngôn ngữ hiện đại của giới trẻ chính là "lặng lẽ mà phát triển, tích lũy thực lực chứ không dại gì làm bia đỡ đạn". Hiện tại chưa phải là thời điểm thích hợp để trở mặt với Mông Cổ, gã cần có thêm thời gian để thu gom và chỉnh đốn tài nguyên của các nước Trung Nguyên, tích lũy đủ vốn liếng thì mới có thể giao chiến một trận sinh tử với quân Mông Cổ để tranh đoạt thiên hạ.

Hoắc Thanh Đồng thở dài một tiếng: "Công tử việc gì phải tự hạ thấp mình như thế. Có điều ta cũng hiểu được nỗi lo ngại của công tử, nơi đây người đông mắt tạp, quả thực không phải là chỗ thích hợp để bàn chuyện đại sự. Đêm nay ta sẽ mạo muội đến tận phòng công tử bái phỏng, đến lúc đó chúng ta sẽ nói chuyện kỹ hơn." Nói xong, nàng cúi người hành lễ rồi đứng dậy bước về phía băng nhóm của mình.

Lý Thanh Lộ có chút khó chịu bĩu môi: "Cái loại người gì không biết nữa, một đứa con gái nhà lành mà lại chủ động mở miệng đòi nửa đêm mò vào phòng của một nam tử xa lạ." Nàng vừa dứt lời thì khuôn mặt nhỏ nhắn bỗng chốc đỏ rần lên, nàng chợt nhớ lại chuyện trước đây giữa mình và Tống Thanh Thư cũng là người xa lạ, vậy mà ngay lần đầu gặp mặt nàng đã trần như nhộng chui tọt vào chăn của hắn đòi lăn giường, xét ra thì bản thân nàng cũng chẳng có tư cách gì mà đi chỉ trích người khác.

Tống Thanh Thư lắc đầu cười khổ: "Hoắc cô nương là người đang mang trên mình vận mệnh an nguy của cả một bộ tộc, lòng nàng chứa đựng đại nghĩa chứ không phải chuyện tư tình nam nữ tầm thường đâu."

Thiên Sơn Đồng Mỗ gật đầu đồng tình: "Phải đó, Linh Thứu Cung của ta cũng nằm ở vùng núi Thiên Sơn, ta không ít lần nghe qua những lời đồn đại về tiểu cô nương này, quả thực là một bậc nữ anh hùng. Có điều tên nhóc họ Tống kia, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng thấy người ta dung mạo xinh đẹp mà lại nổi máu tà dâm, đóa hoa này đã có chủ rồi."

"Danh hoa có chủ sao?" Tống Thanh Thư liếc nhìn gã công tử phong độ ngời ngời Trần Gia Lạc ở đằng xa, "Trần đà chủ đúng là một bậc anh tuấn tiêu sái."

Thiên Sơn Đồng Mỗ nhổ nước bọt khinh bỉ: "Cái gã mặt trắng nhỏ đó làm sao mà xứng đôi với nàng được. Theo như ta được biết, để cùng nhau hợp lực kháng cự quân Mông Cổ, tộc Hồi đã chính thức kết đồng minh với Minh Giáo, Hoắc Thanh Đồng với thân phận là con gái của tộc trưởng đã được định đoạt hôn ước với giáo chủ Minh Giáo là Trương Vô Kỵ từ lâu rồi."