Chương 1737: Tuyệt đại có giai nhân ở núp tại thung lũng
Cáo biệt Mộc Uyển Thanh, Tống Thanh Thư từ trong phòng bước ra. Lúc này hoạt động lùng bắt ở Tây sương phòng đã tiến triển gần xong, do mãi không tìm được tung tích kẻ trộm, người của Mộc phủ liền bản năng cho rằng gã đã rời đi, bởi vậy phòng bị cũng có chút nơi lỏng xuống.

Tống Thanh Thư liền tìm một khoảng trống né tránh, rời khỏi Tây sương phòng để tiến về hàng phòng ốc phía Đông. Hắn vừa mới từ trong miệng Lâm Bình Chi biết được, yêu đao của hai huynh đệ Mộc thị nhiều khả năng được đặt ở vùng này.

Yêu đao của hai người bọn họ cũng được coi là bảo đao hiếm thấy trên đời, bởi vì tương đối trân quý nên ngày bình thường rất ít khi tùy thân mang theo, chỉ khi vào những dịp long trọng hoặc xuất chinh thì mới mang trên người.

Cuối cùng, hắn tìm thấy chúng trong một căn phòng giống như nhà kho chứa đồ. Cũng nhờ có phần lớn lực lượng trong phủ đã bị điều động tới Tây sương phòng bên kia, bằng không những nơi thế này nhất định sẽ canh phòng nghiêm ngặt, tuyệt đối không dễ dàng đắc thủ như vậy.

Sau khi lấy được yêu đao, Tống Thanh Thư lại tiến về nơi ở của Lâm Bình Chi. Vị trí phòng trọ ngược lại rất dễ tìm, bất quá từ xa đã có thể trông thấy trùng trùng điệp điệp thủ vệ vây quanh nơi đó, trên danh nghĩa là để bảo hộ an toàn, nhưng trên thực tế hơn phân nửa là dùng để giám thị và giam lỏng y.

Hắn tùy ý dùng mấy viên đá nhỏ ném đi để thu hút sự chú ý của thủ vệ, rồi lặng lẽ không một tiếng động chui vào trong. Lâm Bình Chi chính đang đi qua đi lại trong phòng, hiển nhiên tâm tình mười phần lo lắng, đợi đến khi nhìn thấy hắn xuất hiện trước mặt, bấy giờ mới thở phào nhẹ nhõm một hơi.

"Tống đại ca quả nhiên võ công cái thế, nhiều binh lính như thế mà đều không bắt nổi đại ca." Lâm Bình Chi có chút kích động nói.

"May mắn mà thôi," Tống Thanh Thư mỉm cười, tiếp đó cùng y ngồi xuống bên bàn, "Không nghĩ tới lần này lại là ngươi tự mình tới."

Lâm Bình Chi cười khổ nói: "Đại ca muốn chúng ta tìm một người tuyệt đối trung thành, xương cốt đủ cứng lại phải mười phần thông minh, việc đó đâu có dễ dàng như vậy. Ta chọn tới chọn lui cũng không tìm được một nhân tuyển thích hợp, cuối cùng dứt khoát tự mình ra trận. Tuy rằng ta không tính là thông minh, nhưng tự hỏi xương cốt của mình vẫn còn đủ cứng rắn."

Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu. Cho dù là trong nguyên tác, kẻ chán ghét Lâm Bình Chi đến đâu cũng đều phải thừa nhận một điều, rằng trong xương tủy của y có một thân ngạo cốt hiên ngang.

"Thế nhưng hành động lần này chỉ sợ phải chịu đủ nỗi khổ da thịt, mà lại làm không khéo còn có nguy hiểm đến tính mạng." Tống Thanh Thư trầm giọng nói.

Lâm Bình Chi lắc đầu: "Năm đó Phúc Uy Tiêu Cục của chúng ta bị hủy diệt, hoàn toàn không nhìn thấy hy vọng báo thù. Là Tống đại ca ngươi không chê cười mà truyền thụ võ công cho ta, về sau lại luôn đối xử với ta có phần chiếu cố, cuối cùng cũng chính ngươi đã dẫn ta tới Thanh Thành Phái báo thù rửa hận. Đại ân đại đức này ta không biết phải làm sao mới báo đáp cho xiết. Lần này biết được có thể thay đại ca làm chút chuyện, ta không biết là vui mừng đến nhường nào. Đừng nói là nỗi khổ da thịt, cho dù có muốn lấy mạng thì Lâm Bình Chi ta cũng sẽ không nhíu mày lấy một cái. Đại trượng phu tại thế, có thù báo thù, có ân báo ân, mong rằng đại ca thành toàn."

"Tốt! Bình Chi ngươi yên tâm, bất luận thế nào ta nhất định cũng sẽ bảo đảm an toàn cho ngươi." Tống Thanh Thư cảm khái không thôi. Lâm Bình Chi tuy rằng nam sinh nữ tướng, nhưng tận sâu trong xương tủy lại là một nam tử hán thiết huyết rành rành, coi là thật khiến người ta có chút bội phục.

Hai người lại thương nghị thêm một chút về chi tiết của kế hoạch, sau đó Tống Thanh Thư liền mượn cảnh ban đêm rời đi.

Ngày thứ hai, Thái tử Ninh Ca bỗng nhiên đến dịch quán bái phỏng. Lần này đồng hành cùng gã còn có Thiên Đô Đại Vương Mộc Ngộ Khất cùng các quan viên Lễ bộ. Hết thảy đều dựa theo lễ tiết của Tây Hạ để tới thương thảo về chuyện hôn lễ, đồng thời trưng cầu ý kiến của quận chúa Liêu quốc. Da Luật Nam Tiên không có cách nào lảng tránh thêm, đành phải dẫn theo thị nữ đi ra ngoài xã giao.

Tống Thanh Thư chỉ ở một bên quan sát, phòng hờ phương diện Tây Hạ có mưu đồ làm loạn gì mà thôi, còn việc tiếp đãi, giao thiệp với những lễ tiết rườm rà này của Tây Hạ tự nhiên đã có Tiêu Ngoa Đô Oát đứng ra ứng phó.

Thái tử Ninh Ca rốt cuộc cũng nhìn thấy dung mạo của tân nương tử. Vốn tưởng rằng những lời đồn đại trước đó về mỹ mạo của nàng chỉ là khoa trương phóng đại, đến khi tận mắt chứng kiến mới phát hiện nàng còn tuyệt sắc hơn lời đồn mấy phần, gã không khỏi tâm hoa nộ phóng, bắt đầu giở đủ trò ân cần xum xoe.

Đáng tiếc là Da Luật Nam Tiên trước sau luôn giữ thái độ lãnh đạm với gã. Nếu là đổi lại trước kia, gã chắc chắn sẽ nổi trận lôi đình, thế nhưng hôm nay nhìn gương mặt tuyệt mỹ trước mắt này, gã làm sao cũng không tức giận nổi, ngược lại còn cảm thấy sự lạnh lùng của đối phương càng làm tăng thêm vài phần khí chất cao quý.

Trầy trật mãi mới tiễn được đám người Tây Hạ đi, Da Luật Nam Tiên vừa trở về phòng, còn chưa kịp nói gì thì thị nữ Tiểu Tiên đã nhịn không được mà bắt đầu oán thán: "Cái đám người gì đâu không biết, đứa nào đứa nấy nhìn cứ như sắc quỷ đầu thai vậy."

Tống Thanh Thư âm thầm bật cười. Nguyên lai vừa rồi Mộc Ngộ Khất nhìn thấy Thượng Quan Tiểu Tiên, nhất thời liền nảy sinh hứng thú với nàng, thậm chí còn trực tiếp mở miệng đòi nàng về bên mình. Theo cách nghĩ của gã, gã đường đường là một Đại vương của Tây Hạ, muốn một đứa thị nữ đó là đang cất nhắc nàng, là phúc phận của nàng. Thực tế thì ngay cả bên phía sứ đoàn Liêu quốc cũng không cảm thấy loại hành vi này có gì là quá mực quá quắt, dẫu sao trong vòng tròn quý tộc kia, đừng nói là đòi một gã thị nữ, có đôi khi uống rượu đến độ cao hứng, trực tiếp đem cơ thiếp của mình tặng cho bằng hữu cũng là chuyện thường tình.

Tiêu Ngoa Đô Oát thậm chí còn hy vọng có thể thông qua mối liên kết này để giao hảo với nhân vật thực quyền của Tây Hạ, chỉ bất quá Thượng Quan Tiểu Tiên hiển nhiên không nguyện ý bị đem làm lễ vật tặng đi, lại thêm Da Luật Nam Tiên cùng Tống Thanh Thư ra mặt che chở cho nàng, bấy giờ gã mới chịu thôi.

Dĩ nhiên Mộc Ngộ Khất sở dĩ không miễn cưỡng là vì gã không muốn xảy ra xung đột trực diện với sứ đoàn Liêu quốc ngay trong thời điểm nhạy cảm này mà thôi. Chờ đến khi Da Luật Nam Tiên gả cho Thái tử rồi, gã thị nữ xinh đẹp kia tự nhiên cũng phải đi theo qua đó, mà sứ đoàn Liêu quốc cũng đã rời đi, đến lúc đó gã làm cữu cữu chạy tới chỗ cháu ngoại đòi một đứa thị nữ chẳng phải là chuyện dễ như trở bàn tay sao.

"Nói đi cũng phải nói lại, ngươi còn phải cảm tạ ta đấy, bằng không tối nay ngươi đã phải đi thị tẩm rồi. Không chừng gã còn chẳng đợi nổi đến tối, trực tiếp giữa ban ngày ban mặt thì..." Tống Thanh Thư không có hảo ý nhìn Thượng Quan Tiểu Tiên.

Sắc mặt Thượng Quan Tiểu Tiên trắng bệch, hiển nhiên vẫn còn chút hoảng sợ chưa tan: "Phi! Trước kia cảm thấy ngươi đã đủ đáng ghét rồi, không ngờ cái lão Thiên Đô Đại Vương kia còn đáng ghét hơn cả ngươi."

Tống Thanh Thư: "..."

Nói năng cái kiểu gì vậy chứ, nha đầu này quả nhiên là thiếu điều giáo mà.

Thượng Quan Tiểu Tiên tiếp tục cằn nhằn: "Thà theo ngươi còn hơn là theo cái lão quái dị kia."

Tống Thanh Thư gật gật đầu, nói như vậy nghe còn lọt tai hơn nhiều.

"Ngươi trước đó bảo có biện pháp phá vỡ mối hôn sự này, rốt cuộc tiến hành đến đâu rồi?" Thượng Quan Tiểu Tiên trước đó chỉ đơn thuần quan tâm đến hạnh phúc nửa đời sau của chủ tử, hiện tại lửa đã thiêu đến tận thân mình, hiển nhiên là càng thêm sốt ruột.

Da Luật Nam Tiên lúc này cũng cuống cuồng như kiến bò trên chảo nóng, vội vàng tràn ngập mong đợi nhìn qua hắn. Tống Thanh Thư vẫn tỏ ra ung dung thư thái, ngồi trên ghế phẩy phẩy tay: "Châm trà."

Ngày bình thường Thượng Quan Tiểu Tiên chẳng mấy khi thèm để ý đến hắn, nhưng hôm nay lại là lần đầu tiên vô cùng ngoan ngoãn đi rót một chén trà, cung cung kính kính bưng đến trước mặt hắn, thậm chí còn chủ động bóp vai đấm lưng cho hắn, bày ra một bộ dạng nịnh nọt hết mức.

Tống Thanh Thư hưởng thụ nhắm mắt lại, khẽ cười nói: "Các ngươi không cần lo lắng, hiện tại việc duy nhất cần làm chính là chờ đợi."

"Chờ cái gì?" Hai nữ nhân đồng thanh hỏi.

"Chờ một tin tức!" Tống Thanh Thư mở mắt ra, một luồng tinh quang lóe lên rồi biến mất.

Mấy ngày kế tiếp là khoảng thời gian cực kỳ gian nan đối với Da Luật Nam Tiên, bởi vì ngày đại hôn càng lúc càng cận kề. Mãi cho đến ngày hôm nay, trong thành Linh Châu bỗng nhiên truyền ra một tin tức:

Thiên Đô Vương bắt được một tên gian tế của Nam Tống, không dám tự ý xử lý nên đã áp giải tới cho Hoàng đế Lý Nguyên Hạo.

"Rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra?" Da Luật Nam Tiên biết Tống Thanh Thư là Tề Vương do Nam Tống sắc phong, có mối liên hệ thiên ti vạn lữ với bên kia nên nhịn không được lên tiếng hỏi.

Tống Thanh Thư nhìn ra ngoài cửa sổ, chậm rãi đáp: "Đây chỉ mới là bắt đầu. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, trong thời gian ngắn ngươi không cần lo lắng về chuyện thông gia nữa, chỉ bất quá có một người e là phải chịu khổ một phen."

Da Luật Nam Tiên mơ hồ không hiểu, định tiếp tục hỏi tới cùng, nhưng Tống Thanh Thư không trả lời nữa, chỉ bảo nàng rằng đến khi hết thảy kết thúc tự khắc sẽ rõ ràng, nàng đành phải đè nén nghi hoặc trong lòng mà tiếp tục chờ đợi.

Tống Thanh Thư trấn an nàng một chút rồi quyết định đến Mộc phủ một chuyến. Một là vì trước đó hắn đã đáp ứng Mộc Uyển Thanh sẽ quay lại nhìn nàng, hướng mẫu thân của nàng để đề thân, hắn không muốn lại khiến cô nương này phải thương tâm rơi lệ; một nguyên nhân khác là hắn muốn đi thám thính tin tức của hai huynh đệ Mộc thị, xem sự tình đã tiến triển đến bước nào rồi.

Hắn thay đổi trang phục của tướng quân đưa dâu, khôi phục lại dung mạo nguyên bản của mình. Nếu đã tới cửa đề thân thì vẫn nên biểu thị thành ý của bản thân một chút. Dĩ nhiên hắn cũng minh bạch làm như vậy có chút mạo hiểm, may mắn là thế giới này không giống như hậu thế có tin tức phát đạt như vậy. Hiện tại danh tiếng của hắn tuy đã truyền khắp thiên hạ, nhưng dung mạo ngoại trừ Tứ Đại Ác Nhân ra thì bên phía Tây Hạ này chắc hẳn cũng không có ai nhận biết được.

Đến trước Mộc phủ, gã sai vặt trông cửa biết được hắn muốn cầu kiến chủ nhân nhà mình thì vội vàng xua tay nói: "Đi đi đi, gần đây Đại vương nhà chúng ta không có rảnh đâu."

Chú ý tới giữa hai đầu lông mày của gã có vẻ khẩn trương u sầu, Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, xem ra lúc này Mộc gia cũng đã ý thức được giông bão sắp sửa kéo đến, điều này gián tiếp nghiệm chứng kế hoạch của hắn hết thảy đều thuận lợi.

Kín đáo nhét vào tay gã một thỏi bạc, Tống Thanh Thư cười nói: "Thực ra lần này ta đến đây là để cầu thân, cho dù Đại vương không rảnh thì bái kiến Phu nhân cũng được."

Có câu "đồng tiền đi trước là đồng tiền khôn", cảm nhận được phân lượng nặng trĩu của thỏi bạc trong tay áo, gương mặt gã sai vặt liền cười toe toét như đóa hoa cúc nở rộ: "Nguyên lai là Cô gia tương lai ah, ta liền đi thông báo ngay, công tử xin chờ một lát."

Rất nhanh, Tống Thanh Thư đã được mời vào trong, theo lối dẫn đi thẳng về phía Tây sương phòng, tiến vào một tòa viện lạc thanh u. Ngôi viện này lưng tựa vào một ngọn núi nhỏ, phảng phất như nằm trong một thung lũng hẻo lánh sâu thẳm.

Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ động, trong đầu hiện lên một câu thơ: "Tuyệt đại có giai nhân, u cư tại không cốc." Tần Hồng Miên năm xưa ngoại trừ danh hiệu Tu La Đao ra thì còn có một ngoại hiệu khác gọi là "U Cốc Khách", không ngờ ở chốn Tây Hạ này nàng cũng đem nơi ở của mình bài trí tao nhã đến như vậy.

"Chính ngươi là kẻ muốn tới cầu thân?" Tống Thanh Thư vừa bước vào nhà, đang lúc đánh giá cách bài trí trong phòng thì bỗng nhiên nghe thấy một giọng nữ nhân truyền tới, thanh âm nhu hòa dễ nghe, bất quá lại lộ ra vẻ lạnh lùng như muốn đẩy người ta ra xa ngàn dặm.

Theo tiếng động nhìn lại, chỉ thấy một nữ tử áo đen bước ra, trên mặt che một tấm khăn lụa đen, bất quá khuôn ngực cao thẳng, vòng eo thon thả mềm mại cùng bờ mông nảy nở thướt tha, thảy đều không có ngoại lệ mà chứng minh đây là một nữ nhân thành thục đến độ chín mọng.

"Gặp qua Phu nhân." Tống Thanh Thư rất nhanh thu hồi ánh mắt, cung cung kính kính thi lễ. Đối phương là mẫu thân của Mộc Uyển Thanh, hắn tự nhiên không thể có ý nghĩ xằng bậy.

"Ngươi quen biết Uyển Nhi sao?" Tuy rằng không nhìn thấy, nhưng rõ ràng có thể cảm giác được nữ tử áo đen đang nhíu mày, hiển nhiên đối với nam nhân có một loại chán ghét bẩm sinh.