Chương 2165: Chọn rể bắt đầu
Vạn lần không ngờ lại bị cự tuyệt một cách trực diện đến như vậy, Phó thị tỷ muội trong lúc nhất thời không khỏi ngẩn ngơ cả người.

Tống Thanh Thư định mở miệng nói gì đó, nhưng cuối cùng vẫn vô cùng sáng suốt mà ngậm miệng lại, chàng luôn cảm thấy bầu không khí hiện tại có chút quỷ dị khác thường.

"Tại sao người lại làm như vậy? Chuyện xảy ra ngay tại nước Tây Hạ của các người, thế mà các người lại mặc kệ sao?" Phó Quân Du vốn tính khí bốc đồng hơn tỷ tỷ một chút, nàng không kìm nén được liền lên tiếng chất vấn.

"Các cô nói là người Đông Doanh đã sát hại người của các cô, vậy chứng cứ đâu?" Da Luật Nam Tiên hỏi ngược lại.

"Chứng cứ..." Phó Quân Du ngẩn ra, lập tức phân trần: "Chính tai chúng tôi nghe thấy, chẳng lẽ còn có thể là giả được sao?"

Da Luật Nam Tiên lắc đầu bảo: "Các cô là người thân của nạn nhân, lời khai một phía không thể tính là bằng chứng được, người của các quốc gia khác cũng sẽ không phục đâu."

"Còn có huynh ấy nữa, huynh ấy cũng nghe thấy mà." Phó Quân Du một tay lôi phắt Tống Thanh Thư qua. Thực chất là nàng đang nói dối, phải biết lúc đó Tống Thanh Thư đâu có mặt tại hiện trường, có điều nàng tin tưởng với mối giao tình giữa hai người, đối phương sẽ không vạch trần mình.

Quả nhiên, Tống Thanh Thư do dự một chút, cuối cùng vẫn lẳng lặng không nói lời nào.

Ánh mắt Da Luật Nam Tiên đổ dồn vào bàn tay đang nắm chặt lấy nhau của hai người, ngữ khí lại càng thêm phần lạnh nhạt: "Hắn ta là người chịu trách nhiệm điều tra vụ án lần này, lời khai của hắn vẫn không đủ sức thuyết phục người khác. Bằng không, nếu hắn không tra ra chân tướng thực sự mà cứ tùy tiện chỉ đích danh một kẻ làm hung thủ, thì làm sao phục chúng cho được."

Tống Thanh Thư tràn đầy đồng cảm gật đầu, nếu chỉ đơn thuần dựa vào lời nói một phía của hai nàng thì người Đông Doanh hoàn toàn có thể chối bay chối biến.

"Cái này cũng không được, cái kia cũng không xong, rốt cuộc thì phải làm thế nào mới được hả!" Phó Quân Du sắp phát điên lên được.

Da Luật Nam Tiên thở dài một tiếng: "Ta đã nói đi nói lại rất nhiều lần rồi, chứng cứ đấy, phá án thì phải coi trọng chứng cứ rành rành xác thực. Ta không thể nào chỉ vì lời nói suông không bằng không chứng của cô mà đi hạch tội sứ thần của một quốc gia khác được."

Phó Quân Du còn định cãi lý tiếp thì đã bị Phó Quân Sước giữ chặt lại: "Chúng tôi đã hiểu rõ rồi, đa tạ Thái tử phi."

Thấy hai nàng định rời đi, Tống Thanh Thư nhất thời rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan, đi cũng không được mà ở lại cũng không xong, đành phải lên tiếng nhắc nhở: "Người Đông Doanh hiện tại đang canh gác nghiêm ngặt ở xung quanh hành quán Cao Lệ đấy..."

Da Luật Nam Tiên khẽ nhíu mày, đưa tay vẫy vẫy thuộc hạ bên cạnh: "Người đâu, phái người hộ tống hai vị cô nương trở về, điều động thêm nhiều hảo thủ của Nhất Phẩm Đường đi cùng. Hai vị cô nương đang mang thương tích trong người, cứ để họ ngồi xa giá của ta mà về."

"Tuân lệnh!" Sớm đã có người bắt đầu chọn lựa các cao thủ để chuẩn bị lên đường hộ tống.

"Đa tạ Thái tử phi." Phó Quân Sước vội vàng hành lễ nói lời cảm tạ. Nếu là ngày thường thì nàng tự nhiên sẽ không cần đến sự giúp đỡ rườm rà này, nhưng hiện tại cả hai tỷ muội đều đang trọng thương tại thân, hành động này quả thực chẳng khác nào đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Người Đông Doanh dù có phách lối kiêu ngạo đến đâu đi chăng nữa thì cũng tuyệt đối không dám công nhiên tập kích đoàn xe loan giá của Thái tử phi ngay trên địa bàn của nước Tây Hạ.

Lúc chuẩn bị bước đi, Phó Quân Du nhịn không được liền ngoảnh lại nhìn Tống Thanh Thư: "Huynh không đi cùng với tụi tôi sao?"

Tống Thanh Thư còn chưa kịp mở lời đáp lại thì Da Luật Nam Tiên đã đi trước một bước giữ chặt lấy chàng: "Ta bên này vẫn còn có chút việc quân cơ cần thương nghị với Cổ công tử, hai vị cô nương cứ việc đi về trước đi."

Phó Quân Du chu chiếc miệng nhỏ nhắn lên tận trời, bất quá vừa mới nhận ân tình của người ta xong nên nàng tự nhiên không tiện làm mất mặt mũi của đối phương, chỉ đành hậm hực lườm Tống Thanh Thư một cái cháy mặt, rồi mới cùng tỷ tỷ rảo bước rời đi.

"Vừa rồi ánh mắt của con bé nhỏ kia nhìn chàng công nhận là oán hận khôn nguôi đấy nhé." Sau khi hai tỷ muội họ rời khỏi, Da Luật Nam Tiên liền thuận tay cho lui toàn bộ thuộc hạ của mình ra ngoài, trong phòng lúc này chỉ còn lại nàng và Tống Thanh Thư.

Cảm nhận được chút mùi giấm chua ngầm hiểu trong giọng điệu của nàng, Tống Thanh Thư nhịn không được mà bật cười: "Nam Tiên, nàng đang ghen đấy à? Điều này thật sự khiến ta vừa bất ngờ kinh ngạc lại vừa vui mừng khôn xiết đấy." Từ trước đến nay nàng luôn bày ra bộ dạng cao ngạo lạnh lùng, mối quan hệ giữa hai người tuy rằng rất tốt nhưng luôn mang lại cảm giác trên mức tình bạn dưới mức tình yêu, dù sao mối liên kết này cũng bắt nguồn từ một sự cố ngoài ý muốn lần đó... Giờ đây tận mắt nhìn thấy nàng bắt đầu biết ghen, Tống Thanh Thư làm sao có thể không vui cho được?

"Ai thèm ghen chứ!" Gương mặt nhỏ nhắn của Da Luật Nam Tiên thoáng đỏ ửng lên, nàng vội vàng phủ nhận: "Còn nữa, ta cũng không phải vì nguyên nhân liên quan đến chàng mà mới làm khó hai tỷ muội bọn họ đâu, mà là vì hai nàng thực sự hành sự quá thiếu suy nghĩ. Nếu trong tay bọn họ có chứng cứ xác thực rõ ràng, ta còn có thể điều động Nhất Phẩm Đường giúp đỡ trừng trị đám người Nhật Bản kia một chút, thế nhưng bọn họ lại chẳng có cái gì cả, ta làm sao có thể để Tây Hạ vô cớ cuốn vào vòng xoáy tranh chấp của nước khác cho được?"

Tống Thanh Thư gật đầu tỏ vẻ thấu hiểu: "Không sai, vốn tưởng một mình Phó Quân Du tính khí bốc đồng thì chớ, không ngờ ngay đến cả cô chị mà hành sự cũng chẳng đáng tin chút nào, lại dám đi giao thủ với người Đông Doanh khi trong tay không có một chút chứng cứ gì cả. Sớm biết như vậy, ta đã không dẫn hai nàng tới đây rồi." Chàng vốn không rõ tình hình cụ thể lúc đó, chỉ nghĩ là hai tỷ muội họ cùng nhau lao ra để báo thù rửa hận.

Da Luật Nam Tiên bỗng dưng nổi hứng tò mò: "Là do chàng tra ra sao? Làm thế nào chàng biết được hung thủ là người Đông Doanh?"

Tống Thanh Thư lúc này mới đem chuyện bản thân bị đám nhẫn giả Đông Doanh bất ngờ ám sát kể lại đại khái một lượt, đương nhiên những chi tiết nhạy cảm liên quan đến vị Song Tu công chúa kia thì chàng đã khéo léo nói giảm nói tránh lướt qua.

"Sao vị Song Tu công chúa đó cứ dăm ba bữa lại chủ động chạy đến chỗ của chàng thế nhỉ?" Trực giác nhạy bén của phụ nữ khiến Da Luật Nam Tiên luôn cảm thấy chuyện này ngầm có ẩn ý gì đó không ổn.

Tống Thanh Thư vội vàng lảng sang chuyện khác: "Thực ra ta vẫn luôn suy nghĩ, rốt cuộc là kẻ nào đã mật báo tiết lộ tin tức ra ngoài."

"Ý chàng là sao?" Thấy bộ dạng nghiêm túc của chàng, Da Luật Nam Tiên cũng không khỏi có chút căng thẳng theo.

"Song Tu công chúa vừa mới tới tìm ta bảo có tình báo quan trọng về vụ án mạng, kết quả là ngay sau đó khi vừa bước ra ngoài ta liền bị người Đông Doanh tổ chức ám sát. Lúc ấy những người nghe thấy lời nàng nói chỉ có nhóm người bên phía Nam Tống mà thôi, không biết là kẻ nào đã thông đồng báo tin cho người Đông Doanh nữa." Thần sắc Tống Thanh Thư vô cùng ngưng trọng.

"Liệu có phải phía Song Tu Phủ hay Vô Song Thành đã để lộ bí mật ra ngoài không?" Da Luật Nam Tiên đưa ra giả thuyết.

Tống Thanh Thư lắc đầu đáp: "Không biết nữa, thực chất Song Tu công chúa cũng chẳng nắm giữ manh mối vụ án gì cả, lời nàng nói ở trong hành quán Nam Tống hoàn toàn là thuận miệng bịa chuyện mà thôi..." Bỗng nhiên nhận ra bầu không khí có chút gượng gạo cổ quái, chàng vội vàng im bặt.

Da Luật Nam Tiên cười như không cười nhìn chàng đầy ẩn ý: "Ồ ~ Hóa ra Song Tu công chúa thuần túy chỉ là mượn cớ đó để đến hẹn hò gặp gỡ với chàng mà thôi."

"Khụ khụ..." Tống Thanh Thư vội vàng bưng chén trà lên uống một hớp lớn để che giấu nỗi thẹn thùng bối rối trong lòng. Việc đàm luận về một người phụ nữ khác ngay trước mặt người phụ nữ của mình, xem thế nào cũng chẳng phải là một sự lựa chọn khôn ngoan chút nào.

Da Luật Nam Tiên cũng không tiếp tục gặng hỏi truy cứu chuyện đó nữa, nàng thu lại nụ cười cợt nhả, nghiêm nét mặt bảo: "Mấy ngày nay chàng tốt nhất là nên an phận một chút, đừng có đi khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt nữa. Ngày mai cuộc tỷ thí chọn rể sẽ chính thức bắt đầu rồi, đừng có để đến lúc đó lại không tìm thấy tăm hơi chàng đâu, Thanh Lộ mà biết được chắc chắn sẽ tức chết cho mà xem."

"Ồ, ngày mai đã bắt đầu rồi sao?" Tống Thanh Thư thần sắc khẽ chấn động.

Da Luật Nam Tiên gật gật đầu: "Sau một thời gian bàn bạc thương nghị giữa ta, Uyển Thanh và Thanh Lộ, chúng ta quyết định toàn bộ cuộc tuyển chọn phò mã sẽ được chia làm hai phần: võ thí và văn thí. Không biết là do sức hấp dẫn của ngôi vị phò mã quá lớn hay là vì danh tiếng sắc đẹp của Thanh Lộ vang xa quá mức, mà số lượng người đăng ký tham gia chọn rể thực sự đông đảo vô kể. Bởi vậy, trước tiên cần phải tiến hành võ thí để đào thải bớt một bộ phận, sau đó lấy ra top ba mươi hai người xuất sắc nhất để tiến vào giai đoạn văn thí."

Tống Thanh Thư nghe xong không khỏi líu lưỡi kinh ngạc: "Nhiều người như thế mà chỉ có ba mươi hai cái tên được quyền tấn cấp bước tiếp, khẳng định quá trình thi đấu sẽ vô cùng tàn khốc đây. Dự định sẽ tổ chức so tài như thế nào?"

Da Luật Nam Tiên liền lấy ra một cuộn bản vẽ địa hình, vừa chỉ ngón tay vào đó vừa giải thích tường tận: "Đầu tiên là tham gia vào giai đoạn vòng loại sơ tuyển, đến lúc đó sẽ tiến hành phân chia ngẫu nhiên, bốn người gộp thành một tổ thi đấu với nhau, kẻ chiến thắng cuối cùng của mỗi tổ sẽ được quyền tham gia vào vòng đấu loại trực tiếp bước kế tiếp. Ở vòng đấu loại trực tiếp sẽ là những trận quyết đấu đối kháng hai chọi hai, kẻ thắng cuộc tiếp tục tiến vào vòng trong, cứ thế suy ra theo thứ tự."

Tống Thanh Thư khẽ cau mày đưa ra thắc mắc: "Ta có hai vấn đề muốn hỏi. Thứ nhất, liệu đã làm tốt công tác sắp xếp lách nhau giữa các Vương tôn công tử của các quốc gia chưa? Nếu như ngay từ vòng đấu loại đầu tiên mà các nhân vật trọng yếu đã phải sớm đụng độ nhau, trong khi mỗi tổ chỉ lấy đúng một người tấn cấp, thì chắc chắn sẽ dẫn đến sự bất mãn của các thế lực phương khác. Vấn đề thứ hai, ở vòng đấu loại trực tiếp, cứ hễ thua một trận là sẽ lập tức bị đào thải ngay sao?"

Da Luật Nam Tiên liền giải đáp: "Yên tâm đi, tuy nói trên danh nghĩa là bốc thăm ngẫu nhiên ngay tại chỗ, nhưng trên thực tế phía sau đều có một mức độ âm thầm thao túng sắp xếp nhất định cả rồi. Các Vương tôn công tử chắc chắn sẽ được phân bổ vào các tiểu tổ hoàn toàn khác nhau, tuyệt đối không để bọn họ phải chạm mặt nhau quá sớm đâu. Còn về phần vòng đấu loại trực tiếp, đối thủ của các nhân vật trọng yếu thuộc các quốc gia cũng sẽ không quá mạnh, ít nhất nếu không có biến cố gì bất ngờ xảy ra thì việc lọt vào Top 32 đối với họ là chuyện hoàn toàn trong tầm tay. Nếu như đến mức này rồi mà còn không tiến vào nổi vòng trong thì chỉ có thể tự trách thực lực của bản thân họ quá kém cỏi mà thôi, chẳng thể oán trách ai khác được nữa."