Chương 1830: Người ẩn danh của phái Tiêu Dao
Thiên Sơn Đồng Mỗ sốt ruột, vội mở miệng cắt ngang: "Thế nhưng là Đinh Xuân Thu đã..."

Nàng còn chưa dứt lời, Tống Thanh Thư đã trực tiếp gạt đi: "Một kẻ ngoại nhân như ta đã biết được kế hoạch của các ngươi, thì xem chừng Thiếu Lâm Tự rất có thể cũng đã nhìn ra rồi. Huyền Trừng đại hòa thượng liều mạng muốn xông vào đây, chẳng phải là vì thèm khát thứ nội lực cuồn cuộn như sông biển của Vô Nhai Tử tiền bối đó sao?"

"Ngươi ngậm máu phun người vừa thôi!" Phía bên Thiếu Lâm sớm đã có tăng nhân nộ khí đùng đùng quát lớn, "Huyền Trừng sư huynh tinh thông tới mười ba môn tuyệt kỹ, một thân nội lực thiên hạ vô song, cần gì phải dòm ngó nội lực của kẻ khác?"

Vô Nhai Tử nghe vậy cũng khẽ gật đầu đồng tình: "Không sai, Huyền Trừng đại sư nội công thâm hậu, chưa chắc đã dưới ta. Nếu nói vị đại sư này tốn hết tâm tư chỉ để chiếm đoạt công lực của ta, e là có chút không hợp tình hợp lý."

Ở một bên, Trần Gia Lạc lúc này cũng nhịn không được hừ lạnh một tiếng: "Các vị cao tăng Thiếu Lâm đều là bậc đức cao vọng trọng, lý nào lại đi làm cái trò mưu mô quỷ quyệt như vậy? Ngược lại, có kẻ cứ nhìn chằm chằm vào việc khích bác ly gián mối quan hệ đôi bên, không biết là ôm đồm mưu đồ bất chính gì đây."

Tống Thanh Thư khẽ liếc mắt nhìn gã một cái, song căn bản chẳng buồn bận tâm đáp lời. Hai người bọn họ lúc này hoàn toàn không ở cùng một đẳng cấp, hắn trực tiếp quay sang phân trần với Vô Nhai Tử: "Tiền bối có điều chưa rõ, võ công Thiếu Lâm dẫu có chính đại bình hòa đến mấy thì suy cho cùng vẫn là võ công sát phạt. Hễ luyện thành một môn tuyệt kỹ, bắt buộc phải dùng Phật pháp tương ứng để hóa giải độ tàn bạo bên trong. Thế nhưng, nếu một người có Phật pháp càng cao thâm, họ lại càng khinh thường việc tốn thời gian vào những môn võ công giết chóc ấy. Đây cũng là lý do vì sao các đời cao tăng Thiếu Lâm từ trước đến nay, người luyện được nhiều nhất cũng chỉ dừng lại ở mười hai môn tuyệt kỹ mà thôi."

Nhất Đăng đại sư khẽ gật đầu: "Quả thực đúng là như vậy." Lão thân là bậc tuyệt đỉnh cao thủ đương thời, lại cũng là người trong Phật môn, nên sớm đã ngộ ra được mối liên kết huyền cơ này.

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Còn về phần vị Huyền Trừng đại sư này, vì quá si mê võ học, đã gượng ép bản thân luyện thành tới mười ba môn tuyệt kỹ. Đáng tiếc là tu vi Phật pháp của gã không đủ để tiêu trừ lệ khí tích tụ bên trong, thành ra đã sớm tẩu hỏa nhập ma, ám tật quấn thân. Vốn dĩ, đống ám tật này của gã còn kéo dài được tầm hai ba năm nữa mới triệt để bộc phát, ngặt nỗi lần trước gã lại bị kiếm khí của ta đả thương, suýt chút nữa đã biến thành một phế nhân."

Mọi người xung quanh nghe xong thảy đều kinh hãi tột độ. Trước đó thấy người của Thiếu Lâm Tự đối với hắn cứ khép khép nép nép, nhẫn nhịn nhường nhịn, dẫu biết Thiếu Lâm hơn phân nửa từng chịu thiệt thòi dưới tay hắn, song không một ai ngờ được cái vố này lại đau đớn đến nhường này. Phải biết rằng Huyền Trừng vốn được xưng tụng là đệ nhất nhân của Thiếu Lâm suốt hai trăm năm qua, một thân võ công uy chấn giang hồ, vậy mà lại bị đánh đến mức suýt thành phế nhân sao?

Sắc mặt chư tăng Thiếu Lâm lúc này vô cùng khó coi. Tống Thanh Thư lại tiếp tục vạch trần: "Tuy rằng Huyền Trừng nhờ có các bậc cao nhân Thiếu Lâm cùng Nhất Đăng đại sư hợp lực cứu giúp mới miễn cưỡng khôi phục được hộ thể chân khí, thế nhưng tai họa ngầm trong cơ thể gã đã sớm bùng phát trước thời hạn rồi. Nếu cứ để mặc như vậy không xử lý, nhiều nhất là ba tháng nữa, gã chắc chắn sẽ bị đứt đoạn toàn bộ kinh mạch mà chết. Thế nhưng bảo gã tự phế bỏ một thân võ công này, gã lại luyến tiếc khôn nguôi. Do đó, gã mới đánh chủ ý lên người Vô Nhai Tử tiền bối, muốn dùng Bắc Minh Thần Công để hóa giải toàn bộ võ công Thiếu Lâm vốn có, mượn cơ hội tiêu trừ sạch sẽ ám tật, đồng thời lại có thể tiếp nhận một thân nội lực kinh thiên động địa không hề thua kém năm xưa. Đúng là một bàn tính quá mức vẹn toàn!"

Nghe xong lời phân tích rành mạch này của hắn, đám đệ tử môn hạ của Vô Nhai Tử thảy đều biến sắc mặt. Ngay cả Tô Tinh Hà, người vốn có mối quan hệ khá tốt đẹp với Thiếu Lâm trước đó, cũng nhịn không được mà trừng mắt lườm chư tăng Thiếu Lâm một cái đầy giận dữ, trong lòng thầm kinh hãi khôn nguôi. Vừa rồi suýt chút nữa chính tay lão đã đẩy sư phụ mình vào Quỷ Môn Quan rồi.

Thiên Sơn Đồng Mỗ lập tức đùng đùng nổi giận: "Năm xưa Linh Môn đại sư vốn là bậc đệ nhất cao tăng chính trực, không ngờ đám đồ tử đồ tôn hiện tại của lão lại sinh ra một lũ lòng dạ đầy mưu mô quỷ quyệt thế này!"

Lý Thu Thủy cũng cười lạnh liên tục: "Dám tính kế lên đầu Vô Nhai Tử, bọn chúng thực sự nghĩ Tiêu Dao Phái ta không còn người hay sao?"

"Tiêu Dao Phái?" Trong đám nhân sĩ thuộc thế hệ trẻ tuổi hầu như không một ai từng nghe qua danh tiếng của Tiêu Dao Phái. Ngược lại, một số bậc tiền bối có kiến thức uyên bác bấy giờ thảy đều biến sắc mặt. Vừa rồi bọn họ vẫn luôn hiếu kỳ xem lai lịch của hai người nữ tử này rốt cuộc ra sao, vóc dáng vừa kiều diễm tuyệt mỹ, võ công lại cao cường đến độ kinh thế hãi tục, hiện tại mới bừng tỉnh đại ngộ, hóa ra họ đều là người của Tiêu Dao Phái.

"A di đà phật," Huyền Từ phương trượng rốt cuộc cũng lên tiếng, "Xin hỏi nữ thí chủ, tụi ta tính kế ở chỗ nào? Những lời Tống thí chủ vừa nói chẳng qua chỉ là những lời suy đoán vô căn cứ của bản thân hắn mà thôi, hoàn toàn không có bất kỳ bằng chứng xác thực nào cả. Tụi ta cũng không muốn phí lời tranh chấp tay đôi làm gì, bởi vì cây ngay không sợ chết đứng. Ngược lại, việc Huyền Trừng sư đệ của ta đã phá giải được Trân Lung Kỳ Cục của Vô Nhai Tử tiên sinh trước thanh thiên bạch nhật, trước sự chứng kiến của bao người, chuyện này tổng không thể là giả được chứ?"

"Chuyện này..." Lý Thu Thủy nhất thời nghẹn lời. Cái trận thế Trân Lung Kỳ Cục kia bao nhiêu người bó tay chịu chết, duy chỉ có một mình Huyền Trừng phá được, chuyện này quả thực rất khó dùng hai chữ 'tính kế' để giải thích rõ ràng.

Vô Nhai Tử cũng thở dài một tiếng: "Thiên ý như vậy, thiên ý như vậy!" Đột nhiên, đôi chân mày đang nhíu chặt của ông giãn ra, cười bảo: "Đã là ý trời, ngươi lại có thể giải được ván cờ này của ta, đủ thấy trí tuệ thông minh đều là bực kiệt xuất đương thời, có lẽ có thể giúp ta hoàn thành đại sự cũng nên. Chỉ là không biết ngươi có nguyện ý bỏ môn phái cũ để bái ta làm thầy hay không thôi!"

Huyền Trừng lộ rõ vẻ khó xử trên mặt: "Chuyện này..." Thực chất kế hoạch ban đầu của gã là lặng lẽ tiến vào bên trong, cho dù có đồng ý bái sư cải môn quy thì trong căn phòng này lúc ấy cũng chỉ có hai người bọn họ biết với nhau. Hơn nữa Vô Nhai Tử sau khi truyền công chắc chắn khó thoát khỏi cái chết, như vậy sự tình càng thần không biết quỷ không hay. Nhưng hiện tại Tống Thanh Thư cùng đám người đã rầm rộ xông vào, những kẻ khác cũng theo chân tràn vào đầy phòng, ngay trước mặt bao anh hùng thiên hạ thế này, gã vốn là niềm kiêu hãnh đường đường của Thiếu Lâm Tự, làm sao mặt mũi nào mà mở miệng đồng ý phản sư đổi môn cho được?

Tống Thanh Thư cười khẩy bảo: "Tiền bối nghĩ sai rồi, Trân Lung Kỳ Cục này căn bản không phải do gã phá."

Huyền Từ giận dữ quát: "Vừa rồi sư đệ ta phá giải Trân Lung, mọi người đều tận mắt chứng kiến, chẳng lẽ ngươi còn muốn đổi trắng thay đen, ngậm máu phun người hay sao?"

"Gã chẳng qua chỉ là kẻ học vẹt ghi nhớ lại kỳ phổ mà thôi. Người thực sự phá giải ván cờ Trân Lung là kẻ khác, hơn nữa còn có mối duyên nợ sâu đậm với Vô Nhai Tử tiền bối." Tống Thanh Thư thong thả nhả từng chữ.

Vô Nhai Tử thoáng giật mình, ngạc nhiên hỏi: "Là ai?"

Tống Thanh Thư không đáp lời, thình lình thân hình hắn khẽ lóe lên, quỷ dị xuất hiện ngay sát bên cạnh Hư Trúc. Đám người Thiếu Lâm thất kinh hồn vía, thi nhau vung chưởng hướng về phía thân thể hắn mà đập tới. Tống Thanh Thư thuận tay phất mạnh một cái, nhẹ nhàng hóa giải toàn bộ đòn đánh của những kẻ khác, bàn tay vẫn giữ nguyên thế vồ thẳng về phía bờ vai của Hư Trúc.

Nhờ có đám cao tăng trong chùa trì hoãn giúp một nhịp, Hư Trúc rốt cuộc cũng kịp định thần lại. Gã vội vã giơ chưởng lên nghênh đón. Trận giao thủ lần trước giữa hai bên đã để lại cho gã một bóng ma tâm lý quá mức sâu đậm, thành ra lần này gã không dám giữ sức chút nào, vừa ra bộ đã dùng ngay môn bản lĩnh hộ thân ép đáy hòm của mình.

"Ủa, chiêu đó hình như là Bắc Minh Khí Đao?" Thiên Sơn Đồng Mỗ có chút không dám chắc chắn mà lên tiếng hỏi. Năm xưa sư phụ truyền thụ võ công cho ba người bọn họ, nàng thì học Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công, Vô Nhai Tử học Bắc Minh Thần Công, còn Lý Thu Thủy thì tu luyện Tiểu Vô Tướng Công. Tuy rằng họ có hiểu biết đại khái về võ học của nhau, song dẫu sao cũng không quá mức tinh tường.

Vô Nhai Tử cũng nhíu chặt đôi mày gật đầu, hiển nhiên ông đã nhận ra được cái gốc gác của Bắc Minh Thần Công từ chiêu thức của đối phương.

Lý Thu Thủy tặc lưỡi chậc chậc bảo: "Mấy chiêu vừa rồi xem ra thấp thoáng có bộ dạng của Thiên Sơn Chiết Mai Thủ nha, chẳng lẽ là do Đại sư tỷ lén lút thu nhận đồ đệ sao?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ tức giận hừ lạnh một tiếng: "Ta lý nào lại đi giáo huấn một thằng nhóc tiểu hòa thượng bẩn thỉu chứ!"

Tống Thanh Thư thấy thời cơ thăm dò đã đủ, liền dứt khoát mượn lực lùi thẳng ra khỏi vòng chiến, đứng chắp tay sang một bên mỉm cười. Bọn người Nhất Đăng đại sư đứng xem thấy vậy thảy đều thầm phục sát đất. Võ công của Hư Trúc có thể nói là đã đạt tới độ vô cùng cao minh, vậy mà đối mặt với một cao thủ thế này, hắn vẫn có thể tiến lui tự nhiên, thong dong tự tại. Công lực cỡ này thực sự khiến người ta phải bái phục khôn nguôi.

"Mấy vị đã nhìn cho rõ ràng chưa?" Tống Thanh Thư quay sang nói với Tiêu Dao Tam Lão.

Thiên Sơn Đồng Mỗ trợn trừng mắt nhìn chằm chằm vào Hư Trúc: "Tiểu hòa thượng, một thân võ công này của ngươi rốt cuộc từ đâu mà có?"

Hư Trúc thật thà đáp: "Bần tăng xuất thân từ Thiếu Lâm, tự nhiên là học được ở Thiếu Lâm rồi."

"Nói nhảm xằng bậy! Thiếu Lâm Tự các ngươi từ khi nào lại biết được tuyệt học của Tiêu Dao Phái ta chứ?" Lý Thu Thủy liên tục cười lạnh gặng hỏi.

Hư Trúc chắp tay trước ngực niệm Phật: "Người xuất gia không nói lời gian dối, một thân công phu này của bần tăng quả thực là học được ở trong Thiếu Lâm Tự. Nếu có nửa lời gian ngoa, nguyện cầu Phật Tổ phạt bần tăng không được siêu sinh."

Tống Thanh Thư cười bảo: "Tiểu hòa thượng ngươi cũng thật là giảo hoạt. Ngươi quả thực không hề nói dối, có điều kẻ truyền thụ võ công này cho ngươi quả thực đang ẩn thân bên trong Thiếu Lâm Tự."

Thiên Sơn Đồng Mỗ cau mày lẩm bẩm: "Tiêu Dao Phái ta vốn dĩ nhân đinh thưa thớt, kẻ có thể dạy dỗ ra một tiểu hòa thượng đạt tới cảnh giới này, ngoại trừ mấy vị sư huynh muội chúng ta ra thì làm gì còn ai nữa, thế nhưng..."

"Chẳng lẽ là tiểu sư muội sao?" Trong ánh mắt của Vô Nhai Tử bỗng chốc xẹt qua một tia sốt sắng, bồn chồn khôn tả.

Tống Thanh Thư chứng kiến cảnh này không khỏi thầm khinh bỉ trong lòng. Đã qua bao nhiêu năm trời rồi mà lão già này vẫn cứ ôm khư khư cái mối tình cấm kỵ năm xưa không chịu buông tay. Người ta Lý Thương Hải đã gả cho bực anh hùng đương đại Nhạc Vũ Mục, sinh hạ đứa con gái chính là Tiểu Long Nữ rồi, liên can gì tới lão nữa chứ.

Trong mắt Lý Thu Thủy quả nhiên bùng lên một tia oán giận: "Bao nhiêu năm qua đi rồi, trong lòng ngươi quả nhiên vẫn chỉ chung thủy nghĩ đến một mình con tiện nhân đó!"

Thiên Sơn Đồng Mỗ thì có chút hả hê trước nỗi đau của kẻ khác, song mụ vẫn lắc đầu bảo: "Tuyệt đối không có khả năng, tiểu sư muội là phận nữ nhi thân xác ngọc ngà, lý nào lại đi ẩn thân trốn tránh trong cái chùa Thiếu Lâm toàn đàn ông cơ chứ."

Lý Thu Thủy nhíu chặt đôi mày thanh tú: "Nếu như không phải là Tiểu muội, vậy thì chẳng lẽ..."

Tiêu Dao Tam Lão đưa mắt nhìn nhau một lượt, thảy đều nhìn ra vẻ chấn kinh tột độ trong mắt đối phương, đồng thanh thốt lên: "Chẳng lẽ lại chính là hắn?!" ——