Chương 2223: Không phản bác được
Đan Ngọc Như lắc đầu ngán ngẩm: "Sư thúc từ đầu đến giờ một mực không dám động thủ, chẳng phải là vì đang kiêng kị môn Thiên Ma Diệu Pháp của ta đó sao? Nếu như thật sự muốn chiếm đoạt đứa cháu gái này như vậy, thì tự mình bước lên đây mà bắt người này."

Chung Trọng Du nhịn không được khẽ liếm liếm bờ môi, tuy rằng trong lòng thừa hiểu đối phương là đang thi triển Mị Thuật, thế nhưng môn Mị Thuật của nàng lúc này đã đạt tới cảnh giới "Nhuận vật tế vô thanh" (ngấm ngầm thấm đẫm không tiếng động), hoàn toàn không mang lại một chút cảm giác gượng gạo, giả tạo nào, hệt như một cô thiếu nữ ở mối tình đầu đang tràn đầy thâm tình, dịu dàng cất lời mời gọi ý trung nhân của mình vậy.

Mặc dù tu vi công lực của Chung Trọng Du có phần thâm hậu hơn Đan Ngọc Như một chút, nhưng đối phương dẫu sao cũng đang ngồi trên cương vị Giáo chủ, trong tay tất nhiên sẽ sở hữu một vài thủ đoạn, bài tẩy bảo mạng riêng biệt mà chỉ có bậc Giáo chủ mới được truyền thụ, điều này khiến ông ta cũng không dám có nửa phần khinh suất, lơ là.

Đứng ở một bên quan chiến, cặp bài trùng Diệt Thiên và Tuyệt Địa lúc này cũng đã nhìn ra được xu hướng cục diện. Cái gã Tà Phật Chung Trọng Du này xem ra hoàn toàn không phải đến để tương trợ, giải cứu cho Đan Ngọc Như, trong lòng họ nhất thời buông lỏng hoàn toàn yên tâm. Nhìn thấy đối phương cứ đứng đực ra đó do dự mãi không chịu tiến lên, họ bắt đầu cảm thấy có chút thiếu kiên nhẫn. Quãng thời gian gần đây tâm tình của Vương gia vốn dĩ vô cùng tồi tệ, nếu như chuyến này họ không thể hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ được giao, e là khi trở về sẽ phải gánh chịu hậu quả nặng nề.

Nghĩ đoạn, Diệt Thiên vung tay ra hiệu một cái, mấy tên võ sĩ Mông Cổ liền lặng lẽ, âm thầm áp sát bước vào bên trong ngôi miếu nhỏ, đồng loạt vung đao chém thẳng về phía Đan Ngọc Như.

"Các người chẳng phải vừa mới mở miệng nói là muốn bảo hộ ta sao?" Đan Ngọc Như không thèm né tránh cũng chẳng buồn chống đỡ, nàng trực tiếp bày ra bộ dạng điềm đạm đáng yêu, dùng ánh mắt ngập tràn vẻ u sầu, ai oán nhìn thẳng vào mắt mấy tên võ sĩ.

Thân hình của mấy tên võ sĩ Mông Cổ kia bỗng chốc khựng lại giữa không trung, ánh mắt lờ đờ, rồi đột ngột quay ngoắt mũi đao, đồng loạt chuyển hướng gầm lên lao vào chém xối xả về phía Chung Trọng Du đang đứng cạnh.

Chung Trọng Du lạnh lùng hừ mạnh một tiếng, tay áo mập mạp của ông ta khẽ vung lên một cái, mấy tên võ sĩ Mông Cổ kia liền vô thanh vô tức ngã rạp xuống đất chết tươi ngay trước mặt ông ta. Bản thân ông ta tuy rằng trước đó vì thi triển môn Thiên Ma Độn mà bị tổn hại nguyên khí nặng nề, nhưng dẫu sao cũng đâu phải là hạng tôm tép mà đám võ sĩ tầm thường này có thể mạo phạm, ứng phó được.

Đan Ngọc Như cất tiếng cười khanh khách đầy ma mị: "Xem ra ngay đến cả bọn họ cũng đều cảm thấy sư thúc đang nuôi ý đồ xấu xa, muốn gây bất lợi cho đứa cháu gái này đây này."

"Xem ra ngươi quả nhiên đã rơi vào cảnh đèn cạn dầu thật rồi." Chung Trọng Du không những không tức giận mà ngược lại còn tỏ ra vô cùng mừng rỡ. Đều là người trong Thiên Mệnh Giáo với nhau, ông ta đương nhiên quá hiểu rõ cái ngưỡng thực lực và bản lĩnh của Đan Ngọc Như. Vào những ngày bình thường khi nàng còn ở thời kỳ đỉnh cao, nàng cơ bản chẳng cần phải phí lời làm cái gì cả, chỉ cần vẻn vẹn đứng yên một chỗ tại đó thôi là đã chẳng có một ai nhẫn tâm nỡ vung tay động cước với nàng rồi. Thế nhưng lúc này đây, đám võ sĩ tầm thường kia đã áp sát ở một khoảng cách gần như vậy mà nàng vẫn còn phải cậy nhờ vào lời nói ngon ngọt để mê hoặc lòng người, chứng tỏ một thân tu vi của nàng đã bị tổn hao vô cùng nghiêm trọng, đến mức kéo tụt cả cảnh giới của môn Mị Thuật xuống mất mấy tầng liền.

Vừa dứt lời, toàn bộ thân hình đồ sộ hệt như một quả bóng thịt lớn của ông ta liền dứt khoát nhún người một cái, hùng hổ lao vút về phía bệ thờ tượng Phật. Đan Ngọc Như không dám có chút khinh suất, vội vàng gượng dậy nghênh địch. Đối phó với một vị cao thủ thuộc cấp bậc sừng sững như Chung Trọng Du, môn Mị Thuật của nàng cơ bản chẳng thể phát huy được bao nhiêu tác dụng, thế nên nàng cũng không thèm lãng phí chút tâm sức, tinh lực nào vào đó nữa.

Một chuỗi những tiếng va chạm của ngọc khí kêu lên vô cùng thanh thúy, giòn giã. Cặp Thúy Tụ Hoàn của nàng đã kịp thời đan chéo chắn ngay trước ngực, hai bên trong nháy mắt đã lao vào giao tay liên tiếp mười mấy chiêu dữ dội.

Tống Thanh Thư đứng từ xa quan sát vô cùng tường tận. Tuy rằng nhìn từ bề ngoài thì thấy hai bên đang đánh nhau có vẻ ngang tài ngang sức, thế nhưng những chiêu thức tung ra lúc này của Đan Ngọc Như phần lớn đều thiên về lối di chuyển nhẹ nhàng, linh động, nàng đang cố gắng hết sức để né tránh những cú va chạm cứng đối cứng với đối phương. Chỉ qua một vài lần quyền cước va chạm hiếm hoi, vạt áo bên ngực phải của nàng lại bị nhuộm thêm một vệt máu đỏ tươi đậm nét, hiển nhiên những cú chấn động ấy đã làm chấn động, khơi dậy vết thương cũ trong người nàng.

"Yêu nữ, đền mạng đi!" Cặp bài trùng Diệt Thiên và Tuyệt Địa nhận thấy thời cơ ngàn năm có một đã đến, liền vung tay dẫn theo đám thuộc hạ ồ ạt xông vào bên trong ngôi miếu nhỏ.

Bên trong ngôi miếu hoang, tiếng leng keng của cặp Ngọc Hoàn lại càng vang lên dồn dập, chói tai hơn nữa. Đôi Ngọc Hoàn ấy hệt như một cặp bướm mật đang ráo riết đuổi hoa vờn nhụy, điên cuồng di chuyển du tẩu khắp toàn bộ chiến trường, phát ra những tiếng rít vô cùng chói tai. Lại thêm không gian bên trong ngôi miếu vốn dĩ vô cùng chật hẹp, tối tăm, thành ra việc sở hữu số lượng nhân sự đông đảo lúc này không những không giúp phe Mông Cổ chiếm được ưu thế, mà ngược lại còn tự gây ra một màn hỗn loạn tai hại, đám người bắt đầu mất phương hướng tự lao vào chém giết lẫn nhau.

"Cẩn thận, đây là môn Ma Âm Nhiễu Hồn đại pháp đấy!" Diệt Thiên và Tuyệt Địa vội vàng lớn tiếng mở miệng nhắc nhở đám thuộc hạ.

Thế nhưng, Tống Thanh Thư đứng ngoài lại nghe ra được cái vẻ ngoài mạnh trong yếu của Đan Ngọc Như lúc này. Nếu là vào trạng thái bình thường trước đây của nàng, thứ âm thanh phát ra từ cặp Thúy Ngọc Hoàn kia sẽ biến ảo khôn lường, thoắt ẩn thoắt hiện, khi xa khi gần vô cùng ảo diệu. Còn tiếng động phát ra lúc này nghe chỉ thuần túy là những tiếng rít chói tai bừa bãi, hoàn toàn thiếu đi cái nhịp điệu biến hóa tinh tế ấy, chứng tỏ trạng thái cơ thể hiện tại của nàng đã kiệt quệ, không đủ sức để vận hành đại pháp một cách trọn vẹn nữa rồi.

"Hắc hắc, tìm thấy thời cơ rồi nhé!" Chung Trọng Du nở một nụ cười vô cùng hiểm độc, âm hiểm. Thân hình ông ta thoắt cái đã thực hiện vài cú lên xuống quỷ mị, đột ngột hiện hình ngay phía sau lưng Đan Ngọc Như. Đôi bàn tay mập mạp, núc ních thịt của ông ta bấy giờ lại tỏ ra vô cùng khéo léo, nhanh nhẹn, trong chớp mắt đã chuẩn xác phong tỏa hoàn toàn mấy đạo đại huyệt quan trọng sau lưng nàng.

Toàn thân Đan Ngọc Như khẽ run lên bần bật, cặp Ngọc Hoàn đang bay múa điên cuồng bên trong ngôi miếu nhỏ trong nháy mắt bỗng mất đi sự kiểm soát của chân khí, rơi bịch xuống mặt đất. Cũng may món vũ khí Ngọc Hoàn này vốn được chế tác từ chất liệu Hàn Ngọc dưới đáy biển sâu, độ cứng cáp hệt như sắt thép, nên dẫu có va đập mạnh xuống đất thì cũng không bị vỡ tan tành giống như các loại ngọc thạch tầm thường khác.

Bản thân võ công của hai người bọn họ vốn dĩ đã ở mức xấp xỉ ngang nhau, thậm chí xét về mặt thực lực thì Chung Trọng Du còn có phần nhỉnh hơn một chút. Nay Đan Ngọc Như lại đang phải mang trọng thương trong người, lại bị một đám đông vây công điên cuồng như vậy, thì dẫu cho những bí thuật dị đoan của phái Âm Quý có nhiều và tinh diệu đến mấy đi chăng nữa, cũng tuyệt đối không cách nào bù đắp nổi khoảng cách mênh mông về mặt thể lực ấy.

Chung Trọng Du một tay vòng qua ôm chặt lấy thân hình Đan Ngọc Như, tay còn lại thì âm thầm vận kình phòng bị đám võ sĩ Mông Cổ xung quanh, ông ta híp mắt cười dâm đãng bảo: "Đứa cháu gái ngoan ngoãn của ta, thân thể của ngươi quả thực là mềm mại, quyến rũ đến chết người mà."

Đang nói dở câu, ông ta liền rướn cái bộ mặt mập mạp lại sát gần bên cổ nàng, hít hà một hơi thật sâu đầy thèm khát: "Thơm quá đi mất! Trước đây mỗi lần ngửi thấy thứ mùi hương ngào ngạt này trên người ngươi là ta lại không kiềm chế nổi cái ham muốn được đè nghiến ngươi xuống dưới thân mà tha hồ chà đạp, dày vò một trận cho hả dạ rồi. Đáng tiếc là khi đó bản lĩnh võ công của ngươi quá mức cao cường, ta dẫu có thèm rỏ dãi cũng chẳng dám có nửa phần manh động, không ngờ bước đường đời rốt cục cũng để cho ta chờ đợi được đến cái ngày hôm nay."

Trên làn da trắng muốt của Đan Ngọc Như chợt thoáng hiện lên một vệt đỏ ửng bất thường, Chung Trọng Du liếc mắt nhìn thấy cảnh đó liền nhanh tay phong tỏa thêm mấy đạo đại huyệt khác trên người nàng, ông ta cười đắc ý: "Lại còn định dùng môn Thiên Ma Độn để kéo ta vào cảnh đồng quy vu tận nữa cơ à? Hắc hắc, chẳng lẽ cái bộ não xinh đẹp kia của ngươi đã quên mất rằng chúng ta vốn là bậc sư xuất đồng môn, đối với những thứ bí thuật, tà thuật dị đoan mà ngươi biết thì ta đây cơ bản đều đã nắm rõ như lòng bàn tay rồi sao."

Đan Ngọc Như nghiến răng nghiến lợi, hằn học thốt lên: "Cái gã họ Chung kia, ngươi dám mưu hại Giáo chủ, phạm thượng từ dưới lên trên, đến lúc đó toàn bộ các anh hào trong Thiên Mệnh Giáo chắc chắn sẽ không bao giờ buông tha, để yên cho ngươi sống sót đâu."

Chung Trọng Du cười ha hả đầy ngạo nghễ: "Nực cười, thật là nực cười quá đi mất! Vừa rồi chính miệng đứa cháu gái ngươi chẳng phải cũng đã tự mình nói rồi sao, Thánh Môn chúng ta từ trước đến nay chưa bao giờ thèm để tâm hay coi trọng cái mớ giáo điều, quy củ của đám danh môn chính phái kia cả. Trên đời này vốn dĩ là kẻ có tài có đức thì được cư ngụ, nay ta đã dùng bản lĩnh bản thân để khống chế được ngươi, thì những kẻ khác trong Thiên Mệnh Giáo tự nhiên cũng sẽ cúi đầu quy thuận, tôn sùng ta lên làm vị Giáo chủ mới mà thôi."

"Cái lão già họ Chung kia, rốt cuộc thì ngươi có chịu xuống tay giết mụ ta hay không hả? Nếu ngươi không nỡ giết thì cứ việc bước sang một bên để cho đám bọn ta ra tay hành sự!" Diệt Thiên và Tuyệt Địa chuyến này dẫu sao cũng là kẻ đang phải gánh vác nhiệm vụ tối cao trên vai. Tuy rằng bản lĩnh võ công của Chung Trọng Du quả thực rất cao, nhưng thông qua đoạn hội thoại vừa rồi, họ biết được ông ta lúc này thực chất cũng đang mang thương tích trong người, phía bên phe mình đông đảo nhân sự thế này, nếu có phải động thủ thật thì phần thắng nắm chắc cũng tăng thêm vài phần.

Chung Trọng Du nhất thời nổi trận lôi đình, trợn mắt mắng: "Cái lũ khốn kiếp vô tri các người, một người phụ nữ tuyệt sắc, kiều diễm đến nhường này mà các người cũng nhẫn tâm xuống tay giết hại cho được sao? Làm vậy thì chẳng phải là đang phí phạm của trời, bạo thiên vật tư lắm hay sao chứ?"

Trong lòng Diệt Thiên và Tuyệt Địa chợt thắt lại một cái, thầm nghĩ xem ra tình hình bắt buộc phải xảy ra một màn xung đột trực diện mất rồi, nào ngờ đâu đối phương lại bất ngờ xoay chuyển giọng điệu đầy ẩn ý: "Dẫu sao đi chăng nữa thì trước khi xuống tay giết chết, cũng phải để cho ta được vui vẻ, chơi bời một trận ra trò đã chứ."

Chung Trọng Du vốn là kẻ quá hiểu rõ sự lợi hại và tâm cơ của Đan Ngọc Như, việc giữ một con rắn độc như nàng ở bên cạnh về lâu về dài thực sự là quá mức mạo hiểm và nguy hiểm. Ông ta cũng tuyệt đối không muốn trong tương lai bản thân lại bị đối phương lật ngược thế cờ tìm cách trả thù, đến lúc đó kết cục của ông ta chắc chắn sẽ là sống không bằng chết, đau đớn khôn xiết. Thế nên, chỉ cần có thể thỏa sức tận hưởng, chơi đùa với thân xác của nàng một lần cho thỏa cái nỗi thèm khát bao năm qua là được rồi, huống hồ chi mục đích tối thượng của ông ta lần này là muốn dùng môn thải bổ để tước đoạt sạch sẽ công lực của nàng, hòng bù đắp lại phần nguyên khí đã bị tổn hao nghiêm trọng do thi triển môn Thiên Ma Độn lần trước, việc hưởng dụng thân xác của nàng dẫu sao cũng chỉ là thứ yếu mà thôi.

"Đồ vô sỉ, đê tiện!" Hoàn Nhan Trọng Tiết đứng nấp từ xa nhịn không được liền buông lời mắng nhiếc một tiếng đầy tức giận, trong khi đó Tống Thanh Thư ngược lại chỉ cảm thấy buồn cười khôn xiết, cái gã béo chết tiệt này xem ra quả thực là một kẻ vô cùng có khiếu hài hước, tấu hài đây mà.

Đám người phe Mông Cổ đưa mắt nhìn nhau đầy lưỡng lự. Nhiệm vụ tối cao của bọn họ trong chuyến đi lần này dẫu sao cũng là kết liễu mạng sống của Đan Ngọc Như, việc mụ ta bị giết muộn hơn một vài canh giờ xem ra cũng chẳng có gì đáng ngại cho lắm, lại còn có thể khéo léo né tránh được một màn xung đột trực diện không đáng có với một vị tuyệt đỉnh cao thủ như Chung Trọng Du.

Đúng vào lúc này, Nhật Sát nở một nụ cười dâm đãng hắc hắc lên tiếng: "Tà Phật đại nhân nói quả thực rất có lý, một khối vưu vật tuyệt mỹ như thế này mà cứ thế thẳng tay giết chết thì quả thật là quá mức đáng tiếc. Không biết sau khi các hạ đã thỏa mãn xong xuôi công chuyện rồi, liệu có thể rộng lượng nhường lại cho huynh đệ bọn ta cũng được nếm mùi sảng khoái, vui vẻ một chút có được không?"

Chung Trọng Du khẽ nhướng đôi lông mày lên đầy thích thú, ông ta cười hắc hắc bảo: "Nếu như đám các người không sợ bị môn Xá Nữ đại pháp bá đạo của nàng hút cho cạn kiệt tinh huyết, biến thành một cái xác khô rệu rã thì bản thân ta đây cũng chẳng thèm chấp nhất, để tâm làm gì."

"Mụ ta lúc này dẫu sao cũng đã bị đánh cho trọng thương đến nông nỗi này rồi, đến lúc đó cứ việc vung tay phong tỏa nghiêm ngặt toàn bộ hệ thống kinh mạch toàn thân của mụ lại, thì mụ còn có thể giở cái trò tà thuật, yêu thuật gì ra để gây hại cho bọn ta được nữa chứ." Nhật Sát thèm thuồng nuốt một ngụm nước bọt cái ực.

Diệt Thiên và Tuyệt Địa khẽ nhíu chặt đôi lông mày bực bội quát: "Đừng có ở đó mà bày vẽ thêm chuyện rườm rà rắc rối nữa, nhanh chóng tập trung hoàn thành nhiệm vụ đại sự cho Vương gia mới là chuyện quan trọng hàng đầu." Bọn họ vốn dĩ thừa biết cái gã huynh đệ này của mình xưa nay luôn là kẻ có bản tính háo sắc, tham lam dục vọng, nhưng thật không thể ngờ nổi cái gan của gã bấy giờ lại có thể to gan lớn mật, bao che cả bầu trời đến mức đê tiện như thế này.

Nhật Sát bày ra bộ dạng vô cùng khinh khỉnh, xem thường đáp lại: "Vương gia hạ lệnh là bắt chúng ta phải truy sát kết liễu mạng sống của mụ ta, chứ có thèm định ra quy định nghiêm ngặt là chúng ta phải giết mụ bằng cách thức nào đâu chứ? Hành hạ chơi đùa cho đến khi mụ ta kiệt sức mà chết thì chẳng phải cũng được tính là giết chết đó sao? Huống hồ chi việc thay phiên nhau giày vò cho mụ ta chết đi sống lại như vậy, chẳng phải là càng vô tình giúp Vương gia trút được cơn giận lôi đình trong lòng hay sao."

Diệt Thiên và Tuyệt Địa nghe xong câu nói đó thì lập tức ngẩn người ra một lúc, đột nhiên cảm thấy những lời phân trần bậy bạ của đối phương nghe qua sao mà lại vô cùng có lý có tình đến thế, thành ra trong chốc lát cả hai gã đều đứng đực ra đó, hoàn toàn không thể tìm nổi bất kỳ một lý do nào để mở miệng phản bác lại được nữa.