Chương 2291: Người thắng lợi
Tống Thanh Thư tỏ ra hoang mang, lên tiếng hỏi: "Có phải là Oát Trần của bộ lạc Hoằng Cát Lạt không?"

Hoa Tranh nghe vậy thì không khỏi khẽ kinh ngạc: "Chuyện này vốn dĩ chỉ có một nhóm rất ít người trong cuộc biết rõ nội tình, sao ngươi lại có thể hay biết được?"

"Hoằng Cát Lạt thị vốn mang tiếng là dòng tộc sinh con gái thì gả làm Hoàng hậu, sinh con trai thì cưới Công chúa, chuyện này cũng chẳng có gì khó đoán cho lắm." Tống Thanh Thư tiện miệng nói dối qua loa cho xong chuyện, dẫu sao hắn cũng không muốn để lộ mối quan hệ ngầm giữa mình và Hải Mê Thất ra ngoài.

Hoa Tranh khẽ "vâng" một tiếng nhỏ nhẹ, cũng không có ý định gặng hỏi đến cùng: "Chính vì lẽ đó, ta bấy giờ cũng chỉ có thể tranh thủ cái khoảng thời gian ngắn ngủi còn được hưởng chút tự do này để được ở bên cạnh hắn, xem như là để hoàn thành một tâm nguyện lớn nhất trong đời mình."

Tống Thanh Thư nghe vậy thì lấy làm ngạc nhiên, buông lời hỏi: "Quách Tĩnh rốt cuộc năm xưa từng được phụ thân ngươi đích thân sắc phong làm Kim Đao Phò Mã, vì cớ gì ngươi không lên tiếng cầu xin ông ấy thành toàn cho hai người?"

Hoa Tranh lắc đầu, gương mặt thoáng hiện nét u sầu khôn tả: "Năm xưa Quách Tĩnh từng thống lĩnh quân dân ở Tương Dương ra sức huyết chiến chống lại đại quân Mông Cổ chúng ta. Dưới chân thành Tương Dương bận ấy, biết bao nhiêu kiêu hùng dũng sĩ Mông Cổ đã phải bỏ mạng sa trường. Hiện tại ở trong cái thành Hòa Lâm này, không biết có bao nhiêu người chính là thân nhân, cốt nhục của những binh sĩ đã tử trận năm xưa; huống chi bấy giờ Quách Tĩnh là vì gặp đại nạn mất đi trí nhớ nên mới bằng lòng vui vẻ ở bên cạnh ta. Nhược bằng sau này hắn khôi phục lại ký ức, định bụng là sẽ tuyệt đối không bao giờ đồng ý kết tóc thành thân với ta đâu. Những năm gần đây, tính khí của Phụ Hãn ngày một trở nên cổ quái, độc đoán, có thể nói là thuận ta thì sống mà nghịch ta thì chết. Một khi Quách Tĩnh khôi phục trí nhớ, lại đem cái tính khí ương ngạnh như thuở trước ra mà chống đối ông ấy, Phụ Hãn tuyệt đối sẽ không chút do dự mà hạ lệnh chém đầu hắn ngay tại chỗ."

"Xem ra nàng thực sự là đang rơi vào cảnh tiến thoái lưỡng nan, hai đầu chịu khổ rồi." Tống Thanh Thư cũng thầm cảm thấy đau đầu thay cho nàng. Một mặt thì nàng phải ngày đêm lo lắng vương triều Mông Cổ sẽ ra tay độc thủ với Quách Tĩnh, mặt khác lại phập phồng lo sợ cái ngày Quách Tĩnh khôi phục lại trí nhớ rồi sẽ dứt khoát đoạn tuyệt ân tình với mình. Bảo sao nét mặt nàng bấy giờ lại vương vấn nhiều nỗi bi thương, sầu muộn đến thế, "Vậy rốt cuộc nàng định sẽ liệu tính thế nào?"

"Hiện tại có thể kéo dài được ngày nào hay ngày nấy vậy. Đối với ta lúc này, có thể ở bên cạnh Quách Tĩnh thêm một ngày thôi cũng đã là phúc phận, là mãn nguyện lắm rồi." Hoa Tranh khẽ quay đầu nhìn về phía bóng dáng Quách Tĩnh đang đứng cách đó không xa, trong ánh mắt tràn ngập vẻ nhu tình mật ý cùng nỗi lưu luyến, không nỡ rời xa, "Ta nghe danh ngươi vốn có mối thâm giao rất tốt với vợ chồng bọn họ, liệu có thể nể tình mà tạm thời thành toàn cho tâm nguyện nhỏ nhoi này của ta một chút được không?"

Tống Thanh Thư gật gật đầu đồng ý: "Nàng cứ yên tâm đi, Tống mạt này tuyệt đối không phải hạng người chuyên đi làm cái trò phũ phàng, bóp nghẹt uyên ương đâu."

"Vậy thì đa tạ ngươi rất nhiều." Hoa Tranh bấy giờ mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm một hơi lồng ngực.

Tống Thanh Thư suy nghĩ một hồi rồi cẩn thận dặn dò: "Trong khoảng thời gian này, phỏng chừng ta vẫn sẽ lưu lại ở trong thành Hòa Lâm. Nhỡ đâu hai người có gặp phải biến cố hay vấn đề gì nan giải không thể tự mình giải quyết, cứ việc tìm một bức tường ở phía ngoài thành mà khắc lại ám hiệu dấu vết, ta tự khắc sẽ lần theo manh mối mà tìm đến giúp đỡ." Bản thân hắn bấy giờ vẫn chưa thể nhìn thấu được mưu đồ thực sự của Hải Mê Thất rốt cuộc là gì. Nay hắn vì nhất thời động lòng trắc ẩn mà đứng ra tác thành cho hai người bọn họ, vạn nhất trong khoảng thời gian này Quách Tĩnh có xảy ra mệnh hệ bất trắc gì, hắn thực sự là khó tránh khỏi gánh chịu tội trạng khôn lường.

"Đa tạ!" Đôi mắt đẹp của Hoa Tranh bỗng chốc sáng bừng lên. Sau khi cùng hắn ước định kỹ lưỡng về ký hiệu ám hiệu xong xuôi, nàng liền dắt tay Quách Tĩnh chậm rãi quay trở về.

Tống Thanh Thư bấy giờ mới rảo bước quay trở về phòng để tìm Triệu Mẫn, đem toàn bộ những sự tình tai nghe mắt thấy trong đêm nay kể lại một lượt cho nàng nghe.

"Cái gì cơ?! Hoa Tranh vậy mà lại dám to gan lớn mật, trực tiếp đưa Quách Tĩnh 'lên giường' như thế sao?!" Nét mặt Triệu Mẫn lộ rõ vẻ quỷ dị, hiển nhiên là vô cùng chấn kinh trước tin tức động trời này.

"Nàng không biết đâu, cái khoảnh khắc ta nhìn rõ dung mạo của hai người bọn họ, hình ảnh xuân sắc đó đã mang lại cho ta một vệt kích thích, chấn động tinh thần lớn đến nhường nào." Tống Thanh Thư vừa nói vừa ngồi xuống bàn, bưng một chén trà lên tu một hơi sạch bách để thấm giọng cho đỡ khát.

Triệu Mẫn khẽ bật ra một tiếng cười khúc khích: "Nữ nhi Mông Cổ chúng ta vốn dĩ trước nay thảy đều là hạng người dám yêu dám hận như thế đấy. Muốn đổi lại là ta ở vào vị trí hoàn cảnh của nàng bấy giờ, chỉ sợ ta cũng sẽ dứt khoát làm ra cái loại chuyện kinh thiên động địa như vậy mà thôi."

Tống Thanh Thư lắc đầu cười khổ: "Không đâu, nếu như nàng mà là nàng ấy, thì mười mấy năm về trước đã tuyệt đối không có chuyện nàng cam chịu đứng nhìn Hoàng Dung một tay cướp đoạt mất Quách Tĩnh đi như thế."

"Lời này của ngươi nghe ra cũng có lý đấy." Trên gương mặt ngọc của Triệu Mẫn thoáng hiện lên một nét đắc ý, kiêu ngạo, nhưng rất nhanh sau đó nàng lại khẽ nhíu chặt đôi lông mày ngài, bất bình nói, "Bất quá Hoa Tranh như vậy cũng là quá mức bạc nhược, bất tranh khí rồi, vậy mà lại sớm nảy sinh cái ý nghĩ cam chịu số phận để gả cho tên Oát Trần kia chứ."

"Nếu không thì làm sao bây giờ? Chẳng lẽ nàng bấy giờ lại có diệu kế gì hay để giúp nàng ấy thoát thân chăng?" Tống Thanh Thư liền đem những nỗi lo toan, vướng mắc trong lòng của Hoa Tranh đại khái thuật lại một lượt cho nàng nghe.

Triệu Mẫn hừ lạnh một tiếng: "Tuy rằng bấy giờ ta tạm thời vẫn chưa thể nghĩ ra được kế sách gì vẹn toàn, nhưng chỉ cần dốc lòng thì kiểu gì mà chẳng tìm ra biện pháp giải quyết. Nhược bằng là ta, ta thà chết chứ nhất định sẽ không bao giờ chịu cúi đầu cam chịu số phận mà chấp nhận gả cho gã Nạp Trần kia đâu."

Tống Thanh Thư tức giận lườm nàng một cái, tức tối nói: "Nàng còn có mặt mũi đi nói người ta sao, chẳng phải bên cạnh nàng hiện tại vẫn còn có một gã Nạp Trần ngày ngày bám đuôi, tìm đủ mọi cách để theo đuổi, lấy lòng nàng đó hay sao?"

Triệu Mẫn cười hì hì đầy tinh nghịch, vươn hai cánh tay ngọc ngà ôm chặt lấy cổ hắn, nũng nịu: "Chẳng phải bên cạnh ta bấy giờ vẫn còn có ngươi ở đây hay sao? Cho nên dẫu cho ta có lười biếng chẳng chịu làm gì đi chăng nữa, thì ngươi cũng tuyệt đối sẽ không bao giờ trương mắt ra nhìn ta gả cho gã Nạp Trần kia đâu, có đúng không nào?"

"Đấy là điều hiển nhiên rồi." Tống Thanh Thư một tay kéo mạnh nàng vào lòng, ôm chặt lấy thân hình mềm mại của nàng, bá đạo tuyên bố: "Dù sao đi chăng nữa, đời này kiếp này ngoại trừ ta ra, nàng tuyệt đối không được phép gả cho bất kỳ một nam tử nào khác trên đời này cả."

Triệu Mẫn nở một nụ cười rạng rỡ, làm mê đắm lòng người: "Ai bảo số mạng của ta lại đen đủi, lỡ bước leo lên nhầm phải chiếc thuyền giặc của cái gã khốn nhà ngươi cơ chứ, bấy giờ cũng chỉ đành cam chịu số phận mà theo ngươi thôi."

"Nói bậy bạ gì đấy, rõ ràng năm xưa là ta tự thân vận động bò lên trên giường của nàng cơ mà." Tống Thanh Thư bộ dạng vô cùng nghiêm túc lên tiếng đính chính lại.

"Ngươi đúng thật là một gã đại hoại đản khốn khiếp mà!" Triệu Mẫn vừa thẹn vừa giận, vươn đôi nắm đấm trắng muốt như phấn hoa ra mà đấm thùm thụp vào lồng ngực hắn để phản kháng.

Sau một hồi đùa giỡn, âu yếm quấn quýt lấy nhau, Tống Thanh Thư bấy giờ mới sực nhớ ra chính sự, lên tiếng nói: "Phải rồi, đến nay vẫn chưa thể điều tra ra được rốt cuộc là vị thần thánh phương nào đã ra tay sát hại Hồng Nhật Pháp Vương. Vừa rồi ta có bận mượn cớ để thăm dò Ngột Tôn lão nhân một chút, xem bộ dạng của lão ta thì có vẻ như cũng hoàn toàn không biết gì về nội tình sự việc này."

"Ngươi không có gặp phải nguy hiểm gì đấy chứ?" Gương mặt Triệu Mẫn lộ rõ vẻ khẩn trương, lo lắng. Nàng vội vàng đứng bật dậy, xoay quanh thân người hắn mấy vòng để kiểm tra xem có vết thương nào hay không, "Ngột Tôn lão nhân vốn sở hữu vô số những loại yêu thuật, tà pháp thần kỳ, biến hóa khôn lường. Trong khắp các bộ lạc Mông Cổ, có rất nhiều người một mực sùng bái coi lão như là sứ giả của Thần linh vậy, địa vị thần bí của lão có thể nói là chỉ đứng sau mỗi Thông Thiên Vu mà thôi."

"Lão ta quả thực là có vài phần bản sự thật, đặc biệt là những môn pháp thuật tinh thần công kích kia. Nhược bằng là các bậc cao thủ khác mà vô tình đụng độ phải lão, mười phần thì có đến tám chín phần là phải chịu thua thiệt lớn dưới tay lão rồi," Tống Thanh Thư nói đến đây liền chuyển đổi ngữ điệu, một tay kéo mạnh nàng quay trở lại lồng ngực mình, cười tự phụ, "Thế nhưng người nam nhân của nàng bấy giờ lại là bậc đệ nhất bản sự trên đời này, làm sao có thể dễ dàng bị cái thứ tà pháp của lão làm cho tổn thương cho nổi."

"Xem cái bộ dạng tinh tướng, xú mỹ của ngươi kìa." Triệu Mẫn nghe hắn thuật lại về những kỹ nghệ, thủ đoạn thần kỳ của Ngột Tôn lão nhân thì không khỏi nhịn được tiếng tặc lưỡi đầy kinh hãi.

"So với Ngột Tôn lão nhân, điều bấy giờ khiến ta cảm thấy hiếu kỳ và đau đầu nhất chính là việc rốt cuộc kẻ nào đã ra tay kết liễu mạng sống của Hồng Nhật Pháp Vương." Tống Thanh Thư khẽ nhíu chặt đôi lông mày suy tư.

"Đây cũng chính là điểm kỳ quái, khó hiểu nhất của toàn bộ sự việc này," Triệu Mẫn khéo léo thay đổi tư thế, ghé đầu nằm im lìm trong vòm ngực rộng lớn của Tống Thanh Thư, "Xét về thực lực ở trong cái thành Hòa Lâm này, Hồng Nhật Pháp Vương kiểu gì cũng phải được liệt vào hàng ngũ mười vị đệ nhất cao thủ hàng đầu. Thử hỏi có nhân vật nào lại sở hữu bản sự cái thế đến mức có thể vô thanh vô tức mà đoạt mạng gã như vậy cơ chứ?"

"Bận trước Bát Tư Ba có bận tự thân đi kiểm tra, nghiệm thi thể của gã, phát hiện trên người gã hoàn toàn không có bất kỳ dấu vết của việc giao tranh hay đánh đấm nào cả. Xem ra là do gã bị một người quen biết nào đó bất ngờ trở mặt, đột nhiên thi triển sát thủ ám toán ở cự ly gần nên mới mất mạng." Tống Thanh Thư thầm suy tính, dẫu cho có là chính bản thân mình ra tay đi chăng nữa, thì hắn cũng tuyệt đối không thể nào làm được cái việc chỉ dùng đúng một chiêu duy nhất mà có thể vô thanh vô tức kết liễu mạng sống của một bậc cao thủ cỡ đó.

Gương mặt Triệu Mẫn lộ rõ vẻ trầm tư khổ tưởng, suy xét một hồi, nàng bỗng nhiên thoáng hiện nét do dự, ngập ngừng hỏi: "Ngươi nói xem... liệu chuyện này có khả năng là do người kia làm hay không?"

"Người kia sao?" Nhìn thấy thần sắc ấp úng của nàng, Tống Thanh Thư lập tức hiểu ra ngay, khẽ biến sắc hỏi: "Nàng đang muốn nói đến Trương Vô Kỵ sao?"

"Phi phi phi! Cái người mà ta đang muốn nói đến là Minh Tôn cơ, quyết không phải là cái tên Trương Vô Kỵ kia đâu." Triệu Mẫn vội vàng hậm hực lên tiếng đính chính.

"Xem ra nàng đối với vị Trương đại giáo chủ năm xưa vẫn còn giữ được ấn tượng tốt đẹp gớm nhỉ," Tống Thanh Thư tuy mở miệng buông lời trêu chọc hai câu đầy mùi giấm chua, nhưng trong lòng thực chất cũng không quá để tâm chấp nhặt, "Bất quá lời nàng nói cũng không sai, bản thân ta trước đây cũng từng nảy sinh lòng hoài nghi đối với hắn. Dẫu sao dựa theo những nguồn tình báo thu thập được trước đó, phần lớn khả năng là hắn cũng đã bí mật đặt chân đến thành Hòa Lâm này rồi. Vừa rồi ta còn lo lắng việc Quách Tĩnh đã bị hắn dùng tà thuật đoạt xá thân thể, nên mới cố ý xuất thủ thăm dò một phen đấy chứ."

Triệu Mẫn ngập ngừng, chần chừ một lát rồi hỏi tiếp: "Ngươi nói xem, nhỡ đâu Minh Tôn thật sự tiến hành đoạt xá thân xác của người khác, vậy thì linh hồn của vị ký chủ trước đó liệu có còn cơ hội để khôi phục lại như cũ được không?"

Nghe đến đây, Tống Thanh Thư trong lòng bỗng chốc nảy sinh một vệt ghen tuông khôn tả, hắn nhịn không được liền vươn tay ra véo mạnh vào hông nàng một cái rõ đau, hậm hực: "Thế nào, chẳng lẽ nàng bấy giờ vẫn còn nhen nhóm ý định muốn cùng gã nối lại tình xưa nghĩa cũ, ôn lại đoạn duyên phận năm xưa hay sao?"

Triệu Mẫn bị đau, theo bản năng liền há miệng cắn mạnh vào vai hắn một cái cho bõ tức: "Cái đồ khốn nạn nhà ngươi, hai chúng ta thảy đều đã đến nước này rồi, vậy mà ngươi vẫn còn có tâm trí để thốt ra những lời mỉa mai, ghen tuông vớ vẩn như vậy được sao. Ta và hắn tuy rằng đoạn tình cảm duyên phận bấy giờ đã sớm đứt đoạn, tiêu tan thành mây khói rồi, nhưng dẫu sao năm xưa cũng từng có một đoạn quen biết, gắn bó một thời. Ta thực lòng cũng không muốn nhẫn tâm nhìn thấy hắn phải rơi vào cái kết cục bi thảm, thảm hại đến nhường ấy."

"Nào ngờ đâu vị yêu nữ vốn mang danh hung hãn, tàn độc lẫy lừng khắp chốn võ lâm năm xưa, hóa ra sâu bên trong lại ẩn chứa một tấm lòng nhân từ, thiện lương đến thế," Tống Thanh Thư khẽ nở một nụ cười ấm áp, dịu giọng nói tiếp, "Cái loại tình huống đoạt xá mà nàng vừa nói kia, thực chất bản thân ta bấy giờ cũng không mấy am hiểu rõ ràng. Để chờ đến lần sau nhỡ có cơ hội đụng độ phải Minh Tôn, ta sẽ tự thân mở miệng hỏi thẳng hắn về sự tình này xem sao. Nhược bằng thực sự có biện pháp để giúp cho linh hồn của Trương Vô Kỵ khôi phục lại như cũ, ta tự khắc cũng sẽ dốc hết toàn lực để giúp hắn một tay."

Triệu Mẫn nghe vậy thì không khỏi ngơ ngác, kinh ngạc hỏi: "Chẳng phải trước kia ngươi vốn là kẻ căm ghét, thù hận hắn thấu xương tủy hay sao, sao bấy giờ lại có thể rộng lượng, bằng lòng ra tay giúp đỡ hắn như thế?"

"Tuy rằng năm xưa đôi bên từng đứng ở hai đầu chiến tuyến, là tử thù không đội trời chung của nhau, thế nhưng dẫu sao cũng không thể không thừa nhận một điều rằng, Trương Vô Kỵ thực chất là một bậc chính nhân quân tử, một gã trượng phu có phẩm cách, hắn căn bản không đáng để phải gánh chịu cái kết cục bi thảm, bị xóa sổ linh hồn như vậy," Tống Thanh Thư nói đến đây bỗng chốc bật ra một tràng cười đầy đắc ý, vô sỉ nói, "Dù sao đi chăng nữa, bấy giờ cả nàng và Chỉ Nhược thảy đều đã cùng ta 'gạo nấu thành cơm' cả rồi, ta còn có cái thá gì phải lo sợ việc gã có khôi phục lại hay không cơ chứ, ha ha ha ha ~"