Chương 2269: Đánh lén

Tống Thanh Thư ở trong lều vải chưa được bao lâu, đã có thị vệ đến bẩm báo: "Thủy Nguyệt Đại Tông, Vương phi triệu kiến ngươi."

"Triệu kiến ta? Nàng triệu kiến ta làm gì chứ." Tống Thanh Thư không hiểu ra sao, không khỏi có chút bận tâm, chẳng lẽ trước đó Sát Tất Vương phi có quen biết với Thủy Nguyệt Đại Tông? Đến lúc đó lại lộ tẩy thì nguy.

Tên thị vệ kia mất kiên nhẫn nói: "Tâm tư của Vương phi, bọn hạ nhân chúng ta sao dám suy đoán lung tung, ngươi nhanh chân lên là được."

Tống Thanh Thư do dự một chút, cầm lấy Thủy Nguyệt đao bên cạnh, rồi theo thị vệ đi vào lều vải của Sát Tất Vương phi.

"Gặp Vương phi không được mang theo vũ khí." Đến cửa, thị vệ đưa tay ngăn hắn lại.

Tống Thanh Thư nhướng mày, lạnh lùng nói: "Bổn tọa xưa nay đao không rời thân." Đối phương muốn giải binh khí là có ý gì, chẳng lẽ định giở trò mai phục đao phủ thủ sao?

Thế nhưng dựa vào cảm ứng khí thế, trong lều vải cũng không có mai phục.

"Để hắn vào đi." Lúc này, giọng nói của Sát Tất Vương phi từ bên trong truyền ra.

Thị vệ canh cửa lúc này mới không ngăn cản nữa. Sau khi Tống Thanh Thư đi vào, phát hiện tên thị vệ vừa rồi không đi theo vào, trong phòng cũng không có người khác, Húc Liệt Ngột chắc đã về lều của mình rồi.

Sát Tất Vương phi ngồi cao trên ghế, đôi chân thon dài tùy ý gác lên tấm da thú dưới chân.

Tống Thanh Thư thầm nghĩ, thời gian dài cưỡi ngựa mà vẫn không bị chân vòng kiềng, thật là khó được. Nghĩ lại thì Hốt Tất Liệt là một trong những vị vương tử tôn quý nhất của Mông Cổ, Vương phi của hắn tự nhiên phải là mỹ nhân rung động lòng người, sao có thể giống phụ nữ thảo nguyên bình thường được.

Chú ý tới ánh mắt của hắn, Sát Tất Vương phi cảm thấy không thoải mái, giận dữ nói: "Thấy Bản Vương Phi vì sao không quỳ?" Vừa nói, nàng vừa tháo cây roi bên hông quất về phía mặt hắn.

Tống Thanh Thư nhướng mày, duỗi ngón tay nhẹ nhàng kẹp lấy đầu roi: "Bổn tọa là khách khanh của Đại Hãn, Đại Hãn đặc cách cho bọn ta không cần quỳ lạy."

Dù hắn không rõ Đại Hãn có thực sự hạ mệnh lệnh này hay không, nhưng trước đó từng thấy hành động của Thủy Nguyệt Đại Tông, Kim Luân Pháp Vương và những người khác, tuy tôn trọng chủ nhân nhưng không hề khúm núm nịnh bợ. Chắc hẳn Thiết Mộc Chân biết những cao thủ này tâm cao khí ngạo nên mới miễn một số quy củ. Hơn nữa, dù không có mệnh lệnh đó, bây giờ Thiết Mộc Chân đâu có ở đây, chẳng lẽ Sát Tất Vương phi còn đi kiểm chứng được sao?

"Đại Hãn có hạ mệnh lệnh như vậy sao?" Sát Tất Vương phi cũng không chắc chắn, nhưng ngữ khí đã mềm mỏng xuống, "Lần sau nếu để ta phát hiện ngươi dùng cặp mắt tặc lưỡi đó nhìn lung tung, ta sẽ trị ngươi tội mạo phạm Bản Vương Phi."

Tống Thanh Thư nhàn nhạt cười nói: "Vương phi nguyện ý lấy danh dự của chính mình ra làm tiền đặt cược, ta có bị trị tội cũng không oan."

Sát Tất Vương phi sa sầm mặt: "Ngươi thật to gan, dám nói với ta những lời như vậy!"

Tống Thanh Thư đáp: "Vương phi lá gan cũng không nhỏ, dám độc thân ở chung một phòng với ta, lại còn đối xử với ta đầy vẻ áp bức như thế."

Sát Tất Vương phi giật mình trong lòng, vô thức lùi lại phía sau, định gọi thị vệ bên ngoài, nhưng lập tức tỉnh táo lại: "Ta không tin ngươi thực sự có gan đối với ta vô lễ."

Thấy dáng vẻ kiêu ngạo ưỡn ngực của nàng, Tống Thanh Thư vô thức muốn trêu chọc một chút, nhưng cuối cùng vẫn bỏ qua ý định đầy mê hoặc này. Dù sao thì chỉ có người đẹp trai trêu chọc mới có kỳ hiệu, giờ đang mang khuôn mặt của Thủy Nguyệt Đại Tông, chỉ sợ sẽ chỉ chọc giận người phụ nữ này thêm thôi.

Thấy hắn không chống đối nữa, Sát Tất Vương phi mới cười: "Ta đã nói mà, trước đó rõ ràng tại Hưng Khánh phủ ngươi vứt bỏ Lục đệ mà lâm trận đào thoát, bây giờ lại liếm mặt quay về, tất nhiên là vì khao khát vinh hoa phú quý, sao dám đắc tội ta."

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Vương phi gọi ta tới chẳng lẽ chỉ để cố ý nhục nhã ta sao."

Sát Tất Vương phi không trả lời, mà nhìn chằm chằm vào đầu roi giữa ngón tay hắn: "Buông ra!"

Tống Thanh Thư búng ngón tay một cái, roi dài lập tức cuộn lại thành một vòng, treo trở lại bên eo nàng.

Sát Tất Vương phi nhướng mày: "Võ công của ngươi cao minh như vậy, ta rất tò mò võ công của Phó Thải Lâm nước Cao Lệ cao tới mức nào mà có thể dọa ngươi phải quay đầu bỏ chạy?"

Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Vương phi nếu muốn biết, có thể đi hỏi Lục vương gia."

Sát Tất Vương phi nheo mắt: "Làm nô tài mà không có tự giác của nô tài, rất khó có kết cục tốt đẹp."

Cảm nhận được thái độ cao cao tại thượng của nàng, Tống Thanh Thư thầm nhíu mày: "Nếu Vương phi không còn huấn thị gì khác, ta xin cáo lui trước." Nói xong hắn quay người rời đi, hắn không có thời gian đôi co với người phụ nữ này. Dù sao Thủy Nguyệt Đại Tông vốn dĩ quái gở, cũng phù hợp với tính cách của hắn.

"Đợi đã!" Thấy hắn định rời đi, Sát Tất vội vàng đứng dậy gọi lại.

Tống Thanh Thư nghi hoặc quay đầu, Sát Tất lại đỏ mặt, giả vờ nhìn ra ngoài cửa sổ, nhỏ giọng nói: "Chuyện ngươi cứu ta lúc trước... sờ đến ta, không được nói cho bất kỳ ai, nếu ta nghe thấy lời đàm tiếu nào, lập tức phái người giết ngươi!"

"Yên tâm đi, ta cũng không muốn rước lấy phiền phức vào người." Tống Thanh Thư đi đến cửa thì dừng lại, khóe miệng lộ ra một tia trêu tức, "Rất mềm." Nói xong liền rời đi, để lại Sát Tất đang ngẩn người tại chỗ.

Một lúc lâu sau Sát Tất mới phản ứng lại, vừa thẹn vừa giận: "Tên Đông Doanh chó chết này, sớm muộn gì cũng có ngày ta giết ngươi!"

Tống Thanh Thư trở về không bao lâu, Húc Liệt Ngột lại triệu kiến hắn, nhưng cũng không nằm ngoài mấy thủ đoạn trấn an, còn ban thưởng một ít đồ vật. Hắn cũng chẳng để tâm, ngược lại thấy vui mừng vì đã thành công trà trộn vào đội ngũ của Húc Liệt Ngột mà không gây ra chút nghi ngờ nào.

Cùng ngày trời tối dần, người Mông Cổ chỉnh đốn trong lều vải của mỗi người. Đương nhiên vì có chuyện tập kích trước đó, Húc Liệt Ngột và Sát Tất vẫn sắp xếp rất nhiều thám tử canh gác xung quanh.

Tống Thanh Thư tự nhiên không cần quan tâm những chuyện này. Thủy Nguyệt Đại Tông có thân phận siêu nhiên trong quân Mông Cổ, có lều vải riêng, hắn cứ an tâm nghỉ ngơi, mấy ngày nay chạy đi liên tục quả thực có chút mệt mỏi.

Nửa đêm, Tống Thanh Thư đang ngủ trên giường bỗng mở choàng mắt, cấp tốc lách người sang một bên, một thanh dao găm đen sì đã đâm trúng nơi hắn vừa nằm.

Thấy hắn né tránh, đối phương hiển nhiên cũng không bất ngờ, dao găm thuận thế vẩy lên, chém về phía bụng hắn.

Tống Thanh Thư thầm mắng một tiếng, chiêu thức này quá độc ác, nếu bị chém trúng, dù chỉ là vài tấc, nhưng nó liên quan đến hạnh phúc nửa đời sau của một người đàn ông đấy.

Vô thức muốn dùng ngón tay chặn mặt bên của dao găm, nhưng chợt nhớ ra điều gì, hắn rút ngay Thủy Nguyệt đao bên cạnh ra, trong lều vải như thể dâng lên một vầng trăng sáng.

Hắn từng giao thủ với Thủy Nguyệt Đại Tông mấy lần, đương nhiên quen thuộc đường lối võ công của lão, lại thêm trước đó từng học qua Uyên Ương Đao và Thần Đao Trảm, về đao pháp cũng có tạo nghệ tương đương, cho nên bắt chước võ công của Thủy Nguyệt Đại Tông không phải là việc khó.

Kẻ hành thích hiển nhiên không ngờ hắn lại rút Thủy Nguyệt đao ra trong nháy mắt. So với dao găm, Thủy Nguyệt đao dài hơn nhiều, nếu chính diện giao phong, hiển nhiên sẽ cực kỳ bất lợi.

Thế nhưng "một tấc ngắn một tấc hiểm", kẻ kia không lùi mà tiến, trực tiếp áp sát vào trong phạm vi một thước trước người Tống Thanh Thư, phát huy tối đa ưu thế của dao găm, khiến đao pháp của đối phương không thể thi triển được.