Chương 1911: Chăm sóc
"Nguyễn tỷ tỷ..." Trầm Bích Quân dậm dậm chân, có chút muốn tìm đường trốn chạy nhưng lại chẳng biết phải chạy đi đâu.

Trầm Tiểu Long cười một hồi rồi nói: "Bất quá thân phận của Bích Quân hiện nay là cả một vấn đề, nếu như truyền đến tai triều đình Nam Tống bên kia, e rằng sẽ có chút phiền phức."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không ngờ tới ngay cả Trầm Tiểu Long cũng đã ý thức được điểm này.

Chú ý tới biểu lộ của hắn, Trầm Tiểu Long liền nói: "Trầm gia chúng ta khó khăn lắm mới ra được một vị Thái tử phi, chuyện đại sự như thế, ta làm sao lại không biết cho được. Chỉ bất quá về sau các loại biến cố dồn dập kéo đến, dẫn đến muội muội đáng thương này của ta mệnh đồ nhiều phen thăng trầm."

Nguyễn Tinh Trúc lên tiếng khuyên nhủ: "Trầm muội muội hiện tại cũng coi như khổ tận cam lai rồi, tìm được chủ công là người trong mộng tốt đến như vậy, không làm được Thái tử phi thì Trầm gia các người lại có thêm một vị Vương phi."

"Không phải Vương phi." Trầm Tiểu Long lắc đầu, khiến tim của Nguyễn Tinh Trúc nảy lên một cái thon thót. Dù sao nàng vốn tận lực né tránh chuyện Tống Thanh Thư đã có thê thất, nghe gã nói như vậy, chẳng lẽ gã phi thường để tâm hay sao? Bản thân nàng là một phụ nhân đã qua một đời chồng tự nhiên không màng những thứ này, nhưng Đại tiểu thư Trầm gia là người thuộc nhà trâm anh đài các thanh bạch, ánh mắt tự nhiên phải cao hơn một chút.

Trầm Tiểu Long nhìn qua Tống Thanh Thư, chậm rãi nói: "Ta lại cảm thấy, sau này Trầm gia chúng ta sẽ có thêm một vị Hoàng phi."

Tống Thanh Thư nhướng mày một cái: "Nhờ lời chúc cát tường của đệ, nếu có một ngày ta có thể nhất thống thiên hạ, tất nhiên sẽ sắc phong lệnh muội làm Hoàng phi."

Trầm Tiểu Long cười ha ha lớn lối: "Như thế thì còn gì bằng! Thúc phụ thúc mẫu nơi chín suối có linh thiêng chắc hẳn cũng có thể ngậm cười yên nghỉ. Ta cũng đi theo chủ công kiếm một chức khai quốc đại tướng, đến lúc đó làm rạng rỡ tổ tông, quang diệu cả môn đình Trầm gia."

Hai người nam nhân nắm chặt tay nhau, giờ khắc này họ vừa là quan hệ thông gia, vừa là lời thề hẹn cho tương lai sau này.

Tiếp đó, Nguyễn Tinh Trúc sai người chuẩn bị một bàn tiệc rượu phong phú. Rượu chính là thứ dung môi tốt nhất khiến bầu không khí càng thêm phần nhiệt liệt, là lợi khí rút ngắn khoảng cách giữa đôi bên hữu hiệu nhất.

Tống Thanh Thư cùng Trầm Tiểu Long chén thù chén tạc, rất nhanh đã bàn bạc xong xuôi cách ứng đối với thân phận mẫn cảm "Thái tử phi" này, đó chính là trước tiên tận lực giấu giếm phía Nam Tống, đợi sau này thế lực đủ đầy, lông cánh đã cứng cáp, sẽ vì Trầm Bích Quân mà tổ chức một lễ thành hôn long trọng.

Trầm Bích Quân suốt buổi gò má đỏ hồng, khúc mắc bấy lâu nay được cởi bỏ, cả người nàng phảng phất như đang ở trong cõi mộng, tự nhiên bọn họ nói sao thì là vậy, vả lại vào lúc này, nàng làm sao mặt mũi nào mà mở miệng cơ chứ.

Nghe đến việc nàng muốn trở về Thiệu Hưng để tế bái phụ mẫu, Trầm Tiểu Long bùi ngùi nói: "Ta cũng muốn cùng hai người trở về xem lại Trầm Viên một chút, chỉ bất quá ta ở nơi này thực sự không thể rời đi nửa bước. Triều đình Nam Tống bây giờ là vì vạn bất đắc dĩ mới ngầm thừa nhận ta tọa trấn Tứ Xuyên, nếu như ta rời khỏi đại bản doanh, bọn họ tuyệt đối sẽ thừa cơ điều người đến thay thế. Nhìn vào cái tác phong hành sự không màng thể thống, không chút điểm mấu chốt của bọn họ mà xem, nói không chừng còn phái người đến trừ khử ta để tuyệt hậu họa ấy chứ."

Trầm Bích Quân đáp lời: "Đại ca, chính anh nhất thiết phải vạn phần cẩn thận. Lúc muội ở Liêu quốc, người của Hoàng Thành Ty còn mưu tính sát hại muội, muội không muốn anh phải dẫm vào vết xe đổ đó."

"Cái đám họ Triệu kia không có lấy một kẻ tốt lành!" Trầm Tiểu Long mắng to một tiếng, đặc biệt là khi nghĩ đến các đời Trầm gia vốn trung thành tận tụy, kết cục lại đổi lấy một thảm cảnh tột cùng như vậy, trong lòng gã càng thêm phần phẫn uất khó bình.

Nguyễn Tinh Trúc cũng bị khơi dậy chuyện đau lòng cũ: "Hàn tướng gia há chẳng phải cũng vì triều đình mà dốc hết tâm huyết hay sao, kết quả không chết trong tay người Kim, ngược lại bị chính người của mình hạ độc thủ. Hoàng đế không những chẳng thèm đoái hoài làm chủ, trái lại còn đề bạt kẻ hung thủ đứng sau màn lên thay thế vị trí của Hàn tướng gia."

"Còn người tướng công đáng thương kia của ta, cũng cẩn cẩn dực dực vì quốc gia dốc sức, nhưng chỉ vì không phải người của Cổ Tự Đạo nên cũng bị lão phái người trừ khử, triều đình phái đã từng vì họ mà chủ trì công đạo bao giờ chưa?"

Thấy nàng càng nói càng thêm bi lụy, Tống Thanh Thư vội vàng lên tiếng khuyên nhủ: "Phu nhân xin hãy bảo trọng thân thể, không nên xúc động quá mức mà động tới thai khí."

Nguyễn Tinh Trúc nở một nụ cười xinh đẹp, trong mắt dù lệ ngân rưng rưng nhưng huyết sắc trên mặt lại hết sức vũ mị: "Cũng may là đụng tới công tử chịu thay ta làm chủ, chén này xin kính công tử."

Tống Thanh Thư có chút ngần ngại: "Nàng còn đang có mang..."

Nguyễn Tinh Trúc cười đáp: "Chén này là thứ rượu nhạt cố ý chuẩn bị riêng, không có gì đáng ngại đâu."

Tống Thanh Thư lúc này mới nâng ly chạm cốc với nàng, đem chén rượu mạnh của mình uống cạn một hơi: "Ta cùng Hàn tướng gia cũng là bằng hữu, ông ấy rơi vào nông nỗi như vậy khiến kẻ đứng ngoài cuộc như ta cũng không khỏi đau lòng thất vọng. Nàng yên tâm đi, ngày sau ta nhất định sẽ đòi lại cho ông ấy một cái công đạo!"

Trầm Tiểu Long ở một bên đem từng cử chỉ hành động của hai người thu hết vào mắt. Gã nào phải kẻ ngu muội, làm sao không nhận ra mối quan hệ mập mờ giữa hai người bọn họ? Huống hồ chi trong thành vốn dĩ đã có không ít lời đồn thổi ra vào về đứa trẻ trong bụng của Nguyễn phu nhân, bây giờ trong lòng gã lập tức sáng tỏ như gương.

Có điều gã cũng không cảm thấy chuyện này có gì là không ổn, ngược lại còn an tâm hơn đôi chút. Dù sao trước đó gã vẫn luôn lo ngại Nguyễn phu nhân liệu có phản bội hay không, giờ đây mọi người đều đã ngầm hiểu ý nhau, mối quan hệ này trái lại càng thêm phần vững chắc.

Nghe lời Nguyễn phu nhân nói, Trầm Tiểu Long cũng dần dần bị khơi gợi lên nỗi niềm đau xót: "Cảnh ngộ Trầm gia chúng ta làm sao lại không thê thảm cho được, nguyên bản ta định dấy binh xuôi dòng Trường Giang xuống phía Nam tìm Hoàng đế đòi lại một cái công đạo, đáng tiếc ta hiểu rõ với thực lực của mình căn bản không thể đánh tới tận Giang Nam, cho nên mới cần chủ công tương trợ, mới có thể khiến mười mấy nhân khẩu từ trên xuống dưới của Trầm gia được trầm oan đắc tuyết."

Tống Thanh Thư nghiêm mặt đoan chắc: "Trầm huynh xin cứ an tâm, bây giờ ta đã là con rể của Trầm gia, chuyện của Trầm gia cũng chính là chuyện của ta, tự nhiên là nghĩa bất từ nan, không thể đùn đẩy cho người khác."

Những lời này lọt vào tai khiến Trầm Tiểu Long cười ha ha vang dội: "Sao ta lại quên mất cái gốc rễ này nhỉ, nói đi cũng phải nói lại, ta vẫn là đại cữu tử (anh vợ) của đệ đấy nhé."

Tống Thanh Thư bưng ly rượu lên, mỉm cười: "Kính anh vợ một chén."

Nghe thấy xưng hô này, Trầm Tiểu Long cười đến mức lông mày râu ria trên mặt đều như muốn dính cả vào nhau: "Chén này nhất định phải uống, ha ha ha!"

Hai người rất nhanh lại đối ẩm thêm vài chén. Tống Thanh Thư thừa dịp một khoảng trống liền lặng lẽ nắm lấy bàn tay của Trầm Bích Quân ở bên cạnh: "Hiện tại đã chịu an tâm chưa?"

"Vâng..." Trầm Bích Quân theo bản năng muốn rút tay về, chỉ tiếc là có rút vài lần đều không thành công, sợ động tĩnh quá lớn gây sự chú ý cho người khác, nàng đành phải đỏ mặt để mặc cho hắn nắm.

"Có phải cảm thấy trước kia bản thân mình rất ngốc nghếch không?" Tống Thanh Thư cười hỏi.

"Hửm?" Trầm Bích Quân không hiểu ra làm sao.

"Cái đêm hôm đó..." Tống Thanh Thư cười có chút nụ cười đầy ẩn ý cổ quái.

"Không được nhắc tới nữa!" Trầm Bích Quân vô cùng ngượng ngùng, hận không thể lập tức tìm cái lỗ nào để chui xuống. Hiện tại hồi tưởng lại, chính nàng cũng không hiểu tại sao lúc đó mình lại có thể làm ra cái chuyện hoang đường đến thế. Một vị thiên kim tiểu thư khuê các luôn gò bó theo khuôn phép, thế mà lại chủ động ở trước mặt một người nam nhân cởi áo tháo khuy, nàng cảm thấy bản thân lúc ấy nhất định là bị ma xui quỷ khiến rồi.

"Có chuyện gì vậy?" Trầm Tiểu Long ở bên cạnh nghe thấy động tĩnh, tò mò lên tiếng hỏi.

"Không... không có gì ạ." Diện mạo Trầm Bích Quân đỏ bừng như gạch nung, chuyện như vậy đến cả phụ mẫu ruột nàng còn chẳng dám mở lời, làm sao tiện nói cho đại ca biết.

Tống Thanh Thư liền giải vây nói: "Là ta đang hỏi nàng ấy xem sau này thích sinh nam hài hay là nữ hài hơn."

Trầm Bích Quân giật thót trong lòng, khuôn mặt càng thêm phần đỏ rực, nhịn không được lườm hắn một cái: "Tống đại ca!"

Trầm Tiểu Long nghe vậy liền cười vang: "Cái này thì có gì mà phải đắn đo, cứ sinh liền một mạch bảy tám đứa, nam hài nữ hài đều có đủ cả, thế là khỏi phải chịu nỗi phiền toái lựa chọn nữa rồi."

Trầm Bích Quân rốt cuộc chịu không nổi: "Đại ca! Muội có phải là heo đâu!"

Vẫn là Nguyễn Tinh Trúc mỉm cười đứng ra giải vây giúp nàng: "Các người cũng đừng có dọa sợ tiểu cô nương người ta chứ, thân tử mảnh mai thon thả như Trầm muội muội, sinh đến tận bảy tám đứa há chẳng phải là muốn lấy đi cái mạng nhỏ của muội ấy sao?"

Trầm Bích Quân hừ nhẹ một tiếng: "Nguyễn tỷ tỷ, ngay cả tỷ cũng trêu chọc em nữa!"

"Được rồi được rồi, đám nam nhân bọn họ cứ việc uống rượu đi, chúng ta đi nói chút chuyện riêng tư của tỷ muội mình." Nguyễn Tinh Trúc kéo nàng sang một bên, hai nữ tử liền ghé tai xì xào bàn tán với nhau.

Tống Thanh Thư thì cùng Trầm Tiểu Long tiếp tục chén thù chén tạc, hào hứng càng lúc càng cao. Một kẻ đã kinh qua sự tẩy lễ của thứ rượu nồng độ cao ở hậu thế, một kẻ lại là người nửa giang hồ nửa quân đội, đều là những tay am hiểu việc ngưu ẩm thả cửa, lần này uống với nhau quả nhiên là kỳ phùng địch thủ, tài tử gặp tri âm.

Tống Thanh Thư cũng không vận dụng công lực để hóa giải chếnh choáng, làm như thế thì quá mức gian lận, hắn hoàn toàn dùng chính tửu lượng thực sự của mình để đối ẩm với gã. Uống rượu mà lần nào cũng không say thì việc uống rượu đó còn có ý nghĩa gì nữa.

Càng về sau, nhìn hai người nam nhân đang gục xuống bàn lẩm bẩm tự nói một mình, Nguyễn Tinh Trúc tức giận cằn nhằn: "Uống uống uống, uống cho ra cái nông nỗi này rồi nằm ườn ra đó?"

"Bọn họ sẽ không có chuyện gì chứ?" Trầm Bích Quân có chút lo lắng nhìn hai người, một người là người thân duy nhất của nàng, một người là phu quân tương lai của nàng, nàng không mong muốn bất kỳ ai chịu tổn hại gì.

Nguyễn Tinh Trúc dù sao cũng là người từng trải, ở phương diện này có rất nhiều kinh nghiệm: "An tâm đi, bọn họ ngủ một giấc là khỏe thôi." Sau đó nàng gọi vài tên nha hoàn gã sai vặt dìu Trầm Tiểu Long về phòng nghỉ ngơi, đến lượt Tống Thanh Thư thì nàng có chút ngượng ngùng khó xử.

Vốn dĩ nàng định tự mình chăm sóc hắn, thế nhưng ngay trước mặt Trầm Bích Quân, nàng là một người phụ nữ đã có chồng thực sự có chút xấu hổ không tiện nói ra miệng, hơn nữa nàng lại đang mang thai, kiên trì thức đến giờ này đã là vô cùng mệt mỏi, dứt khoát đem hắn giao cho đối phương: "Trầm muội muội, bên phía Trầm tướng quân ta sẽ phái người trông chừng, còn Tống công tử bên này đành cậy nhờ muội chăm sóc vậy."

"Muội sao?" Trầm Bích Quân có chút bối rối. Đã nói là chăm sóc, hiển nhiên là phải ở bên cạnh suốt đêm, tuy rằng hôn sự của hai người vừa mới được định đoạt ngay trên bàn rượu, nhưng dù sao vẫn chưa chính thức thành thân, như thế này thực sự có chút không hợp lễ nghi.

Đương nhiên đây cũng là vì có mặt người khác ở đó, nếu như chỉ có riêng hai người bọn họ, Trầm Bích Quân làm sao lại phải cố kỵ những thứ này. Chỉ là có người ngoài tại chỗ, sự giáo dục của một vị khuê các thiên kim từ nhỏ khiến nàng rốt cuộc vẫn thấy có chút ngượng chín cả mặt.

Nguyễn Tinh Trúc tiến lại gần tai nàng, nhỏ giọng nói: "Tống công tử lúc say rượu có chút không được thành thật cho lắm, nếu như ta phái mấy tiểu nha đầu đến hầu hạ hắn, lo sợ lúc hắn say khướt thần trí mơ hồ lại đem đám nha đầu kia ra bắt nạt. Hắn vốn không muốn gánh vác quá nhiều nợ tình, ngày mai tỉnh lại khẳng định sẽ hối hận khôn nguôi, thế nhưng với tính cách dám làm dám chịu của hắn, hắn cũng không thể vô trách nhiệm... Muội muội chắc hẳn không muốn nhìn thấy hắn phải sầu não như vậy chứ?"

Trầm Bích Quân thầm nghĩ Tống Thanh Thư đâu chỉ có lúc say rượu mới không thành thật, ngay cả lúc ngủ bình thường hắn cũng có thành thật đâu. Bị nàng nói như vậy, nàng quả thực không muốn nhìn thấy lang quân của mình vừa mới định ra hôn ước với mình xong, quay người lại đã đi ngủ với người nữ nhân khác.

Nhưng nếu như buổi tối hắn muốn bắt nạt chính mình thì phải làm sao bây giờ?

Phảng phất như nhìn thấu nỗi lo âu của nàng, Nguyễn Tinh Trúc nói một cách đầy ẩn ý sâu xa: "Làm tỷ tỷ nói cho muội nghe một câu chân tình, có đôi khi nữ nhân vẫn là nên chủ động một chút thì tốt hơn. Bên cạnh hắn có rất nhiều nữ nhân ưu tú, nếu không biết nắm giữ cơ hội, sau này khẳng định muội sẽ phải hối hận đấy."

Nguyễn phu nhân vốn là người làm ăn, cái khái niệm phổ biến kết thiện duyên (kết duyên lành rộng rãi) đã sớm khắc sâu vào trong xương tủy của nàng. Nàng tuy không có ý định tranh giành danh phận, nhưng tận lực kéo gần khoảng cách quan hệ giữa mọi người với nhau thì tương lai khẳng định chỉ có lợi chứ không có hại, huống chi nàng cùng Trầm Tiểu Long đều cùng ở dải đất Tứ Xuyên này, Trầm Bích Quân hiển nhiên chính là đồng minh của nàng, cho nên mới có lòng nhắc nhở như vậy.

"Đa tạ tỷ tỷ." Trầm Bích Quân không phải kẻ ngốc, tự nhiên nghe ra được thiện ý trong lời nói của đối phương. Câu chuyện đã nói đến nước này, nàng tự nhiên không tiện cự tuyệt nữa, chỉ đành cố nén nỗi thẹn thùng mà gật đầu đồng ý.

Nguyễn phu nhân thấy vậy liền cười nói: "Muội muội hôm nay đường xa phong trần mệt mỏi, chỉ sợ trong người cũng đã uể oải rồi. Lát nữa ta sẽ phái người chuẩn bị một thùng nước nóng đưa tới gian phòng, muội hãy ngâm mình thật tốt để giải trừ mệt nhọc nhé."

Trầm Bích Quân thần sắc cổ quái, trong lòng nghĩ bụng: Ta phải chăm sóc Tống đại ca, rồi tỷ lại để ta tắm rửa ở ngay trong cùng một căn phòng với hắn ư...