Chương 2172: Cách chiến thắng khác người
Một chàng trai trẻ tung người nhảy vọt lên đài, tiện đà biểu diễn vài chiêu quyền pháp dũng mãnh, gió cuốn rầm rập, rồi mới chắp tay chào và tự giới thiệu: "Tại hạ Bách Thắng Thần Quyền Mã Tiểu Không!" Khi nói câu này, lòng gã có chút rụt rè, bởi vì "Bách Thắng Thần Quyền" vốn là danh hiệu của cha gã. Mãi đến khi thấy xung quanh không ai thắc mắc gì, gã mới thở phào nhẹ nhõm, đồng thời thầm chê cười người khác kém hiểu biết.

"Ẩm Mã Xuyên, Đào Tử An." Một gã đàn ông khác mình quấn da thú bước vào sân, thanh đại đao khoen vàng chống mạnh xuống đất. Dù đứng cách một quãng xa, người ta vẫn cảm nhận được mùi máu tanh nồng nặc toát ra từ gã, quả không hổ danh là kẻ chuyên nghề cướp bóc.

"Bang chủ bang Hoàng Hà, Tiền Thanh Kiện!" Một gã to béo, vạm vỡ vác trên vai cây búa lớn, ngoại hình phô trương lập tức thu hút sự chú ý của tất cả mọi người.

Mấy người này ai ra sân cũng oai phong lẫm liệt, riêng Tống Thanh Thư lại lững thững bước lên từng bậc thang theo kiểu rập khuôn, khiến dưới đài rộ lên những tiếng la ó, chê bai.

"Tại hạ Cổ Bảo Ngọc, xin kính chào các vị cao thủ." Sau khi lên đài, hắn cười hì hì chắp tay chào ba người kia.

"Đúng là hạng công tử bột." Mấy kẻ đó liếc nhìn khinh khỉnh, thấy ngay bộ bộ đi đứng của hắn lỏng lẻo, hời hợt, quả đúng như lời đồn về gã công tử con nhà giàu, chỉ biết quanh quẩn bên phe kẹp nọc chứ chẳng hiểu chút võ nghệ gì. Nghĩ vậy, chúng chẳng thèm để tâm đến hắn nữa mà quay sang dè chừng lẫn nhau.

Mã Tiểu Không yếu nhất, Tiền Thanh Kiện mạnh nhất! Ba kẻ nhanh chóng đưa ra nhận định. Đào Tử An và Mã Tiểu Không liếc nhìn nhau, rất ăn ý cùng lao vào tấn công Tiền Thanh Kiện để gạt bỏ kẻ mạnh nhất trước.

Đào Tử An tính toán rằng sau khi Tiền Thanh Kiện gục, gã sẽ là kẻ mạnh nhất, việc xử lý Mã Tiểu Không dễ như trở bàn tay. Mã Tiểu Không cũng mang dã tâm tương tự, định bụng nhìn Đào Tử An và Tiền Thanh Kiện đánh nhau lưỡng bại câu thương để mình ngồi mát ăn bát vàng. Còn về phần Tống Thanh Thư đang đứng bên cạnh, bọn chúng hoàn toàn ngó lơ. Trong mắt chúng, sau khi ba người phân định thắng thua, bất kỳ ai cũng chỉ cần dùng một tay là giải quyết xong hắn.

Tống Thanh Thư ban đầu còn hơi nhức đầu không biết lát nữa phải làm sao. Hắn tuy có thể dựa vào việc giả vờ để lén lút ra tay, nhưng giữa thanh thiên bạch nhật, lại có không ít cao thủ đích thực đang quan sát, rất dễ bị lộ tẩy. Ngờ đâu ba kẻ dở hơi này lại tự đánh nhau trước, thành ra hắn lại rảnh tay, đứng một bên thong thả xem kịch vui.

Lúc đầu hắn định hò hét vài tiếng để cổ vũ cho có không khí, nhưng lại sợ sơ sẩy chuốc lấy sự chế giễu của bọn họ. Cuối cùng, hắn chọn cách đứng im lìm xem kịch. Nhưng trong mắt người dưới đài, bộ dạng hắn rúm ró như con chim cút đứng nghệt ra một chỗ, chẳng khác nào con cừu non ngơ ngác chờ người thắng cuộc đến chọc tiết, khiến tiếng cười nhạo vang lên khắp nơi.

Dưới đài, huynh đệ nhà họ Lữ không nhịn được cười: "Bộ dạng hắn thế kia đúng là làm mất mặt Đại Tống chúng ta quá."

Tiết Bàn nổi khùng mắng: "Bọn mày biết cái quái gì! Làm vậy thì đến cuối cùng chỉ phải đánh với một người thôi, đây gọi là mưu lược, hiểu không?"

Lữ Sư Đạo nhìn gã một lượt từ trên xuống dưới: "Suýt nữa thì quên, vừa rồi Tiết đại công tử của chúng ta cũng suýt bị loại còn gì. Cũng phải thôi, với những kẻ chỉ dựa vào thế lực gia đình chứ bản thân chẳng ra gì như các người thì đúng là phải tính toán mưu mẹo. Còn với hạng người như chúng tôi, gặp đối thủ ở vòng loại cứ dùng sức mạnh thực tế mà đè bẹp là xong."

"Ngươi...!" Tiết Bàn tức đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng những vết bầm dập trên mặt vẫn chưa tan, khiến gã nhất thời không biết phải cãi lại thế nào.

Tiết Bảo Thoa hoàn toàn không để tâm đến cuộc tranh cãi của họ. Nàng chăm chú nhìn lên đài, trong lòng không ngừng phân tích: Cục diện thế này còn tốt hơn mình tính toán. Lát nữa ba người kia phân thắng bại xong, kẻ thắng chắc chắn cũng bị thương, đối phó sẽ dễ dàng hơn một chút. Cơ mà đây cũng chỉ là tăng thêm chút ít cơ hội thôi, mong là lát nữa Bảo Ngọc ra tay vẫn còn nhớ những gì mình đã chỉ dạy.

"Sao vậy, cô nghĩ hắn có cửa thắng à?" Người mặc áo vàng chú ý đến đôi bàn tay siết chặt của nàng, liền cất tiếng hỏi.

Tiết Bảo Thoa thở dài một tiếng: "Hy vọng mong manh lắm." Nước đến chân mới nhảy thì bao giờ cũng quá vội vã. Huống hồ khi tỉ thí võ nghệ, tình thế xoay chuyển trong chớp mắt, làm sao có thể rập khuôn theo đúng những chiêu thức đã tính trước được.

Người mặc áo vàng ngần ngại một lát rồi khuyên nhủ: "Chuyện của nhà họ Cổ thế nào cô là người rõ nhất, tốt nhất nên sớm rút chân ra đi. Hơn nữa, dù cô có chịu thì chắc gì cha cô sau này đã đồng ý chuyện của hai người."

Tiết Bảo Thoa mím chặt môi, sắc mặt hơi nhợt nhạt, hồi lâu không nói được lời nào.

Lúc này trên đài, cuộc đấu đã đi đến hồi kết. Về lý mà nói, Mã Tiểu Không và Đào Tử An hợp sức lại thì võ công mạnh hơn Tiền Thanh Kiện, nhưng cả hai đều lòng dạ đen tối, ghen ăn tức ở, ai cũng muốn đối phương lên chịu trận trước để mình giữ sức hưởng lợi. Kết quả là bị Tiền Thanh Kiện bắt bài, gã chấp nhận chịu thương tích, vung búa chém gục cả hai đứa.

Thế nhưng bản thân gã cũng chẳng khá khẩm gì. Đánh nhau với hai kẻ kia suốt bấy lâu khiến nội lực tiêu hao mất bảy tám phần, đòn phản kháng trước khi ngã xuống của đối thủ cũng để lại trên người gã những vết thương rất sâu, máu tươi chảy ra ròng rọc. Dẫu vậy, ngay cả khi có nhiều bất lợi như thế, gã cũng không nghĩ rằng việc dọn dẹp một gã như Cổ Bảo Ngọc lại có vấn đề gì.

Nhìn đối phương vác búa đằng đằng sát khí tiến về phía mình, Tống Thanh Thư vội vàng giơ tay ra hiệu: "Khoan đã!"

"Giờ mới xin tha thì muộn rồi!" Tiền Thanh Kiện cười gằn một tiếng, vung búa định chém xuống.

"Một ngàn lượng!" Tống Thanh Thư rút từ trong ngực áo ra một tờ ngân phiếu.

Tiền Thanh Kiện khựng ngay lưỡi búa lại, dán mắt vào tờ ngân phiếu trên tay hắn, trầm giọng hỏi: "Ngươi... có ý gì?"

"Ta đưa ngươi một ngàn lượng, ngươi nhận thua rồi đi xuống, thấy sao?" Tống Thanh Thư thản nhiên ra giá.

Bên dưới giáo trường lập tức ồ lên kinh ngạc. Hóa ra trên đời còn có kiểu chơi như thế này sao?

Tiết Bàn há hốc mồm: "Thế này cũng được à?"

Người mặc áo vàng cũng bật cười, quay sang nhìn Tiết Bảo Thoa bên cạnh: "Đây là mẹo cô dạy hắn hôm nay đấy à? Đúng là sáng tạo thật."

"Không... không phải..." Tiết Bảo Thoa ngượng ngùng chối phăng, gương mặt xấu hổ đỏ bừng lên. Nàng thầm nghĩ: Cái tên Bảo Ngọc chết tiệt này làm mình muối mặt quá đi mất.

Tiền Thanh Kiện nổi giận: "Chỉ một ngàn lượng mà đòi mua chuộc vị bang chủ này sao, ngươi nhìn lầm người rồi!" Gã vừa nói vừa định vung búa lên lần nữa.

Lúc này, Tống Thanh Thư lại móc thêm mấy tờ ngân phiếu nữa: "Năm ngàn lượng!"

Tiền Thanh Kiện ngớ người ra, rồi đâm ra nổi cáu: "Lão tử không phải loại người đó!"

"Mười ngàn lượng!" Tống Thanh Thư lại rút ra một xấp ngân phiếu dày cộp.

Lần này Tiền Thanh Kiện không nói gì nữa, gương mặt lộ rõ sự đấu tranh dữ dội. Tống Thanh Thư liền bồi thêm: "Bang Hoàng Hà của các ngươi quanh năm suốt tháng bốc vác, vận chuyển trên sông Hoàng Hà thì kiếm được bao nhiêu tiền? Chia cho huynh đệ thuộc hạ xong, một vị bang chủ như ngươi còn lại được mấy đồng?"

"Ta..." Tiền Thanh Kiện định cãi lại nhưng không thốt nên lời. Gã biết rõ cả bang Hoàng Hà làm lụng quần quật cả năm, số tiền thực sự tích cóp được cũng chẳng bằng chừng này, nói gì đến phần gã đút túi.

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Hôm nay ngươi đến đây, dù có thắng ta thì có ích gì? Không lẽ ngươi thực sự nghĩ mình có thể cưới được công chúa Tây Hạ, lên làm phò mã sao?" Hắn vừa nói vừa chỉ tay về phía nhóm người Húc Liệt Ngột ở đằng xa: "Ngươi nghĩ mình thắng nổi hai vị vương tử Mông Cổ, hay Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong của nước Liêu? Hay là những cao thủ được Thiếu Lâm dốc lòng bồi dưỡng?"

Sắc mặt Tiền Thanh Kiện lúc trắng lúc xanh, hơi thở dồn dập. Câu nói này rốt cuộc đã trở thành giọt nước tràn ly, đánh sập chút tự trọng cuối cùng của gã. Gã liền giật lấy xấp ngân phiếu: "Tiền mỗ tài nghệ kém cỏi, xin nhận thua."

Nói xong, gã quay lưng đi thẳng xuống đài không thèm ngoảnh đầu lại. Chỉ còn một mình Tống Thanh Thư đứng trơ trọi tại chỗ với vẻ mặt vô cùng đắc ý. Đúng là cảnh đời trớ trêu, kẻ giàu sang thừa tiền tốn của, bọn công tử quyền quý ở chốn lầu xanh tranh giành gái đẹp sẵn sàng vung tay một cái là ném ra cả trăm ngàn lượng bạc, vậy mà giờ đây chỉ cần mười ngàn lượng đã có thể mua chuộc được một bang chủ tầng lớp dưới. Sự chênh lệch giàu nghèo trong xã hội thật là quá lớn.

"Hèn hạ vô sỉ!"
"Bần tiện, không biết xấu hổ!"
"Có gian lận rồi!"

Thấy hắn giành chiến thắng bằng cái cách không giống ai như vậy, toàn trường như nổ tung. Những kẻ vốn đang mong chờ được xem một trận quyết đấu sinh tử liền nhao nhao chửi bới om sòm.