Chương 2111: Đạo Thai cùng ma tâm
Cốc Tư Tiên cúi đầu, có thể thấy rõ một vệt đỏ ửng từ cổ lan dần lên mặt. Ánh mắt nàng long lanh, nét ngượng ngùng nơi chân mày khiến người ta không khỏi xót thương, ái ngại: "Bí kíp tâm pháp các đời của Song Tu Phủ chúng tôi không có sách vở nào ghi lại cả."

Nhìn cơ thể trắng trẻo đến mức có chút lóa mắt trước mặt, Tống Thanh Thư cảm thấy cổ họng hơi khô khốc: "Không có bí kíp thì nàng truyền miệng cho tôi cũng được mà, cởi quần áo ra làm gì chứ?"

Cốc Tư Tiên gục đầu sát vào trước ngực: "Không có bí kíp, không có khẩu quyết, cũng chẳng có cái gọi là tâm pháp, chỉ có cảm nhận của cơ thể thôi. Song Tu Phủ đều dùng cách này để truyền lại từ đời này sang đời khác, cùng cảm nhận đường đi của dòng chân khí trong cơ thể đối phương."

"Cách này sao?" Dù đối phương không nói huỵch toẹt ra, nhưng Tống Thanh Thư đại khái có thể đoán được. Điểm mấu chốt của tâm pháp song tu chắc chắn là đường vận hành của chân khí. Khi hai người ở trong mối quan hệ thân mật nhất, họ sẽ rũ bỏ mọi phòng bị của cơ thể để cảm nhận dòng chân khí đang chạy bên trong đối phương, đồng thời đón nhận sự dẫn dắt của người kia. Trừ khi là người tuyệt đối tin tưởng, bằng không làm vậy chẳng khác nào giao phó tính mạng vào tay đối phương, họ muốn mình sống thì sống, muốn mình chết thì chết.

"Lúc đó nàng cũng học theo cách này à?" Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi. Dù mới quen biết, nhưng tâm lý tự nhiên của đàn ông khiến hắn rất khó chấp nhận việc một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần lại từng có cử chỉ thân mật như thế với người khác.

"Đúng vậy," Cốc Tư Tiên vốn nhạy cảm, nhanh chóng đoán được nỗi băn khoăn của hắn, liền nói tiếp, "Ban đầu là mẹ truyền thụ cho tôi."

Trong đầu chợt hiện lên hình ảnh một cơ thể chín chắn, quyến rũ quyện lấy thân hình thanh xuân, tràn đầy sức sống của thiếu nữ, Tống Thanh Thư vô thức đưa tay sờ mũi, sợ bản thân không kìm được mà chảy máu cam.

"Ân công, tâm pháp song tu không thể truyền đạt bằng lời được, chỉ có thể đợi lát nữa khi chúng ta ở trong trạng thái... thân mật nhất, ân công hãy tự mình cảm nhận." Ánh mắt Cốc Tư Tiên lấp lánh như làn nước mùa thu, đôi mắt long lanh như sắp chảy ra nước đến nơi.

Tống Thanh Thư cố gắng xua tan những ý nghĩ mơ mộng hỗn loạn trong đầu, thở dài một tiếng rồi nói: "Công chúa chẳng lẽ không biết điều này có nghĩa là gì sao?"

"Tôi biết." Giọng Cốc Tư Tiên lý nhí, còn có chút run rẩy.

"Vậy thì tôi lại càng không hiểu. Chúng ta cũng mới vừa quen biết, sao nàng lại... Như vậy chẳng phải quá chóng vánh rồi sao?" Tống Thanh Thư trầm giọng nói.

"Nhưng tôi tình nguyện mà." Cốc Tư Tiên ngẩng đầu lên, trong ánh mắt lộ rõ vẻ kiên định và quyết tâm.

Nhận ra cái nhíu mày của đối phương, Cốc Tư Tiên vội vàng giải thích: "Tôi không phải là một cô gái buông thả, chỉ là Song Tu Phủ của chúng tôi gánh vác một sứ mệnh đã được định sẵn. Tuy tôi chẳng chút thích Độc Cô Minh, nhưng cuối cùng phần lớn vẫn phải ngậm ngùi cam chịu theo truyền thống mà gả cho hắn. Tôi không thể kháng cự lại số mệnh này, điều duy nhất tôi có thể làm là trước đó tìm một người mình thật sự rung động. Dù không thể bên nhau trọn đời, nhưng đã từng có những ký ức ngọt ngào đáng nhớ thì cũng xem như không uổng phí kiếp này."

"Chỉ là từ trước đến nay tôi chưa từng gặp được người đàn ông nào làm mình xao xuyến, những kẻ khác thậm chí còn chẳng bằng Độc Cô Minh, cho đến khi gặp được ân công," Cốc Tư Tiên cắn cắn môi, dù trong lòng rất ngượng ngùng nhưng biết nếu bỏ lỡ cơ hội này thì sẽ không bao giờ có lại được nữa, nàng tiếp tục lấy hết can đảm nói, "Chính tôi cũng không biết tại sao, ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy ân công, dù anh có đeo mặt nạ đi chăng nữa, tôi vẫn bị anh thu hút một cách mãnh liệt. Anh giống như một ngọn lửa rực cháy, còn tôi thì cứ như con thiêu thân vậy."

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng: "Thiêu thân lao vào lửa thì làm gì có kết cục tốt đẹp."

Qua lời nói của đối phương, hắn phần nào hiểu được tâm lý của nàng. Có lẽ từ khi biết nhận thức, ai ai cũng nhồi nhét vào đầu nàng cái khái niệm tương lai phải gả cho Thiếu thành chủ của Vô Song Thành, khiến nàng luôn sống trong cảnh không chút hy vọng vào tương lai. Người ta thường bảo vật cực tất phản, đến một ngày nào đó, trong lòng nàng sẽ nảy sinh một ý nghĩ táo bạo không thể kìm nén được. Rồi đúng lúc gặp phải sự hút nhau giữa công pháp của hắn và tâm pháp của nàng, nàng liền đánh liều bước ra bước đi này.

"Nhưng dù có lặp lại bao nhiêu lần đi nữa, thiêu thân cuối cùng vẫn sẽ lao vào lửa thôi." Cốc Tư Tiên dũng cảm nhìn thẳng vào người đàn ông trước mặt, ánh mắt lấp lánh một thứ tia sáng khó tả.

Thấy đối phương từ đầu đến cuối vẫn không đoái hoài gì, tia sáng trong mắt Cốc Tư Tiên lịm dần đi. Nàng cúi xuống nhặt chiếc áo khoác ngoài lên, giọng thấp xuống đầy vẻ tủi thân, đau lòng: "Xem ra là tôi tự đa tình rồi."

Nhìn bộ dạng đau lòng đến tột cùng của đối phương, Tống Thanh Thư biết hành động vừa rồi của mình đã làm tổn thương sâu sắc đến lòng tự trọng của nàng. Dù sao thì chẳng có gì tổn thương một người phụ nữ hơn việc họ đã chủ động trao thân mà đối phương lại dửng dưng chối từ.

Tống Thanh Thư bước lại gần, nhẹ nhàng nâng chiếc cằm thon gọn của nàng lên, nhìn ngắm khuôn mặt tinh khôi không chút tì vết và nhận ra giọt nước mắt chực trào nơi khóe mắt nàng. Lòng hắn bỗng chốc mềm lại, giọng điệu cũng trở nên nhu hòa hơn: "Công chúa đừng hiểu lầm, tôi chỉ là chưa nghĩ kỹ xem nên đối mặt với mối quan hệ giữa chúng ta thế nào thôi."

Khi hắn tiến lại gần, Cốc Tư Tiên cảm thấy sức hút vô hình kia càng thêm mãnh liệt đến mức không thể kháng cự, cả cơ thể nàng mềm nhũn đi rồi ngã nhào vào lòng hắn.

Tống Thanh Thư còn chưa kịp định thần thì một bờ môi mềm mại đã áp sát tới. Cảm nhận được hơi thở thanh xuân ngọt ngào của thiếu nữ, tim Tống Thanh Thư cũng đập rộn lên. Lúc này hắn cũng lờ mờ nhận ra trên người đối phương có một sức quyến rũ kỳ lạ, thầm nghĩ xem ra công pháp song tu quả thực có mối liên hệ thần bí nào đó với Hoan Hỉ Thiền Pháp.

Đến nước này rồi, nếu còn để con gái nhà người ta phải chủ động thì thật là quá kém cỏi. Tống Thanh Thư nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của nàng, kéo cơ thể mềm mại của nàng vào lòng mình.

Cô thiếu nữ làm sao có thể là đối thủ của hắn, chẳng mấy chốc đã bị hôn đến mức thở dốc, cả người nhũn ra như muốn tan chảy. Có lẽ vì đến từ vùng Tây Vực nên làn da của Cốc Tư Tiên có phần trắng trẻo hơn so với con gái Trung Nguyên, vóc dáng cũng cao ráo hơn, những chỗ cần đầy đặn thì đầy đặn, chỗ cần thon gọn thì thon gọn, mà đường cong thì lại càng nảy nở, quyến rũ hơn.

Tống Thanh Thư vốn dĩ trước khi đến đây đã bị Hoàn Nhan Trọng Tiết trêu chọc đến mức bốc hỏa, vất vả lắm mới nén xuống được, giờ phút này làm sao chịu đựng nổi nữa. Ngay khi hắn định tiến thêm bước nữa, thì bỗng nhiên bên ngoài có tiếng gõ cửa vang lên: "Cổ công tử?"

Cốc Tư Tiên lập tức bừng tỉnh khỏi sự mê muội, vừa cuống cuồng mặc lại quần áo, vừa lộ vẻ hốt hoảng trên mặt: "Hỏng rồi, là mẹ tôi!"

Tống Thanh Thư cũng tràn ngập vẻ bực bội trong lòng, chuyện quái gì thế này không biết, không thể trêu đùa nhau như vậy được, hai mẹ con nhà này cố tình đến xoay hắn đấy à?

"Phu nhân có chuyện gì sao?" Tống Thanh Thư không lập tức đứng dậy mở cửa ngay.

"Xin lỗi vì đã đường đột làm phiền, tôi đến để đón Tiên Nhi về." Ngoài cửa vang lên giọng nói của Cốc Ngưng Thanh, không thể đoán biết được lúc này bà đang ở trong tâm trạng gì.

Ngay sau đó, bà lại gọi thêm một câu: "Tiên Nhi, đến giờ về ngủ rồi."

Tống Thanh Thư chỉ biết cười khổ, người ta căn bản chẳng thèm cho hắn cơ hội để viện cớ, nói thẳng thừng như vậy chứng tỏ bà thừa biết con gái mình đang ở trong phòng.

"Vâng, con ra ngay đây." Cốc Tư Tiên vừa vuốt lại quần áo cho ngay ngắn, vừa thè lưỡi tinh nghịch với Tống Thanh Thư. Xem ra uy nghiêm của người mẹ cộng thêm việc bản thân đang có tật giật mình khiến nàng không dám có nửa lời kháng cự.

"Thành thật xin lỗi anh." Ánh mắt Cốc Tư Tiên nhìn Tống Thanh Thư tràn ngập vẻ áy náy.

Tống Thanh Thư ngược lại bật cười: "Sao lại xin lỗi làm gì cơ chứ."

Cốc Tư Tiên cắn cắn môi: "Sau này tôi sẽ tìm cơ hội đến tìm anh sau." Nói xong, nàng liền quay người chạy biến ra ngoài cửa.

Nhìn con gái bước ra với mái tóc mây hơi rối búi, trên mặt vẫn còn vương nét đỏ ửng bất thường, Cốc Ngưng Thanh không khỏi khẽ cau mày. Tuy nhiên, nhờ công pháp đặc thù của Song Tu Phủ, bà nhanh chóng nhận ra con gái mình vẫn chưa thực sự trao đi thân đời con gái, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Bà khẽ cúi người chào Tống Thanh Thư vừa bước theo sau: "Muộn thế này còn làm phiền công tử, thật sự là quá ngại."

"Phu nhân khách sáo quá rồi." Tống Thanh Thư biết nói gì hơn đây, chính hắn cũng bất lực vô cùng.

Cốc Ngưng Thanh bỗng nhiên giật mình trong lòng, vô thức lùi lại một bước để nới rộng khoảng cách giữa hai bên. Bởi vì không hiểu vì sao, ngay khoảnh khắc vừa rồi, trên người đối phương như toát ra một sức hút nam tính vô hình mãnh liệt, khiến cho đạo tâm trong đan điền của bà cũng phải xao động, có chút bất ổn theo.