Chương 1174: Nam nhân khuất nhục
Lam Phượng Hoàng cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, nghĩ thầm nữ nhân này biểu hiện ra ôn nhu một bộ nữ nhân đoan trang đàng hoàng, không ngờ tới thực chất bên trong rõ ràng lại to gan như vậy …

-Ngươi…..

Vạn Sĩ Khuê thiếu chút nữa bị tức giận đến ngất đi.

Tống Thanh Thư lúc này lại lạnh giọng nói ra:

-Nếu như ta nhớ không lầm, vừa rồi ngươi đã nói muốn cho cho ta đội tám cái nón xanh trên đầu?

Vạn Sĩ Khuê trừng mắt muốn nứt, vừa rồi hắn còn hăng hái tại trước mặt Lam Phượng Hoàng hồ ngôn lộng ngữ, không nghĩ tới bây giờ lại bị đánh ngược...

-Vạn phu nhân hãy tới đây.

Tống Thanh Thư vẫy tay gọi Thích Phương, hắn cố ý nhấn mạnh ba chữ Vạn phu nhân..

Nhìn nhìn trượng phu mình, Thích Phương do dự, tuy rằng không biết Tống Thanh Thư muốn làm gì, nhưng nàng có một loại dự cảm bất hảo.
-Tới đây…

Tống Thanh Thư lần nữa lập lại, thanh âm bao hàm ý vị nghiêm túc.

Thích Phương mím môi, chậm chạp đi tới, đang muốn mở miệng nói gì đó để giảm đi lúng túng, nào ngờ Tống Thanh Thư cánh tay dãn ra, liền đem nàng ôm vào trong ngực.

-Ngươi……

Nàng khϊếp sợ, vừa mở miệng, bờ môi liền bị miệng Tống Thanh Thư ngăn chặn.

-Um…um…

Thích Phương mắt trợn tròn, trong đầu chỉ có một ý niệm trong đầu: “ Cái này làm sao có thể? Trượng phu của ta còn ở bên cạnh đây!..”

Cho dù nàng sớm đã quyết định cùng Vạn Sĩ Khuê ân đoạn nghĩa tuyệt, nhưng hai người dù sao đã là phhu phụ nhiều năm như vậy, những phản ứng trong tiềm thức cũng không phải dễ dàng thay đổi như vậy.

Trong lòng khó chịu tới cực điểm, Thích Phương không dám nhìn đến ánh mắt trượng phu, chỉ đành nhắm mắt lại, thế nhưng đôi lông mi run rẩy biểu hiện nàng lúc này cũng không có bình tĩnh được.
-Không tuân thủ nữ tắc, đồ đê tiện!

Vạn Sĩ Khuê quả thực mau tức nổ, nhất là chứng kiến thê tử rõ ràng một chút phản kháng cũng đều không có, lại còn nhắm mắt lại biểu lộ hưởng thụ.

Cảm nhận được Thích Phương thân thể run rẩy, Tống Thanh Thư quay đầu lại nhìn liếcV ạn Sĩ Khuê, mỉa mai nói:

- Phản ứng đầu tiên của ngươi, không phải tiến lên đem thê tử của ngươi cứu ra, mà là lựa chọn nhục mạ trách cứ nàng, đó là bởi vì biết mình không phải là đối thủ của ta, vì vậy đành phải chuyển hướng mắng lấy thê tử để che giấu sự bất lực của mình?

-Đương nhiên không phải, ta …..

Vạn Sĩ Khuê lúc này trong đầu một đoàn bột nhão, có lòng phản bác, có thể là lời của đối phương giống như dao găm đâm sâu vào tận xương tủy, dường như vạch mặt tất cả xấu xí của hắn đưa ra bên ngoài…
-Có câu nói, ăn miếng trả miếng, ngươi vừa rồi muốn cho ta đội nón xanh….

Tống Thanh Thư thanh âm rét lạnh như băng, Địch Vân chết thảm, bản thân vừa thoát được cửu tử nhất sinh, thù mới hận cũ đồng loạt xông lên đầu, trong ánh mắt dâng lên tia thô bạo,

-Ta sẽ làm tốt cho ngươi thấy như thế nào là đội nón xanh đây này..

Vừa dứt lời, bàn tay liền thô bạo thăm dò vào trong vạt áo Thích Phương, cùng lúc một ít chân khí Hoan Hỉ đưa vào thân thể nàng…

-Không muốn!

Thích Phương gấp vội vàng nắm lại tay của hắn, cầu khẩn nhìn hắn,

-Không nên ở chỗ này.

-Gϊếŧ hắn đi thì quá tiện nghi cho hắn, phu nhân chẳng lẽ không muốn vì chính mình và Địch Vân mà đòi lại một cái công bằng hay sao? Chỉ có làm như vậy mới có thể đạt đến cảnh giới trả thù hắn..

Tống Thanh Thư đem nàng áp đến một bên trên mặt bàn, ánh mắt sáng rực mà nhìn qua nàng, cúi đầu nói chỉ có hai người mới nghe mà thôi.
-Sư ca…..

Nghĩ đến Địch Vân có kết cục vô cùng thê thảm, lúc này bên dưới hạ thể của nàng lại bỗng nhiên nóng rực, toàn thân dâng lên một kíƈɦ ŧɦíƈɦ lạ kỳ, Thích Phương cắn bờ môi..

-Um..thật…thật…muốn tại ..chỗ này…sao?

Nói xong liền giơ lên đôi tay, vờn quanh ôm trên cổ của Tống Thanh Thư ..

Lam Phượng Hoàng cũng là trợn mắt há hốc mồm kinh hoảng, nhìn thấy được cảnh tượng này mặt đỏ tới mang tai, không khỏi tối thầm bội phục:

"Nam nhân này quả thật là hào kiệt bất thế, đã vậy còn tà ác cũng hiếm có, khó trách vừa ý chủ nhân."

Tống Thanh Thư khoảnh khắc đầu lưỡi tiến vào trong miệng Thích Phương, nàng cảm thấy một sự thôi thúc quái lạ không kềm giữ được lý trí của mình, liền tham lam mút vào đầu lưỡi Tống Thanh Thư duỗi tới, thân thể dính sát thân thể Tống Thanh Thư ấm áp rắn chắc, nàng biết rõ mình làm như vậy có vẻ phi thường đói khát dâʍ đãиɠ, nhưng cái loại cảm giác này bây giờ nó bộc cháy lên thiêu đốt trên thân nàng, hắn cũng cảm giác được thân thể nàng biến hóa, bàn tay liền chậm rãi trèo lên đôi bầu vú đầy đặn của nàng, bắt đầu xoa nắn lên.
-Um…

Thích Phương đương nhiên cảm nhận được bàn tay Tống Thanh Thư, nàng vốn định gọi hắn ngừn lại, bởi tiềm thức nói cho nàng biết đây là đang tại trước mặt trượng phu Vạn Sĩ Khuê, cử động to gan như vậy là bị trông thấy đấy.

Nhưng miệng đang bị hắn hung hăng mút lấy đầu lưỡi của nàng, làm cho nàng một câu cũng nói không nên lời, đôi bầu vú c bị xoa nắn, kɦoáı ƈảʍ dần dần truyền ra, càng lúc càng mãnh liệt, đầu núʍ ѵú cũng chầm chậm cứng ngắc dựng đứng lên...

Thích Phương cảm giác được cái âm hộ của mình cũng đã ướŧ áŧ, trận trận kíƈɦ ŧɦíƈɦ kɦoáı ƈảʍ từ hạ thể truyền đến, hòa tan lấy lý trí của nàng, yết hầu biến thành khát khô, làm cho nàng nhịn không được muốn đem miệng mình dọn ra tiếng rêи ɾỉ. Một hồi lâu nàng mới hiểu được hạ thể kɦoáı ƈảʍ đến từ ngón tay của hắn, bàn tay của hắn đã sớm đã ngả vào trong làn váy của nàng, đem cái tiểu nội khố y đẩy qua một bên, khiêu khích lấy viên trân châu đài hoa âm hạch mẫn cảm.
-Um…... đừng.. sờ chỗ đó...

Thích Phương lý trí cùng du͙ƈ vọиɠ trong lúc đó giãy dụa, một bên đẩy Tống Thanh Thư tay, vừa mới gian nan đem cái tiểu nội khố chỉnh lý lại, thì bàn tay nàng đã bị Tống Thanh Thư cầm lấy dẫn dắt sờ đến hướng cây côn ŧɦịŧ của hắn…

Rất nhanh, Thích Phương tay cảm thấy nhiệt độ nóng ấm của nó, trong tâm nàng bắt đầu kinh hoàng, tại loại yêu đương như thế này cảm giác dưới sự kíƈɦ ŧɦíƈɦ, lý trí bắt đầu biến mất, Thích Phương bàn tay nhỏ bé bắt đầu chậm rãi khuấy động lấy côn ŧɦịŧ, quả nhiên thân thể yêu kiều của nàng đã bị sụp đổ, hắn hung mãnh hôn lên miệng lưỡi Thích Phương, bàn tay theo sau lưng lướt qua nàng cặp mông vểnh lên, Thích Phương hơi thở đã phát ra tiếng hừ hừ..

Tên bại hoại này hết lần này tới lần khác được một tấc lại muốn tiến một thước, ngón tay lại dọc theo bắp đùi tiến đến khe thịt âm hộ, hướng giữa hai chân tới gần, ngón tay hắn cứ như vậy chuẩn xác đưa tới chính giữa hai mép trong của nàng trong lỗ mũi nàng lại nặng nề hừ một tiếng, âm dịch từ cửa âm động đã từ bên trong lao ra..
"Xấu hổ chết người a!" Thích Phương nghĩ thầm, sắc mặt của nàng lại càng đỏ hơn, nàng có thể cảm ứng được ngón tay Tống Thanh Thư đến âm dịch của mình thì hơi run lên một cái, sau đó kiên định duỗi về phía bên trong huyệt động lục lọi.

Thích Phương thân thể bởi vì hạ thể bị kíƈɦ ŧɦíƈɦ run rẩy, nàng đột nhiên ý thức được Tống Thanh Thư thật sự là muốn thật sự rồi! Trong đầu còn sót lại một tia lý trí làm cho nàng đột nhiên lại thốt lên,

-Không được, , không nên…. ở chỗ này...

Nhưng mà, Tống Thanh Thư tựa hồ cũng đã triệt để mê loạn, hắn dùng sức giật lấy cái tiểu nội khố của nàng ra, vốn mảnh vải lụa tơi nhỏ hẹp đã dính ươn ướt âm dịch của nàng đấy, như ẩn như hiện phát họa ra tình huống cái âm hộ kiều nộn thành thục của nàng……
Thích Phương vô thức thân thủ che lại hạ thể, Tống Thanh Thư lại sớm một bước đem nàng đẩy ngã nằm ngữa tại trên cái bàn, thân thể đặt ở trên thân thể của nàng…Thích Phương bị động tác thô bạo Tống Thanh Thư nâng lên hai chân nàng cao cao, lúc này nàng cũng chỉ có thể tùy ý Tống Thanh Thư muốn làm gì thì làm rồi.

Đang không ngừng vặn vẹo giãy dụa, làn váy đã hoàn toàn theo trên đùi tốc lên hôn ám dưới ánh sáng, Tống Thanh Thư một tay cầm lấy cây côn ŧɦịŧ,

không biết khi nào thì Tống Thanh Thư đã cởi hạ quần, cây côn ŧɦịŧ thẳng xâu đến giữa hai chân Thích Phương, nàng muốn đem chân khép lại, nhưng bây giờ hai chân hiện lên hình chữ bát (八) mở ra, trung gian chính giữa hai chân nàng là thân thể của Tống Thanh Thư thân thể, thì làm gì mà khép lại được?

Bây giờ qui đầu cường ngạnh côn ŧɦịŧ của hắn đang đỉnh tại dồn chặt tại giữa hai mép trong âm hộ của nàng, Thích Phương cũng nhịn không được nữa, âm dịch lần nữa lại trào ra khỏi miệng huyệt.
Thích Phương đột nhiên trên người xiết chặt, Tống Thanh Thư như một con báo săn chiếm lấy nàng, vừa hung mãnh vừa càng thêm liều lĩnh.

-Ai ui…

Thích Phương móng tay thật sâu khảm vào cánh tay của Tống Thanh Thư, cái miệng hơi mở ra lấy, cử chỉ này bởi vì đến từ hạ thể vừa bị đánh sâu vào, cây côn ŧɦịŧ như gậy sắt không nói đạo lý đã đâm vào âm động nàng, còn đang liều lĩnh hướng bên trong qui đầu loạn đỉnh loạn xông tới, trong nháy mắt đó, nàng rêи ɾỉ lên

-Ai... ngươi... chậm một chút... a...... ân...

Cây côn ŧɦịŧ Tống Thanh Thư vào đã chui vào đường hang lầy lội khỏi phải nói, miệng âm động giống như cái miệng nhỏ nhắn của hài nhi chăm chú ngậm lấy côn ŧɦịŧ, ấm áp nhu nị, trong âm động từng vòng nếp thịt nhăn làm Tống Thanh Thư cảm nhận được cường lực mút hút vào bao vây bóp chặt lấy, hắn hưởng thụ lấy cái âm động Thích Phương ấm áp co rút nhanh, mang đến cho hắn trận trận sảng khoái…
Hắn kìm nén không được trong cơ thể tăng vọt du͙ƈ vọиɠ, đỉnh động cái mông rất nhanh hướng trong âm huyệt ướŧ áŧ đẩy mạnh.

-Ái…...a nha..."

Bên trong âm động Thích Phương dần dần khuếch trương nở rộng ra, trơn nhớt thích ứng với thân cây côn ŧɦịŧ thô to thẳng tiến, cửa miệng âm động mỏng bị côn ŧɦịŧ chống đỡ trướng lên căng cứng, cái cảm nhận chống đỡ khuếch trương phong phú ngập tràn sâu sắc thoải mái vui thích, trong cơ thể kɦoáı ƈảʍ giống như thiểm điện hướng đến tứ chi bách hài truyền bắn, làm cho Thích Phương cảm thấy thẹn, chính là nàng vậy mà chờ mong lấy tiếp theo cây côn ŧɦịŧ càng đâm sâu va chạm.

Tính dục tăng cao làm cho Thích Phương quên đi trượng phu Vạn Sĩ Khuê tồn tại, toàn bộ lực chú ý đều tập trung ở bên trong nhục động, nàng kỳ thật không chỉ một lần đã có quan hệ cùng với Tống Thanh Thư, cũng đã cùng một lúc với thê tử Chu Chỉ Nhược của hắn chọc vào dâʍ thái khóc thiên đoạt đất. Nhưng lần này khi Tống Thanh Thư thật sự có chút ép buộc xâm phạm đến thân thể của mình trước mặt trượng phu, thời điểm này ở sâu trong tâm trí, nàng mới biết được cái loại tư vị này so sánh càng mất hồn đoạt phách!
Tại cực độ trong kɦoáı ƈảʍ bành trướng, thân thể Thích Phương run rẩy, thoáng từng cái một qui đầu chỉa đâm thẳng vào hoa tâm nàng, làm cho nàng từng hồi tê dại, thành vách thịt non âm động bởi vì tê dại đột phát này mà cấp tốc buộc chặt, một mực xiết lấy cây côn ŧɦịŧ xâm lấn kia, chốc sau Tống Thanh Thư hô hấp cũng trở nên dồn dập lên,

-Á….

Thích Phương một tiếng thét lên, nguyên lai côn ŧɦịŧ Tống Thanh Thư đột nhiên kịch liệt cắm tiến vào, mỗi một cái đều hung hăng cắm vào chỗ sâu nhất thẳng đảo hoa tâm..

-Ừ… ân...... ngươi… chậm… một chút …ừ..….

Thích Phương giữ chặt bờ mông của hắn, bị côn ŧɦịŧ đột tập khiến cho hồn phách tung bay, cái loại bị đút vào này chỉ có thể bị động tiếp nhận, lại càng có một loại khoái hoạt không nói đạo lý! Tống Thanh Thư chỉ lo nhún lấy cái mông, đem côn ŧɦịŧ lần lượt cạo sát bên trong âm động Thích Phương, đỉnh tiến hoa tâm, quấy lấy huyệt thịt kiều nộn.
Nhưng mà, theo hắn càng lúc càng thô trọng hơi thở, không khó cảm giác được hắn cũng đang tại một lớp cao hơn một lớp kɦoáı ƈảʍ.

-Á….a….đội đến nữa rồi…ta…chết mất…a…a….

Bị chọc sâu vào côn ŧɦịŧ liêm tiếp va chạm đội lên hoa tâm, Thích Phương cũng đã chẳng quan tâm ngượng ngùng, quên đi liêm sỉ, mà một khi phòng tuyến này đã bị phá tan, thì tiếng rêи ɾỉ của mỹ thiếu phụ trở nên không chỗ nào kiêng kị, nàng ôm sát cổ tình lang, dùng đôi chân dài đùi kẹp lấy thân eo Tống Thanh Thư, bờ mông vặn vẹo lấy, ma sát xoáy lấy cái âm động nghênh hợp với côn ŧɦịŧ đang co rúm đây vào rút ra….

…………………………………………………………………………………

Lam Phương Hoàng tránh vào góc khuất, cảnh tượng hương diễm trước mắt cũng đã làm cho nàng không chịu nỗi được nữa, bàn tay nhẹ nhàng chậm rãi theo trong vạt áo của mình trượt lên, dùng tay đụng chạm lấy hai bầu vú no tròn của mình, ngón trỏ nhúc nhích khều lấy đầu núʍ ѵú, đầṳ ѵú mềm mại mẫn cảm kia rất nhanh liền nhô đầu lên.
Nàng chăm chú nhìn vào bức đông cung đồ sống động giữa Tống Thanh Thư và Thích Phương, trong đầu hiển hiện lên cái cảm giác bị Tống Thanh Thư vuốt ve, hai bầu vú một hồi quấn quýt dần khuếch tán ra bên trong thân thể, hai đầu núʍ ѵú nhỏ nhắn xinh xắn, trở nên cứng rắn ngạo nghễ ưỡn lên trên bàu vú…

"Um…”

Lam Phương Hoàng phát ra tiếng rên nhẹ, đầṳ ѵú lúc này lại có mấy con tiểu xà nhỏ bé như là thông thấu tâm linh với nàng, trườn quanh đầu núʍ ѵú le những cái lưỡi nhỏ bé liếm lấy, hai đâu núʍ ѵú dần dần trở nên duyên dáng yêu kiều, hai hạt màu hồng phấn kiều nộn, lúc này trở nên tiếp cận đỏ sậm, đây là bởi vì kɦoáı ƈảʍ, mà sung huyết sưng lên.

……………………………………………………………………………..

-Ừ…ân…ừ…um…

Một hồi tiếng xuân ý dạt dào thở gấp rêи ɾỉ lấy, Thích Phương cũng nghe được mình dâʍ mị uyển chuyển kiều gáy, vốn là bởi vì tính dục tình diễm tăng vọt mà khuôn mặt nàng càng ửng đỏ, chỉ thấy tinh mâu nàng khép hờ, thở gấp hừ hừ, trên trán, chóp mũi tất cả đều là những giọt mồ hôi trong suốt.
Tống Thanh Thư biết rõ nữ nhân dưới thâ mình sắp đến cao triều, càng lại không thương hương tiếc ngọc, càng cường liệt đánh sâu côn ŧɦịŧ vào. hắn nhanh hơn tần suất đút vào cùng độ mạnh yếu, thoáng cái so thoáng cái chọc vào hữu lực, thoáng cái so thoáng cái chọc vào càng thâm, lầy lội chất lỏng âm dịch chen chúc trào ra khỏi miệng huyệt văng tung tóe..

“ Phạch..phạch…” âm thanh cùng da thịt va chạm lẫn nhau "ọp..ọp" âm thanh" tiếng nước từ bên trong âm động vang lên liên hồi…

Tống Thanh Thư hai mắt phun ra dục hỏa mãnh liệt, dưới sự cuồng bạo côn ŧɦịŧ đút vào, du͙ƈ vọиɠ nguyên thủy Thích Phương lại bị đốt cháy bùng lên, chỉ thấy thân thể của nàng run rẩy, thở dốc dồn dập cuồng loạn, kɦoáı ƈảʍ mỹ diệu từ bụng dưới hướng đến toàn thân khuếch tán, âm hạch non mềm đại lượng sung huyết phá lệ nhô đâu sung cứng, như một viên đậu đỏ lồi ra, cơ bắp thành trong âm động một hồi luật động, ở chỗ sâu trong cơ thể tuôn ra trào ra nhiệt lưu…..
-Ai…da… ta... ta không được...lại tiết a…

Thích Phương ngón chân cong lại, toàn thân xiết chặt, âm tình phún trào tràn ngập trong âm động, nàng lại cao triều rồi!

Lúc này, Thích Phương lại lâm vào sướng khoái mất hồn chi cảnh, chỉ cảm thấy trước mắt cái này hắn vô cùng cường kiện, phảng phất mình lại bị hắn mang lên đám mây dục tiên dục tử, bay bổng không ngừng hướng kéo lên...

Trong cơ thể nàng cây côn ŧɦịŧ giống như kích trụ thoáng cái lại thoáng cái đem nàng nâng lên, mỗi một cái đút vào đều có một lớp mỹ diệu kɦoáı ƈảʍ tăng vọt khắp toàn thân, nàng nhắm lại mỹ mâuhưởng thụ lấy mỹ diệu kɦoáı ƈảʍ này, trong miệng kiều gáy thở gấp…

Tống Thanh Thư trông thấy Thích Phương thở gấp liên tục, đổ mồ hôi đầm đìa, toàn thân nhúc nhích đắm chìm tại trong hưởng thụ, cảm giác chinh phục dục thành tựu của hắn dâng cao, hắn lại tách ra hai chân của nàng, nằm rạp người xuống, nhanh chóng đem cây côn ŧɦịŧ trơn trượt nhập vào cái hang động lầy lội chặt chẽ kia, càng thêm ra sức phập phồng đút vào, trái trên hữu dưới, ba thiển một thâm, chín cạn một sâu...
Cuối cùng, hắn hút một hơi thở dài, cắn răng một cái, qui đầu côn ŧɦịŧ hướng sâu trong hoa tâm đâm vào...

-Á…a…..

Thích Phương cảm giác cây côn ŧɦịŧ thoáng cái đội mạnh lên hoa tâm của mình, toàn thân chấn động, một cỗ tê dại cực độ kɦoáı ƈảʍ tuôn ra ra, giống như là có một đạo thiểm điện đánh trúng mình, khiến nàng toàn thân bủn rủn, vô lực ôm sát cổ Tống Thanh Thư…..

Theo thân thể vặn vẹo lắc lư, trong miệng của nàng cũng càng lúc không kiêng nể gì cả:

-A….. tốt bổng... dùng sức…. dùng sức...... thao nhân gia..muốn tử rồi...

Tống Thanh Thư khàn khàn thô lỗ gầm nhẹ đáp lại lấy âm thanh dâʍ đãиɠ Thích Phương, phần cơ bắp lưng của hắn cùng cơ bắp mông cùng lúc căng thẳng, tựu giống như một con dã thú đang dùng vũ lực chinh phục lấy thư thú..

Thích Phương chưa từng có thể nghiệm qua như thế này đấy, bị mãnh thao điên cuồng như vậy, cao trào không thể ngăn chặn lại tiếp tục đến! Nàng một bả ôm chặt tình lang, trong hoa tâm kịch liệt co rút, ra sức kêu to:
-Thao ….chết ta đi…

Tống Thanh Thư hiện tại tinh quan không thể kìm được, lập tức điên cuồng hét lên một tiếng, dương tinh cuồng tả như rót, nóng hầm hập màu ngà sữa như mưa từng cỗ xuất tại sâu trong hoa tâm Thích Phương, hắn chỉ cảm thấy côn ŧɦịŧ của mình tại trong âm động Thích Phương mãnh liệt nổ vụn ra!

Dương tinh tựa hồ tuôn ra vô cùng vô tận, đã đạt tới tính dục cao trào, Thích Phương lần lượt phóng tới đỉnh phong mới. Nàng trong miệng phát ra càng nhiều tiếng dâʍ đãиɠ duyên dáng, thân thể căng thẳng dần dần xụi lơ xuống dưới.

………………………………………………………………………………

Lam Phương Hoàng lúc này sắc mặt ửng đỏ, đôi lông mi dài không ngừng chớp động, ngượng ngùng tách ra hai chân thẳng tắp, trong đầu tràn lan lấy lấy nam nhân kíƈɦ ŧìиɦ, thon dài ngón tay trơn trượt nhập đẩy nhanh tốc độ bên trong âm động mình, thân thể tuyết trắng run rẩy, hai chân của nàng cũng đều đã căng cứng.
-Ai ui…

Nàng đột nhiên rùng mình một cái, thân thể mê người hương diễm vặn veo cong lên, cái khe mông xiết chặt, từ trong u cốc ra sức hướng lên đỉnh, hành lang âm động từng đợt co rút không ngừng run rẩy, một cỗ nóng bỏng âm tinh đột nhiên phun ra..

……………………………………………………………………………

Vạn Sĩ Khuê mắt thấy một màn giao cấu này sau khi kết thúc, ngực nóng lên, từng ngụm máu tươi phun ra..

Tống Thanh Thư cũng không có ý định buông tha Vạn Sĩ Khuê, ánh mắt rơi vào trên đũng quần đối phương, châm chọc nói:

-Chứng kiến thê tử của mình bị nam nhân khác chiếm hữu, ngươi rõ ràng còn nổi lên phản ứng, nam nhân như vậy đúng không dùng được!

Nói xong liền giơ tay lên, một chỉ vô hình kiếm khí phóng ra, Vạn Sĩ Khuê lập tức kêu thảm một tiếng, bụm lấy chính giữa hai chân, máu tươi ngăn không được chảy ra.
Điều này đối với nam nhân tổn thương thực sự cực lớn, Vạn Sĩ Khuê thống khổ kêu rên lên rõ ràng cũng đá phá tan huyệt đạo bị phong bế, nghe được tiếng hắn kêu thảm thiết, thủ vệ trong tướng phủ lập tức đã bị kinh động.

Nghe được vô số người hướng bên này chạy đến, Tống Thanh Thư biết rõ không sai biệt lắm, giúp Thích Phương sửa sang lại xiêm y lộn xộn, thuận tay liền đem nàng ôm vào trong ngực, Thích Phương lúc này hai gò má đỏ hồng, nào dám nhìn xem những người khác, chỉ có thể đem mặt chăm chú chôn ở trong lồng ngực Tống Thanh Thư…

Ôm Thích Phương, Tống Thanh Thư đối với Vạn Sĩ Khuê nói ra:

-Hôm nay là ngày đầu tiên báo thù, ngươi cố gang trị chữa trọng thương, ta lần sau còn tới tìm gặp ngươi.

-Ác ma, ngươi chính là…. ác ma!

Vạn Sĩ Khuê trong vũng máu lăn qua lăn lại, không biết là bởi vì đau đớn hay là sợ hãi, làm cho khuôn mặt tuấn tú của hắn biến dạng…
-Ác ma?

Tống Thanh Thư dừng bước, nhàn nhạt để lại một câu,

-Người kính ta một xích, ta kính ngươi một trượng, kính nhân giả, nhân diệc kính chi; bất kính nhân giả, đương dĩ kỳ nhân chi đạo hoàn trì kỳ nhân chi thân…

Nói xong một chữ cuối cùng, hắn đã mang theo Thích Phương cùng Lam Phượng Hoàng biến mất …

Rất nhanh Vạn Sĩ Tiết mang theo người chạy tới, chứng kiến thảm trạng Vạn Sĩ Khuê, vừa sợ vừa giận:

-Nhanh đi tìm đại phu…

-Sĩ Khuê, là người nào đối với ngươi hạ độc thủ, gia gia sẽ báo thù cho ngươi!

Vạn Sĩ Tiết ôm Vạn Sĩ Khuê vẻ mặt sát khí, thật ra thì lão không thích Vạn Chấn Sơn, thế nhưng Vạn Sĩ Khuê tên tôn nhi này, bất luận là tướng mạo anh tuấn hay là tâm tư kín đáo đều rất đúng tính tình của lãon, hai năm qua lão đã g một mực tận lực tài bồi, sắp tới lại còn có ý định lợi dụng hắn và hào phú kinh thành kết nối mối quan hệ thông gia.
Nào ngờ đêm nay Vạn Sĩ Khuê rõ ràng đã bị người tra tấn trở thành phế nhân, chuyện quan hệ thông gia kia đã bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, khẩu khí này lão thế nào nấc nghẹn xuống được!

-Tống Thanh Thư….chính là Tống Thanh Thư, hắn đã quay về đây báo thù rồi!

Vạn Sĩ Khuê giật mình, thân người run rẩy lợi hại, dường như mắt thấy một chuyện cực kỳ đáng sợ vậy.

Vạn Sĩ Tiết biến sắc, vội vàng phất tay bảo bọn thủ vệ lui ra ngoài, chờ trong phòng chỉ còn lại có hai người, sau đó, lão vẻ mặt ngưng trọng hỏi:

-Tống Thanh Thư không phải là đã trúng Kim Ba Tuần Hoa chết sao? Bây giờ làm gì có thể là hắn?

-Đúng là chính hắn, hắn có hóa thành tro bụi thì tôn nhi cũng nhận ra hắn!

Vạn Sĩ Khuê thanh âm run rẩy, đem chuyện vừa rồi đã xảy ra nói qua, chỉ là chuyện dính đến thê tử Thích Phương bị Tống Thanh Thư đè ra giao cấu trước mắt hắn thì tận lực che giấu, dù sao chuyện như vậy đối với nam nhân là vô cùng nhục nhã, nagy cả người nhà thân nhất cũng không cách nào mở miệng,
-Gia gia….người nhất định phải vì tôn nhi mà báo mối thù này…

Vạn Sĩ Tiết không có lập tức đáp lại, trầm mặc một lúc lâu, sau đó mới chậm rãi mở miệng:

-Sĩ Khuê, chuyện này cứ xem như là không có phát sinh qua, đối ngoại tuyệt không được nhắc đến Tống Thanh Thư.

-Vì cái gì?

Vạn Sĩ Khuê không thể tin nhìn qua lão, bị kích động giữa hai chân máu lại chảy ra ra. Hắn vốn là biết bản thân võ công tuy rằng không bằng Tống Thanh Thư, nhưng mà sau lưng có đương triều tể tướng cái núi dựa lớn này, lợi dụng lực lượng quân binh, nhất định phải đem cái nhục ngày hôm nay đòi lại gấp bội, nào ngờ gia gia lại như giội vào đầu một chậu nước lạnh ..

