Chương 1844: Xua hổ nuốt sói
"Mộ Dung công tử hãy dạy dỗ tên cuồng vọng này một trận ra trò đi!"

"Mộ Dung công tử cố lên!"

"Cô Tô Mộ Dung danh tiếng vang dội thiên hạ, đâu phải chỉ một kẻ như Trác Bất Phàm có thể đánh bại được." Một đám đảo chủ, động chủ chỉ sợ thiên hạ chưa đủ loạn, nhao nhao hò hét cổ vũ.

Gương mặt Mộ Dung Phục lộ rõ vẻ đắc ý. Hắn chuyến này tới đây vốn dĩ là vì muốn thu mua nhân tâm, ai bảo Trác Bất Phàm xui xẻo tự mình nhảy ra làm bia đỡ đạn.

Trác Bất Phàm chăm chú nhìn hắn một lát, biết rõ kẻ địch lớn nhất lần này chính là người nam tử trước mắt. Chỉ cần đánh bại được hắn, mình liền có thể bắt chước Thiên Sơn Đồng Mỗ năm xưa, đứng ra khống chế ba mươi sáu đảo bảy mươi hai động: "Ta ngược lại muốn lãnh giáo một chút chiêu thức 'Gậy ông đập lưng ông' lừng lẫy của Cô Tô Mộ Dung xem sao."

Lời vừa dứt, bỗng nghe một tiếng "xoạt" xé gió, gã dứt khoát rút trường kiếm ra, hàn quang chớp động liên hồi. Mộ Dung Phục đã sớm có sự phòng bị, hắn vận khởi khinh công gia truyền, bỗng dưng lướt ngang vài thước trên không trung, khiến cho một kiếm của đối phương đâm vào khoảng không.

Mọi người chỉ nghe thấy mấy tiếng "xoẹt xoẹt xoẹt" khẽ vang lên, chiếc bàn bát tiên ở ngay phía sau lưng Mộ Dung Phục đã bị chém thành chín khối cực kỳ vuông vức, đổ rầm xuống mặt đất.

Chỉ trong một cái chớp mắt ngắn ngủi ấy, gã đã đưa liên tiếp bốn kiếm, hai đường ngang hai đường dọc, vạch ra trên mặt bàn một chữ "Tỉnh" ($\#$)hoàn chỉnh. Càng kỳ lạ hơn là, chín khối ván gỗ bị chém ra đều thành hình vuông chằn chặn, kích thước lớn nhỏ rộng hẹp hoàn toàn không có một chút sai lệch, cứ như thể đã được dùng thước đo đạc cẩn thận rồi mới từ từ cưa ra vậy.
Mọi người trong đại sảnh dẫu có chút thù thị gã, nhưng chứng kiến cảnh này cũng không kìm được mà vỗ tay tán thưởng vang dội như sấm dậy.

Trác Bất Phàm một kiếm đánh hụt nhưng cũng không vội vã truy kích, chỉ lạnh lùng nói: "Mộ Dung công tử danh tiếng lớn như vậy, ta vẫn đang chờ ngươi dùng chiêu 'Gậy ông đập lưng ông' đây, cớ sao cứ né tránh mãi thế?"

Mộ Dung Phục thản nhiên đáp: "Chiêu Chu Công Kiếm này là tuyệt kỹ của phái Kiến Dương Nhất Tự Tuệ Kiếm ở Phúc Kiến. Nhất Tự Tuệ Kiếm Môn xưa nay nhân đinh thưa thớt, ta cũng không muốn nhìn thấy tuyệt kỹ môn phái của các ngươi bị thất truyền."

Cái danh "Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung" vang danh giang hồ quả thực không phải là hữu danh vô thực. Mộ Dung Phục chỉ có chút khiếm khuyết khi đối đầu với những đại cao thủ đỉnh cấp, chứ còn đối với võ công của chư tử bách gia, các môn các phái trên giang hồ thì hắn lại vô cùng am tường, thế nên chỉ nhìn qua một cái đã nhận ra ngay lai lịch của đối phương.

Trong lòng Trác Bất Phàm khẽ run lên, vạn vạn lần không ngờ tới nhãn lực của đối phương lại độc ác, tinh tường đến thế. Lai lịch võ công bị vạch trần khiến gã không khỏi chột dạ e sợ mất ba phần. Nhưng rồi gã nghĩ lại, phần lớn võ công mình có được hiện tại là nhờ quyển Kiếm Kinh nhặt được ở Trường Bạch Sơn, võ công căn cơ của bổn môn ngược lại chẳng chiếm mấy thành, việc gì phải sợ hắn?

"Cô Tô Mộ Dung các ngươi chỉ giỏi khua môi múa mép để đi lại trên giang hồ thôi sao?" Lời vừa dứt, trên mũi kiếm của gã liền ngưng tụ một luồng kiếm mang màu xanh biếc, trực tiếp đâm thẳng về phía Mộ Dung Phục. Gã chủ động từ bỏ võ công của Nhất Tự Tuệ Kiếm Môn chính là vì sợ bị đối phương bắt bài nhằm vào.

Sắc mặt Mộ Dung Phục quả nhiên biến đổi. Kiếm khí của đối phương thực sự có chút khó lòng phòng bị, hắn luống cuống rút kiếm nghênh địch. Hai người rất nhanh đã cuốn lấy nhau chiến thành một đoàn, người xung quanh chỉ thấy hai bóng người mờ ảo đan xen, ai nấy đều giơ ngón tay cái tán thưởng võ công của hai bên.

Tống Thanh Thư đứng quan sát vài hiệp liền cảm thấy mất hứng. Võ công của hai kẻ này tuy có thể áp chế được đám người ba mươi sáu đảo bảy mươi hai động, nhưng so với những cao thủ bậc Tông sư thực sự thì vẫn còn một khoảng cách không hề nhỏ.

Bất quá điều khiến anh cảm thấy kỳ lạ là, võ công của Mộ Dung Phục rõ ràng cao hơn Trác Bất Phàm một bậc, tại sao lúc này đấu lại có vẻ ẩn ẩn rơi vào thế hạ phong như vậy?

Hắn đâu có biết chính mình mới là kẻ chủ mưu gây ra chuyện này. Hóa ra mỗi lần Mộ Dung Phục đối mặt với kiếm khí của Trác Bất Phàm, hắn lại không tự chủ được mà liên tưởng đến cảnh tượng giao thủ với Tống Thanh Thư —— dù sao Tống Thanh Thư cũng là kẻ am hiểu kiếm khí nhất. Nghĩ đến mấy lần giao thủ trước đó bị đánh cho mặt mũi xám xịt, nhuệ khí trong lòng hắn liền giảm đi vài phần, đâm ra đấu ngang ngửa với Trác Bất Phàm.

Đang lúc hai người kịch chiến, một người phụ nữ trung niên ăn mặc phục sức màu đỏ nhạt, gương mặt tươi cười nhẹ nhàng bước ra: "Thiếp thân bấy lâu nay luôn hiếu kỳ về chiêu 'Gậy ông đập lưng ông' của Mộ Dung công tử, không biết ngươi định dùng Đấu Chuyển Tinh Di để đỡ phi đao của ta thế nào đây."

Hai luồng bạch quang lóe lên, hai ngọn phi đao lướt nhanh qua trước mặt Hư Trúc.

Nội lực của Mộ Dung Phục vượt xa đám ngưu quỷ xà thần này, mỗi cái giơ tay nhấc chân của hắn đều toát ra vẻ tiêu sái, nhanh nhẹn vô cùng. Thân hình hắn khẽ xoay một cái, phi đao phóng tới tuy nhanh nhưng vẫn bị hắn nhẹ nhàng tránh thoát.

Chỉ thấy người phụ nữ trung niên mặc đồ đỏ nhạt kia vẫy nhẹ hai tay một cái liền chuẩn xác đón lấy hai ngọn phi đao vào lòng bàn tay. Trong lòng bàn tay bà ta dường như có một luồng lực hút cực mạnh, hút ngược phi đao trở lại.

Trác Bất Phàm buông lời khen ngợi: "Thần kỹ phi đao của Phù Dung Tiên Tử đúng là khiến người ta mở rộng tầm mắt."

Mọi người bấy giờ mới nhớ ra, cái đêm mọi người hợp mưu tấn công lên Phiêu Miểu Phong, Trác Bất Phàm, Phù Dung Tiên Tử cùng Bất Bình đạo nhân vốn là người cùng một hội. Nay thấy bọn họ định dùng số đông để áp đảo, trong lòng mọi người tuy có chút khinh bỉ, nhưng võ công của hai kẻ này đều không tầm thường, vả lại các vị đảo chủ, động chủ có mặt ở đây cũng chẳng có giao tình gì với Mộ Dung Phục, đương nhiên không ai dại gì mà đứng ra gánh vác hộ hắn.

Mộ Dung Phục tức giận quát: "Hai vị dẫu có liên thủ thì Mộ Dung Phục ta có gì phải sợ!" Đồng thời trong lòng hắn cũng thầm cảm thấy may mắn, may mà Bất Bình đạo nhân đã chết, bằng không nếu cả ba người bọn họ cùng liên thủ thì hắn tuyệt đối không phải là đối thủ.

Không còn đường lui, hắn ngược lại càng đánh càng hăng, lấy một địch hai mà không hề rơi vào thế hạ phong một chút nào.

Nhìn thấy ba người bọn họ đã đánh đến mức đỏ mắt thực sự, Ô Lão Đại đứng một bên khẽ đảo mắt ra hiệu, trực tiếp lao tới khống chế lấy cô nương mặc áo vàng vừa rồi: "Mau dẫn bọn ta đến mật thất của Đồng Mỗ!"

Lúc này đám người Mộ Dung Phục ba người chiêu chiêu đều vô cùng hung hiểm, rõ ràng biết rõ không thể tiếp tục đấu nữa nhưng ai cũng không dám rút chiêu trước, chỉ có thể trơ mắt nhìn Ô Lão Đại bức hỏi vị nữ tử áo vàng kia.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một bóng người màu xanh lướt nhanh như một tia chớp, chớp mắt đã áp sát đến trước mặt Ô Lão Đại. Ô Lão Đại đại kinh thất sắc, vội vàng giơ chưởng lên nghênh đón.

"Bành!" một tiếng, hai chưởng chạm nhau, gã lảo đảo lùi lại mấy bước liên tiếp, toàn thân run rẩy bần bật không ngừng.

"Ô Lão Đại, ngươi làm sao thế?" Những người bên cạnh chú ý thấy toàn thân Ô Lão Đại bốc lên những làn khói trắng, không khỏi kinh hãi. Dù sao Ô Lão Đại cũng là người có võ công thuộc hàng đỉnh cấp nhất trong đám người bọn họ, thế mà lại bị một chưởng của đối phương đánh lui.

"Hàn Băng Miên Chưởng... Các hạ là Thanh Dực Bức Vương Vi Vi Nhất Tiếu của Minh Giáo sao?" Răng Ô Lão Đại va vào nhau lập bập, nhìn người mặc áo xanh trước mắt cứ như thể nhìn thấy một con ác quỷ bước ra từ địa ngục vậy.

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không ngờ người của Minh Giáo thế mà lại trà trộn được vào tận nơi này, không biết Trương Vô Kỵ có tới cùng hay không? Anh đưa mắt đánh giá xung quanh một lượt nhưng không hề nhìn thấy bóng dáng của Trương Vô Kỵ đâu.

"Cứ ngỡ đám người ba mươi sáu đảo bảy mươi hai động các ngươi toàn là một lũ nhem nhuốc ô hợp, không ngờ thế mà cũng có chút kiến thức đấy." Vi Nhất Tiếu cất tiếng cười khành khạch quái dị.

"Ha ha ha, cái lũ ô hợp trong miệng ngươi mà liên thủ lại thì con dơi thối nhà ngươi cũng chẳng phải là đối thủ đâu." Lúc này từ phía cửa lại truyền đến một tràng cười dài, mọi người quay đầu nhìn lại thì thấy một nam tử có vóc dáng cao lớn đang sải bước đi vào. Dẫu trên mặt có đeo một chiếc mặt nạ nhưng toàn thân hắn vẫn toát ra một vẻ tiêu sái, phong nhã cực kỳ.

"Quang Minh Hữu Sứ Phạm Dao?" Tống Thanh Thư lại càng thêm phần kỳ quái. Bất kể là Vi Nhất Tiếu hay Phạm Dao đều là những nhân vật cốt cán thuộc tầng lớp cao tầng của Minh Giáo, tại sao lúc này lại đồng loạt xuất hiện ở đây?

Chỉ thấy Phạm Dao bước đến trước mặt các nữ tử Linh Thứu Cung, thản nhiên ôm quyền hành lễ: "Các vị cô nương có lễ. Minh Giáo và Linh Thứu Cung chúng ta cùng tọa lạc ở vùng Tây Vực, xưa nay vẫn luôn giao hảo. Nghe tin đám người ba mươi sáu đảo bảy mươi hai động phản loạn, Giáo chủ đã đặc biệt phân phó bọn ta tới đây để trợ quyền giúp đỡ."

Chúng nữ nhìn nhau đầy nghi hoặc. Linh Thứu Cung và Minh Giáo xưa nay làm gì có chút giao tình nào, đối phương chuyến này tới đây rõ ràng là ôm mưu đồ bất chính. Thế nhưng so với đám đảo chủ, động chủ hung hãn kia, dù biết rõ đối phương không có hảo ý nhưng lúc này họ cũng không thể không nương nhờ vào lực lượng của Minh Giáo để giữ mạng.