Chương 1758: Hươu chết vào tay ai
— Mộc Uyển Thanh rõ ràng là người nhà họ Mộc, là biểu muội của ta cơ mà! — Ninh Ca hung tợn trừng mắt nhìn Tần Hỉ, thực sự không thể hiểu nổi tại sao ông ta lại bỏ gần tìm xa như vậy.

Tần Hỉ thản nhiên đáp:
— Uyển Thanh có phải là con gái của Mộc Ngộ Khất hay không, chắc hẳn trong lòng mọi người đều đã tự hiểu rõ. Chỉ có thể nói nàng là con gái của nhà họ Tần, chẳng có chút quan hệ nào với nhà họ Mộc cả, và đối với Thái tử... dĩ nhiên cũng chẳng có quan hệ gì.

Ninh Ca rốt cuộc đã hoàn toàn tuyệt vọng. Gã bỗng hét lớn một tiếng, lập tức rút thanh yêu đao bên hông ra lao thẳng về phía Lý Lượng Tộ hòng chém chết đối phương. Gã muốn đánh một đòn bất ngờ theo kiểu "bắt giặc phải bắt vua trước", chỉ cần Lý Lượng Tộ chết đi thì đại cục coi như ngã ngũ.

Thanh yêu đao của gã vẫn còn dính một vệt máu dài, đó chính là vệt máu để lại khi gã chém đứt mũi của Lý Nguyên Hạo lúc nãy. Vừa mới xuống tay sát hại cha ruột, giờ đây gã lại không chút do dự vung chính thanh đao đó về phía huynh đệ của mình. Sự tàn khốc, máu lạnh trong những cuộc tranh giành quyền lực nơi hoàng tộc quả thực khiến người ta phải rùng mình.

Nhìn lưỡi đao bén ngót đang chém thẳng về phía mình, gương mặt Lý Lượng Tộ thoáng hiện lên một tia châm chọc. Lão chậm rãi nắm chặt tay thành quyền, nhẹ nhàng đấm thẳng về phía trước một cái.

Ninh Ca thấy đối phương thậm chí còn không thèm rút vũ khí ra đỡ thì trong lòng mừng thầm, nghĩ bụng ta sẽ thuận thế chặt đứt luôn cánh tay của ngươi. Thế nhưng khi lưỡi đao còn chưa kịp chạm tới đích, cả người gã bỗng như bị một thớt tuấn mã hung hãn tông thẳng vào, toàn thân đau đớn như muốn rã rời thành từng mảnh, không thể nào tiến thêm được một bước.

Gã đầy vẻ không thể tin nổi cúi đầu nhìn xuống lồng ngực của mình. Ninh Ca bàng hoàng phát hiện ngay trước ngực mình đã bị lõm sâu vào một lỗ lớn bằng cả nắm tay. Gã mấp máy môi muốn nói điều gì đó, nhưng cơn đau thấu xương tủy lập tức truyền khắp toàn thân, khiến gã ngay cả việc cử động đầu lưỡi một cách đơn giản nhất cũng không làm nổi.

— Phái Không Động lấy môn Thất Thương Quyền làm danh chấn thiên hạ, một khi vận công thì một quyền phát ra mang theo bảy luồng kình lực, thương người hại mình. — Lý Lượng Tộ thu nắm đấm của mình lại, nhẹ nhàng thổi thổi như thể trên tay vừa dính phải chút tro bụi, — Hoàng huynh chẳng lẽ bấy lâu nay cứ ngỡ mười mấy năm qua ta ở phái Không Động chỉ đơn thuần là ăn chay tu đạo thôi sao?

— Khẹc... khẹc...

Lồng ngực Ninh Ca phập phồng dữ dội, rõ ràng tâm trạng gã lúc này đang vô cùng kích động. Đáng tiếc là với vết thương chí mạng ngay ngực như vậy, việc kích động chỉ càng đẩy nhanh tốc độ cái chết của gã mà thôi. Từ sâu trong cổ họng gã phát ra những tiếng động đứt quãng không rõ nghĩa, rồi cuối cùng cả thân hình đổ rụp xuống đất, tắt thở chết tươi.

Đến tận lúc chết, đôi mắt gã vẫn trợn trừng lên đầy vẻ oán hận. Trong lòng gã ngập tràn sự uất hận và không cam tâm, rõ ràng gã đã ở ngay sát ngôi báu hoàng vị rồi, chỉ còn thiếu một bước ngắn ngủi nữa thôi mà...

Nhìn cái xác không còn huyết sắc của Ninh Ca dưới đất, Lý Lượng Tộ nở một nụ cười đầy giễu cợt:
— Ồ, xem kìa, chết rồi mà vẫn còn không nhắm mắt được cơ đấy. Tần đại nhân, chém cái đầu của tên nghịch tặc giết vua phản nghịch này xuống cho ta, chúng ta tiến cung!

...

Lại nói về phía sâu trong hoàng cung, Lý Thu Thủy đã hạ lệnh triệu tập một toán triều thần đại thần vào cung để thông báo về những biến cố kinh hoàng xảy ra trong đêm nay, cũng như việc Lý Nguyên Hạo đã băng hà. Ngay sau đó, mụ ban ra chiếu chỉ truy nã Thái tử trên khắp cả nước.

Đám trọng thần trong triều nghe xong đều đưa mắt nhìn nhau đầy kinh hãi. Những chuyện xảy ra đêm nay quả thực quá mức rùng rợn và chấn động. Ai mà ngờ được một vị Hoàng thượng ngày thường oai phong lẫm liệt, long hành hổ bộ đùng một cái đã không còn nữa, mà hung thủ ra tay sát hại lại chính là Thái tử. Đây rõ ràng là điềm báo cho một cuộc đổi ngôi thay vua sắp sửa diễn ra.

Tất nhiên, bọn họ không một ai mảy may nghi ngờ về tính xác thực của câu chuyện này. Dù sao suốt khoảng thời gian qua, việc Lý Nguyên Hạo xuống tay sát hại huynh đệ nhà họ Mộc, rồi đày Hoàng hậu vào lãnh cung đã là những tín hiệu quá rõ ràng cho thấy lão đang muốn nhổ sạch vây cánh của Thái tử. Tất cả mọi người trước đó đều đã thầm suy đoán xem liệu Thái tử có bị dồn vào đường cùng mà làm liều hay không.

Ngày hôm nay Lý Nguyên Hạo tráo cung nữ để giữ Thái tử phi ở lại trong cung qua đêm, tuy ngoài mặt đã làm một vài thủ tục che mắt, nhưng cái trò mèo đó chỉ có thể lừa bịp được đám quan viên cấp thấp và bách tính vô tri mà thôi, chứ làm sao qua mắt được những con cáo già lão luyện trên chính trường này.

Lên đến chức vị như bọn họ, ai nấy đều sở hữu thế lực rễ sâu chằng chịt, trong hoàng cung làm sao lại không gài gắm vài ba tai mắt cho được? Mọi người đều đang bàn tán xôn xao rằng Lý Nguyên Hạo lần này làm việc quá tuyệt tình, tuyệt nghĩa, rất nhiều người thậm chí còn bắt đầu nảy sinh lòng đồng cảm với Thái tử. Thế nên giờ đây khi nghe tin Thái tử vì phẫn nộ tột cùng mà xông vào cung làm ra chuyện tày trời này, chẳng một ai cảm thấy ngạc nhiên cả.

Sau khi đã sắp xếp ổn thỏa các sự vụ, Lý Thu Thủy mới dõng dạc tuyên bố di chiếu cuối cùng của Lý Nguyên Hạo: Truyền lại ngôi vị cho hoàng đệ Lý Càn Thuận.

Lời vừa thốt ra, đám đại thần lập tức xôn xao, không thể nào giữ nổi sự bình tĩnh được nữa. Trong số đó tuy có không ít người vốn ủng hộ Lý Càn Thuận, nhưng cũng có một lượng lớn quan viên không cùng một chiến tuyến với ông ta. Ngay lập tức, có người bước ra lên tiếng chất vấn:
— Không biết Thái phi hiện tại có giữ bản truyền vị chiếu thư nào do chính tay bệ hạ viết hay không?

Lý Thu Thủy nhíu chặt đôi mày, mụ nhận ra người vừa lên tiếng là Cao Hoài Hưng, quan Lục Trạch Lệnh, liền hừ lạnh một tiếng đáp:
— Lúc đó bệ hạ đang ở vào tình thế ngàn cân treo sợi tóc, hơi tàn lực kiệt, làm sao còn thời gian đâu mà đi thảo chiếu thư. Đây hoàn toàn là khẩu dụ do chính miệng bệ hạ truyền lại, lúc đó đám thị vệ thân cận túc trực bên cạnh bệ hạ đều có thể đứng ra làm chứng.

Thực chất, nếu đây là do một tay mụ đạo diễn và sắp đặt, mụ chắc chắn sẽ chuẩn bị chu toàn từ chiếu thư truyền vị cho đến Ngọc Tỷ cùng một loạt thứ khác để người ta không thể tìm ra một chút sơ hở nào. Nhưng ngặt nỗi chuyện này là do chính miệng Lý Nguyên Hạo trước khi chết truyền lại cho Lý Càn Thuận, mụ thấy mình không cần thiết phải làm thêm mấy cái trò vẽ rắn thêm chân đó làm gì, tránh việc tự mình hại mình rồi bị kẻ khác nắm thóp tấn công.

Thế nhưng mụ vạn lần không ngờ được rằng, vẫn có kẻ cứng đầu bám vào việc không có chiếu thư bằng giấy trắng mực đen để ra sức hạch sách!

Lúc này, một vị đại thần khác cũng bước ra phụ họa:
— Sự việc xảy ra đêm nay có quá nhiều điểm kỳ quặc, uẩn khúc. Việc kẻ xuống tay hành thích bệ hạ rốt cuộc có phải là Thái tử hay không vẫn còn cần phải lập án điều tra kỹ lưỡng. Theo lẽ thường, sau khi bệ hạ băng hà thì Thái tử sẽ là người kế vị danh chính ngôn thuận. Cho dù không có Thái tử thì bệ hạ vẫn còn các hoàng nam khác như Nghị Vương, Lương Vương... Giờ đây lại vội vã lập một người em trai lên ngôi, việc này thực sự rất dễ khiến người ta sinh lòng hoài nghi, e là khó mà dập tắt được những lời bàn tán ra vào của thiên hạ.

Lý Thu Thủy nổi trận lôi đình, mắng lớn:
— Ngươi nói vậy là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi dám cả gan nghi ngờ bản cung giả truyền thánh chỉ hay sao?

Mụ nhận ra vị đại thần này tên là Mao Duy Tín, cũng là một tay chân thân tín thuộc phe cánh của Lý Lượng Tộ.

Mao Duy Tín cười hắc hắc, thản nhiên đáp:
— Thần đâu có nói như vậy, chẳng qua là thấy Thái phi có vẻ như đang chột dạ mà thôi.

Câu nói này của lão chẳng khác nào một gáo nước lạnh tạt thẳng vào chảo dầu đang sôi sùng sục. Đám đại thần trong điện lập tức bùng nổ, tranh cãi gay gắt. Các quan viên thuộc phe ủng hộ Lý Càn Thuận đồng loạt lên tiếng chỉ trích dữ dội, phe của Lý Lượng Tộ thì ra sức phản bác, phản đòn, còn những người thuộc phái trung lập thì trong lòng đầy lo lắng, đứng ra can ngăn đôi bên.

Tống Thanh Thư đang ẩn nấp trong góc khuất cách đó không xa khẽ lắc đầu ngán ngẩm: Võ công của Lý Thu Thủy tuy thuộc hàng xuất quỷ nhập thần, nhưng thủ đoạn và tư duy chính trị thì quả thực vẫn còn quá non kém. Trong tình cảnh hỗn loạn như thế này, mụ tuyệt đối không nên triệu tập đám đại thần thuộc phe cánh của Lý Lượng Tộ vào cung ngay, cho dù bọn họ có là những trọng thần của triều đình đi chăng nữa.

Đáng ra mụ chỉ nên triệu tập đám thân tín của mình cùng một vài người thuộc phái trung lập vào cung trước để làm thủ tục đưa Lý Càn Thuận lên ngôi hoàng đế, tạo thành một sự thật đã rồi, sau đó mới hạ chiếu triệu kiến phe cánh của Lý Lượng Tộ vào để dằn mặt.

Đúng lúc này, từ phía ngoài điện bỗng vang lên những tiếng ồn ào, huyên náo dữ dội. Rất nhanh sau đó, một gã tiểu thái giám hớt hải chạy vào thông báo:
— Nghị Vương... Nghị Vương đang tiến vào điện ạ!

Lý Càn Thuận đứng một bên vốn cứ ngỡ ngôi báu hoàng vị đã nằm chắc trong tay mình một cách thuận lý thành chương, không ngờ lại liên tục vấp phải những cái đinh mềm, trong lòng vốn đã kìm nén một ngọn lửa giận dữ. Giờ thấy gã thuộc hạ hớt hải hoảng loạn như vậy, ông ta liền quát lớn:
— Đến thì đến, làm cái gì mà hoảng hốt mất hết thể thống như vậy hả!

Gã tiểu thái giám nuốt nước miếng cái ực, bấy giờ mới run rẩy nói nốt câu tiếp theo:
— Dạ... trong tay Nghị Vương đang xách theo một cái đầu người... Đó chính là thủ cấp của Thái tử ạ!

Lời vừa thốt ra, cả đại điện đang tranh cãi om sòm bỗng chốc im bặt như tờ. Chi chiếu chỉ truy nã Thái tử vừa mới được ban ra, không ít người còn đang nhẩm tính xem Thái tử rốt cuộc đã trốn sang phương nào, không ngờ gã lại xuất hiện nhanh đến thế, hơn nữa lại là bằng một phương thức thê thảm và kinh dị đến mức này.

Chỉ một lát sau, Lý Lượng Tộ mình mặc giáp trụ hiên ngang, nghênh ngang sải bước đi vào trong điện, đám người Tần Hỉ rảo bước bám sát theo sau. Sau khi bước vào đại điện, ánh mắt sắc lẹm như dao cạo của Lý Lượng Tộ quét nhìn một vòng quanh đám triều thần, bấy giờ lão mới giơ cao cái đầu người đẫm máu trong tay lên, dõng dạc nói:
— Bản Vương nhận được tin tên nghịch thần tặc tử Ninh Ca này dám cả gan lẻn vào cung làm trò thí quân giết cha, tội ác tày trời, trời đất không dung! Chính vì thế, bản Vương đã đặc biệt tự tay lấy thủ cấp của hắn mang đến đây, để an ủi hương hồn của phụ hoàng ở trên trời có linh thiêng!

Từ đằng xa, Da Luật Nam Tiên nhìn thấy cái đầu người đẫm máu ròng ròng trên tay lão liền nhịn không được khẽ thốt lên một tiếng sợ hãi. Nàng vội vàng quay mặt đi, rúc sâu vào trong lồng ngực của Tống Thanh Thư không dám nhìn thêm nữa. Dù cho nàng có vô cùng căm ghét Ninh Ca, nhưng dù sao gã cũng là vị hôn phu trên danh nghĩa của nàng, nhìn gã phải nhận một kết cục bi thảm, đầu lìa khỏi cổ như thế này, thâm tâm nàng vẫn có chút không đành lòng.

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng vỗ về bờ vai thon của nàng để an ủi, ra hiệu bảo nàng đừng sợ, đồng thời thầm nghĩ trong lòng: "Vở kịch ngày hôm nay quả thực là vô cùng đặc sắc và kịch tính, cũng không biết đến cuối cùng thì hươu sẽ chết vào tay ai đây."