Chương 1745: Cặp nam nữ thần bí
Tống Thanh Thư ngẩn ra một chút, vô thức gật đầu:
— Đúng là như vậy.

Ngay sau đó, như có ma xui quỷ khiến, hắn lại bồi thêm một câu:
— Hơn nữa còn có thể khiến người đó sau khi tỉnh dậy quên sạch sành sanh những chuyện vừa xảy ra.

Tần Hồng Miên giật thót trong lòng, không hiểu sao gương mặt lại nóng bừng lên, vội vàng gắt:
— Đừng có nhìn chằm chằm vào ta nữa!

Tống Thanh Thư cười khổ nói:
— Phu nhân nghĩ nhiều rồi, người là mẹ của Uyển muội, con sao có thể làm càn với người được...

Ngoài miệng thì nói vậy, nhưng trong đầu hắn cũng không kìm được mà vẽ ra vài hình ảnh nhạy cảm, khiến tim đập thình thịch. Hắn vội vàng gạt đi tà niệm, thầm niệm mấy câu phật tổ phù hộ.

Cả hai lại rơi vào bầu không khí ngượng ngùng, im lặng một hồi lâu. Sau đó, Tần Hồng Miên bỗng nhiên lên tiếng:
— Người ta khó chịu quá, muốn tắm rửa một chút...

Vừa dứt lời là bà đã hối hận ngay. Thực ra bà chỉ muốn tìm một câu chuyện để phá tan sự ngượng ngùng trong phòng, nhưng cuống quá chẳng biết nói gì. Lại thêm việc vừa bị trúng thứ thuốc kia xong, khắp người nhớp nháp mồ hôi cực kỳ khó chịu, trong đầu lúc ấy chỉ ao ước được tắm một cái cho thoải mái, thành ra mới lỡ lời nói ra như vậy.

Tống Thanh Thư hơi sửng sốt, rõ ràng cũng thấy lời đề nghị này có chút đột ngột. Đang lúc hắn phân vân chưa biết trả lời thế nào thì đối phương đã vội vàng xua tay:
— Ta chỉ nói vu vơ vậy thôi, chứ tình cảnh lúc này thì tắm rửa thế nào được.

Nếu là bình thường, cùng lắm là bà gọi nha hoàn hầu gái chuẩn bị nước ấm mang vào là xong. Nhưng ngặt nỗi lúc này gã Hoàng đế đang bị đánh ngất nằm chình ình ra đó, bà đâu có gan gọi người vào?

Tống Thanh Thư ngẫm nghĩ một lát, rồi mỉm cười nói:
— Phu nhân không cần phải phiền lòng, nếu muốn tắm thì vẫn có cách đấy.

— Ồ? — Tần Hồng Miên luôn cảm thấy việc cùng gã đàn ông này thảo luận chuyện tắm táp có gì đó không ổn, nhưng chiếc áo ngủ ướt đẫm cứ dính chặt vào da thịt khiến bà bứt rứt không yên.

— Lúc nãy khi đi dò xét địa hình xung quanh đây, con phát hiện ở sau núi của chùa Giới Đàn có một đầm nước. Nơi đó ngày thường đã rất vắng vẻ, giờ lại là nửa đêm khuya khoắt thì càng không có ai qua lại. Phu nhân hoàn toàn có thể yên tâm đến đó gột rửa một chút. — Tống Thanh Thư giải thích.

— Nhưng xung quanh đây chắc chắn có không ít thị vệ thân tín của Lý Nguyên Hạo canh gác. Nếu lúc này ra ngoài, chẳng phải sẽ khiến bọn họ phát hiện ra chuyện bên trong phòng sao? — Tần Hồng Miên có chút xuôi lòng, nhưng lý trí vẫn nhắc nhở bà rằng làm vậy quá mạo hiểm.

Tống Thanh Thư cười đáp:
— Phu nhân cứ yên tâm. Đám thị vệ này của Lý Nguyên Hạo tuy cũng thuộc hàng tay ngang có nghề, nhưng trong mắt con thì chỉ là một lũ giá áo túi cơm mà thôi. Muốn qua mắt bọn họ thì có gì khó đâu?

Tần Hồng Miên lúc này mới sực nhớ đến danh tiếng lẫy lừng của người đàn ông trước mặt, nhưng bà vẫn ngần ngại nói:
— Thế nhưng với võ công của ta, rất khó để rời khỏi đây mà không tiếng động...

Bà tuy có biệt danh là Tu Sa Đao, nhưng trên giang hồ cùng lắm cũng chỉ xếp vào hàng cao thủ hạng ba, nếu phải đối đầu với đại nội thị vệ của Lý Nguyên Hạo thì chưa chắc đã hạ nổi một tên.

Tống Thanh Thư mỉm cười:
— Con sẽ đưa người ra ngoài. Phu nhân mau sửa soạn quần áo sạch để thay đi.

Tần Hồng Miên mấp máy môi, bản năng định từ chối, nhưng rốt cuộc vẫn không chịu nổi sự ngứa ngáy, khó chịu trên cơ thể. Bà khẽ gật đầu một cái thật nhanh rồi đi vào phòng trong thu dọn quần áo.

Chẳng bao lâu sau, bà xách một chiếc túi nhỏ đi ra. Nhìn gã Lý Nguyên Hạo đang nằm dưới đất, Tần Hồng Miên lo lắng hỏi:
— Vậy còn lão ta thì sao?

Tống Thanh Thư đáp:
— Yên tâm đi phu nhân, lão đã trúng phải môn bấm huyệt độc quyền của con, trừ phi chính con giải huyệt, nếu không lão sẽ chẳng thể tỉnh lại được đâu. Còn đám thuộc hạ ngoài kia, cũng chẳng có tên nào vô ý thức đến mức dám chạy vào phá hỏng chuyện tốt của lão đâu.

Nghe thấy hai chữ "chuyện tốt", Tần Hồng Miên lườm hắn một cái đầy trách móc. Bà thừa hiểu hai chữ này ám chỉ điều gì, nếu lúc nãy không có Tống Thanh Thư xuất hiện thì hiện tại Lý Nguyên Hạo đúng là đang vô cùng "hứng khởi" rồi.

— Đúng rồi, có phải cậu cũng biết Nhất Dương Chỉ không? — Để che giấu sự ngượng ngùng, Tần Hồng Miên hỏi.

— Đúng vậy. — Tống Thanh Thư ngạc nhiên nhìn bà, không ngờ võ công của bà chẳng ra sao nhưng nhãn lực lại tốt đến thế, — Sao phu nhân lại nhận ra được?

— Lúc nãy khi cậu chữa trị vết thương cho ta... — Giọng Tần Hồng Miên chợt nghẹn lại, rồi nhỏ dần đi, — Cái cảm giác đó... rất quen thuộc.

Nhìn dáng vẻ thẹn thùng đột ngột của bà, sắc mặt Tống Thanh Thư trở nên vô cùng kỳ lạ. Gã Đoàn Chính Thuần kia quả nhiên là đã đem môn Nhất Dương Chỉ vào tận trong phòng ngủ để mây mưa rồi.

Tần Hồng Miên hiển nhiên cũng thấy vô cùng xấu hổ, vội giục:
— Chúng ta đi thôi.

Tống Thanh Thư gật đầu, hắn hé mở cửa sổ một chút để cẩn thận quan sát cảnh vật bên ngoài. Có lẽ do lúc nãy Lý Nguyên Hạo ra lệnh cho đám thuộc hạ tránh ra xa, nên lính canh xung quanh đây không quá dày đặc, rất dễ tìm được cơ hội rời đi.

— Phu nhân, lát nữa con phải ôm người để bay ra ngoài đấy. — Tống Thanh Thư gọi Tần Hồng Miên đến bên cạnh, ánh mắt dò hỏi nhìn bà.

Tần Hồng Miên khẽ nhíu mày ngài. Ngày thường bà tuyệt đối sẽ không đời nào cho phép một gã đàn ông chạm vào người mình, nhưng vừa rồi hai người đã có sự tiếp xúc da thịt khi hắn giải độc cho bà, lại thêm mối quan hệ đặc biệt giữa hắn và con gái, cuối cùng bà vẫn khẽ gật đầu đồng ý.

Được sự cho phép, Tống Thanh Thư nhẹ nhàng ôm lấy eo bà. Cảm giác chạm vào vô cùng đầy đặn và mềm mại, hoàn toàn khác biệt với vòng eo thon gọn, săn chắc của các cô gái trẻ. Lúc này toàn bộ sự chú ý của hắn đều tập trung vào việc né tránh tai mắt của đám thị vệ bên ngoài nên không hề có tà ý gì khác.

Nhưng điều này lại làm khổ Tần Hồng Miên. Được một vòng tay rắn rỏi của người đàn ông ôm chặt, bà như cảm nhận được luồng khí dương cương nóng bỏng từ người hắn truyền sang, khiến cơ thể bà dường như càng thêm bứt rứt.

— Kìa...

Bị hắn kéo bay ra ngoài cửa sổ, Tần Hồng Miên đang định nhắc nhở rằng để cửa sổ mở thế này rất dễ bị người bên ngoài phát hiện ra điều bất thường. Nhưng bà chưa kịp dứt lời thì người đàn ông bên cạnh đã khẽ phất tay, cánh cửa sổ liền nhẹ nhàng khép lại như cũ.

Tần Hồng Miên há hốc mồm, nửa ngày trời không thốt nên lời. Bà thực sự khâm phục sát đất trước công lực thâm hậu của hắn. Đặc biệt là sau đó, hắn chỉ cần nhún người vài cái đã đưa bà bay ra khỏi phạm vi của chùa Giới Đàn, khiến bà có cảm giác như đang được cưỡi mây đạp gió vậy.

"Hóa ra khinh công khi luyện đến tầng cao nhất lại kỳ diệu đến mức này..." Tần Hồng Miên vẫn chưa hoàn toàn hoàn hồn thì nhận ra mình đã đứng trước một đầm nước trong vắt. Cách đầm nước không xa có một dòng thác nhỏ đang đổ xuống, tạo thành một mảnh đầm nước trong lành này.

— Đến nơi rồi. — Tống Thanh Thư buông tay ra, tự giác lùi sang một bên, — Con sẽ đứng canh gác ở vòng ngoài, phu nhân mau tranh thủ thời gian đi.

Tần Hồng Miên mấp máy môi. Nơi rừng hoang vắng vẻ này chỉ có một nam một nữ, bà chợt nghĩ ngợi: "Ngộ nhỡ hắn nhìn lén thì sao?" Nhưng rồi bà lập tức gạt phắt ý nghĩ đó đi, bởi qua những gì tiếp xúc vừa rồi, bà tin tưởng hắn sẽ không làm ra những trò hèn hạ như thế.

— Vậy làm phiền cậu. — Tần Hồng Miên khẽ cúi người chào rồi nấp sau một phiến đá lớn, bắt đầu trút bỏ xiêm y để tắm rửa.

Đồng thời trong lòng bà cũng thầm thắc mắc. Xét theo vai vế thì hắn rõ ràng là bậc con cháu của bà, nhưng tại sao mỗi lần gặp hắn, tâm trạng bà lại rất khó giữ được bình tĩnh, ngược lại còn thường xuyên có cảm giác cuống quýt, lúng túng? Chẳng lẽ là vì tuổi tác của hắn chỉ kém bà vài tuổi, nhìn qua giống người cùng lứa hơn là bậc con cháu sao?

Là đối tượng khiến Tần Hồng Miên phải trăn trở lúc này, Tống Thanh Thư không chỉ quay lưng đi mà còn chủ động lùi xa ra hơn mười trượng. Hắn thậm chí còn cố tình khóa bớt một phần thính giác của mình lại, nếu không với võ công thượng thừa của hắn lúc này, từng cử động nhỏ của Tần Hồng Miên hắn đều có thể nghe thấy mồn một. Dù không nhìn thấy thì hắn cũng hoàn toàn có thể tự hình dung ra trong đầu.

Hắn tuy không tự nhận mình là một đấng chính nhân quân tử, nhưng giới hạn đạo đức tối thiểu thì hắn vẫn có. Tuy thỉnh thoảng trong đầu có thoáng qua vài suy nghĩ viển vông, nhưng đó chẳng qua chỉ là bản năng của đàn ông mà thôi, không có nghĩa là hắn sẽ biến nó thành hành động thực tế. Người xưa có câu: "Bậc thánh hiền cốt ở hành vi chứ không bắt bẻ tâm can, nếu xét nét tâm can thì thế gian chẳng có ai là người hoàn hảo".

Thực ra lúc này Tống Thanh Thư cũng đang rất bực bội. Đêm nay rõ ràng hắn đi tìm Mộc Uyển Thanh để hẹn hò, kết quả lại thành ra nông nỗi này, đúng là trêu ngươi người ta mà.

Đang lúc thầm than ngắn thở dài thì tai hắn chợt động. Hắn quay người lại, giơ tay bắt gọn một vật gì đó. Mở lòng bàn tay ra xem, hắn thấy đó là một viên đá nhỏ. Hắn vô cùng kinh ngạc, ban đầu cứ tưởng có kẻ nào định đánh lén mình, nhưng viên đá này hoàn toàn không có lực đạo, bảo là đánh lén thì thật không giống chút nào.

— Thanh Thư... — Lúc này từ hướng đầm nước cách đó không xa vang lên một tiếng gọi cố tình hạ thấp giọng.

Tống Thanh Thư nhìn theo hướng tiếng gọi, chỉ thấy Tần Hồng Miên lúc này đang ngâm mình dưới nước, vẫy vẫy tay gọi hắn.

"Chuyện này là sao đây?"

Tống Thanh Thư hoàn toàn mờ mịt. Lúc này đối phương chỉ lộ mỗi phần đầu lên khỏi mặt nước, mà rõ ràng là dưới nước bà chẳng mặc một mảnh vải nào, thế mà lại gọi mình qua đó? Chẳng lẽ lại là màn kịch gọi người vào uống trà của mấy cô nàng lăng loàn sao?

Suy nghĩ đó vừa lóe lên trong đầu, Tống Thanh Thư đã lập tức phủ nhận ngay. Tính cách của Tần Hồng Miên thế nào hắn rõ hơn ai hết, bà tuyệt đối không phải loại phụ nữ đó. Đang lúc hắn còn đang do dự chưa biết tính sao thì đối phương thấy hắn cứ đứng trơ ra đó liền sốt ruột, lập tức ném thêm một viên đá nữa về phía hắn.

Võ công của bà tuy không mấy xuất sắc, nhưng môn phóng tiễn độc môn của Mộc Uyển Thanh chính là do một tay bà truyền dạy, bởi vậy ngón đòn ném ám khí của bà phải nói là vô cùng điêu luyện, ném viên đá chuẩn xác không lệch một li.

Ném xong viên đá, bà lại tiếp tục vẫy tay ra hiệu cho hắn đến gần, đồng thời đưa ngón tay lên miệng làm biểu thị bảo hắn giữ im lặng.

Nhận ra vẻ hốt hoảng của bà, Tống Thanh Thư mới sực hiểu ra là mình đã nghĩ lệch hướng rồi. Chắc chắn là bà đã gặp phải rắc rối gì đó. Hắn vội vàng thi triển khinh công áp sát lại gần. Nhờ có lời nhắc nhở của bà, quãng đường hơn mười trượng này hắn cũng cố gắng di chuyển một cách kín kẽ nhất.

— Có chuyện gì vậy phu nhân? — Tống Thanh Thư vội hỏi.

— Suỵt... — Tần Hồng Miên chỉ tay lên phía trên, — Trên đó có người!

Tống Thanh Thư nhìn theo hướng ngón tay bà chỉ, quả nhiên phát hiện trên đỉnh thác nước từ bao giờ đã xuất hiện hai bóng người, lúc nãy rõ ràng là chưa có ai cả.

— Bọn họ bỗng nhiên xuất hiện ở phía trên kia, ta không biết bọn họ là ai nên không dám manh động. — Tần Hồng Miên có chút lo lắng. Khoảng cách xa như vậy, bà không nhìn rõ đối phương là nam hay nữ. Nếu là đàn ông thì việc bà đang tắm thế này bị nhìn thấy chẳng phải sẽ mất hết danh tiết sao? Mặt khác, bà còn một nỗi lo sợ lớn hơn, đó là ngỡ đâu bọn họ là ngự tiền thị vệ của Lý Nguyên Hạo thì phiền phức sẽ còn lớn hơn nữa. Bởi vậy bà không dám có bất kỳ cử động mạnh nào, sợ làm kinh động đến người ở phía trên.

Khoảng cách này tuy Tần Hồng Miên không nhìn rõ, nhưng đối với Tống Thanh Thư thì chẳng có gì khó khăn cả. Hai người ở phía trên kia là một nam một nữ. Người phụ nữ đeo một tấm lụa trắng che mặt, nhưng vóc dáng thon thả, thướt tha, chắc chắn là một tuyệt sắc giai nhân. Còn gã đàn ông bên cạnh là một lão già có thân hình vạm vỡ, mái tóc bạc phơ bay bồng bềnh, chòm râu dài chấm ngực, tay cầm một chiếc quạt Tiêu Dao khiến người ta vừa nhìn một lần là không thể nào quên được. Hóa ra lại là một người quen cũ!