Chương 2005: Trăm năm mối hận cũ
Đấu Tửu Tăng vốn dĩ ngày thường mặt mũi hồng hào, lúc này sắc mặt trong nháy mắt biến thành trắng bệch, đồng thời tăng bào trên người đột ngột phình to lên, cả người dường như to ra một vòng. Ông cấp tốc bay ngược ra sau, cứ lui một bước, tăng bào lại thu nhỏ lại một phần, mãi cho đến khi lùi thẳng mười bước, tăng bào mới khôi phục lại bình thường. Không, phải nói là trông còn nhỏ hơn trước vài size. Vài người tinh mắt nhìn thấy rất rõ, không phải tăng bào thu nhỏ lại, mà chính là thân hình cao lớn khôi ngô ban đầu của Đấu Tửu Tăng đã biến thành thon gầy, hơi khòm xuống.

Kẻ bịt mặt kia cũng không đuổi theo truy kích Đấu Tửu Tăng, mà lập tức vung một chưởng đánh thẳng vào sau lưng Vương Trùng Dương.

Vừa rồi Vương Trùng Dương thấy dị biến xảy ra, theo bản năng đã thu hồi vài phần nội lực để Đấu Tửu Tăng có sức đối phó với kẻ đánh lén. Thừa dịp gã thu hồi nội lực đột ngột như vậy, cộng thêm nội lực của Đấu Tửu Tăng chưa kịp rút về hoàn toàn ép tới, gã không khỏi khí huyết sôi trào. Đương nhiên với tu vi Đại Tông Sư của gã, loại nội thương này chỉ cần mấy hơi thở là có thể tạm thời đè ép xuống được, chỉ tiếc kẻ bịt mặt không hề cho gã thời gian. Thừa lúc nửa thân người gã đang tê liệt chưa kịp phản kháng, hắn đã áp một chưởng thật mạnh lên lưng gã.

Vương Trùng Dương thầm than một tiếng: "Mạng ta xong rồi!"

Với nhãn lực nhạy bén, gã tự nhiên nhìn ra rất rõ kẻ bịt mặt này cũng đã đạt tới cảnh giới Đại Tông Sư. Ngày thường bị một nhân vật như vậy vỗ một chưởng trúng vào đại huyệt sau lưng thì không chết cũng phải tàn phế, huống chi là trong trạng thái hiện tại?

Chỉ có điều rất nhanh sau đó gã liền lộ vẻ kinh hãi. Bản thân gã không hề bị thương, luồng chân khí dồi dào như biển cả của đối phương dường như chỉ mượn cơ thể gã làm một trạm trung chuyển, theo kinh mạch trong người cuồn cuộn lao thẳng về phía tay phải gã.

Vương Trùng Dương vốn là người kinh tài tuyệt diễm, lập tức hiểu ngay ý đồ của đối phương: Hắn muốn nhân cơ hội này mượn tay gã để trọng thương Hoàng Thường – kẻ đang đấu nội lực đằng sau!

Hoàng Thường ban đầu đang đấu ngang ngửa với nội lực của gã, nay bỗng nhiên bị ép nhận thêm gấp đôi công lực, đối phương làm sao chịu đựng nổi?

Vương Trùng Dương không muốn để kẻ bịt mặt đạt được mục đích, nhưng gã biết rõ nếu mình thu chưởng vào lúc này, luồng nội lực cuồn cuộn mãnh liệt trong người không có chỗ phát tiết sẽ lập tức nổ tung trong cơ thể, khiến gã mất mạng ngay tại chỗ, đến một câu di ngôn cũng chẳng kịp để lại. Bản năng sinh tồn là thứ mà ngay cả bậc Đại Tông Sư cũng khó lòng thoát tục. Đương nhiên nếu cho gã đầy đủ thời gian để cân nhắc, gã nghĩ thông suốt lợi hại thì có lẽ sẽ lựa chọn hy sinh bản thân. Nhưng trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc này, gã làm sao kịp suy nghĩ nhiều như vậy?

Và cái mà đối phương cần chính là khoảnh khắc do dự ngắn ngủi này của gã.

Chính trong cái chớp mắt do dự đó, luồng chân khí mãnh liệt khôn cùng kia đã theo lòng bàn tay gã cuồn cuộn trào sang người Hoàng Thường.

Toàn bộ biến hóa này đều diễn ra trong thạch hỏa điện quang. Hoàng Thường mắt thấy Đấu Tửu Tăng bị đánh lén, phản ứng đã là cực nhanh. Ông thấy chuyện đã đến nước này thì muốn rút lui an toàn là điều không thể, bèn tính đường cắn răng chịu nội thương để chủ động cắt đứt mạch đấu nội lực. Ông nghĩ Vương Trùng Dương đang bận đối phó với kẻ bịt mặt thì chắc chắn sẽ không thừa cơ đánh lén mình, như vậy bản thân dù bị nội lực phản phệ cũng vẫn nằm trong phạm vi chịu đựng được. Thừa dịp kẻ bịt mặt đang tấn công Vương Trùng Dương, ông có thể khôi phục tự do để tiếp tục cùng hắn chiến một trận.

Chỉ tiếc ông vừa mới rút nội lực về, công lực trên bàn tay Vương Trùng Dương đột nhiên tăng lên gấp đôi. Hoàng Thường phun ra một ngụm máu tươi xối xả, cả người như một bao cát rách nát bay ngược ra sau. Phản ứng đầu tiên của ông là nghĩ Vương Trùng Dương thừa cơ ám toán mình, nhưng ngay khắc sau liền tỉnh ngộ ra: Luồng nội lực vừa tập kích ông hoàn toàn khác biệt với Tiên Thiên Công của Vương Trùng Dương, rõ ràng là do kẻ bịt mặt kia gây ra.

Hóa ra đối phương không hề làm tổn thương Vương Trùng Dương trước như ông nghĩ, mà lựa chọn mượn lực để đối phó với ông trước!

"Thật là một mưu đồ sâu hiểm!"

Hoàng Thường trong khoảnh khắc đó không chỉ phải gánh chịu luồng nội lực phản phệ của chính mình, mà còn phải tiếp nhận toàn bộ công lực của cả Vương Trùng Dương lẫn kẻ thần bí kia ép tới. Điều này tương đương với việc một người không chút phòng bị phải hứng trọn đòn toàn lực của ba vị Đại Tông Sư gộp lại. Cộng thêm việc bản thân đã tuổi già sức yếu, lúc này sinh cơ trong người ông đã đoạn tuyệt, hiện tại điều duy nhất ông có thể làm chỉ là cố thoi thóp thở thêm vài hơi mà thôi.

Đối phương nắm bắt thời cơ chuẩn xác đến mức này, ngay cả phản ứng của ông sau khi bị tập kích cũng bị tính toán chi li, nếu không phải đã lên kế hoạch từ trước thì ông có đánh chết cũng không tin.

Liên tục trọng thương hai vị Đại Tông Sư, kẻ bịt mặt vẫn không hề dừng tay. Bàn tay hắn tiếp tục áp chặt trên lưng Vương Trùng Dương, nội lực cuồn cuộn tuôn ra định đánh nát kinh mạch của đối phương.

Nhưng khi Hoàng Thường bay ngược ra sau, Vương Trùng Dương rốt cuộc cũng giải phóng được hai tay. Biết rõ yếu huyệt của mình đã bị khống chế và khó lòng sống sót, gã dứt khoát từ bỏ phòng ngự, lựa chọn lối đánh mạng đổi mạng. Trong võ học của phái Toàn Chân có một chiêu Đồng Quy Kiếm Pháp, với tu vi hiện tại của Vương Trùng Dương thì tự nhiên không cần phải câu nệ việc có kiếm hay không.

Cánh tay gã vặn vẹo, đâm ngược ra sau bằng một góc độ không tưởng, dùng Tiên Thiên Công kết hợp với Nhất Dương Chỉ lực chỉ thẳng vào bụng dưới của đối phương.

Kẻ bịt mặt nhanh chóng lùi lại. Cứ việc diện mạo đã bị che khuất, nhưng có thể thấy nhịp thở của hắn đã dồn dập hơn ngày thường rất nhiều, hiển nhiên chiêu vừa rồi của Vương Trùng Dương đã khiến hắn bị thương không nhẹ.

Vương Trùng Dương lại thầm thở dài một tiếng. Gã bị đánh lén trước, ngay từ đầu tử huyệt sau lưng đã bị khống chế, nội lực đối phương đột ngột xâm nhập vào cơ thể làm cho uy lực của Tiên Thiên Công và Nhất Dương Chỉ ít nhiều bị giảm sút. Vừa rồi trước khi đâm trúng bụng đối phương, ngón tay gã đã chạm phải một bức tường khí vô hình cực kỳ mềm mại, khiến một phần nội lực lập tức biến mất như trâu đất xuống biển. Cũng may Nhất Dương Chỉ là tuyệt kỹ chuyên phá nội gia chân khí, bằng không với trạng thái lúc đó của gã thì chưa chắc đã thực sự đả thương được hắn.

Chỉ có điều sau khi xuyên qua bức tường khí, lực ngón tay của gã đã là nỏ mạnh hết đà. Tuy làm đối phương bị thương nhưng hoàn toàn không phải vết thương chí mạng, với võ công của hắn thì chỉ cần điều dưỡng một thời gian là có thể khôi phục như cũ.

Ngược lại, tình cảnh của chính gã thì thê thảm hơn nhiều. Kinh mạch trong người đã bị phá hủy tan nát, tuy chưa đến mức mất mạng ngay lập tức nhưng gã tự biết mình cùng lắm cũng chỉ còn thọ mệnh được vài tháng mà thôi.

"Dịch Cân Kinh quả nhiên không hổ danh là thần công nghìn năm, các hạ rốt cuộc là vị cao tăng nào của Thiếu Lâm?" Cách đó không xa, Đấu Tửu Tăng rốt cuộc cũng thở ra được một hơi, khàn giọng hỏi. Tuy nhìn thì lâu, nhưng từ lúc kẻ bịt mặt xuất hiện đánh lén cho đến hiện tại cũng chỉ diễn ra trong vài hơi thở. Qua đợt giao thủ ngắn ngủi vừa rồi, ông tự nhiên nhận ra thứ võ công đã làm mình bị thương.

Lúc này những người khác mới chú ý đến tình trạng của Đấu Tửu Tăng. Người vốn tu luyện Cửu Dương Thần Công đầy vẻ hồng hào khỏe mạnh, nay gương mặt dường như đã tóp teo hẳn đi, cả người trông gầy gò, yếu ớt như một ông lão bình thường chỉ cần một cơn gió thổi qua là ngã.

Kẻ bịt mặt lộ vẻ khác lạ, ồm ồm lên tiếng: "Cửu Dương Thần Công của đại sư quả nhiên danh bất hư truyền. Trong khoảnh khắc thạch hỏa điện quang vừa rồi vậy mà đại sư có thể hy sinh tinh huyết tu vi để giữ lại sinh cơ, chỉ cần có thời gian thì chưa biết chừng có thể luyện lại được thân tu vi này."

Đấu Tửu Tăng thở dài một tiếng: "Hôm nay làm gì còn mạng mà xuống núi nữa." Ngày thường ông có Cửu Dương Thần Công hộ thể, thương thế thông thường chỉ cần vận chuyển chân khí vài chu thiên là tự động khôi phục, dù có bị trọng thương thì tốc độ lành lại cũng cực nhanh. Nhưng vừa rồi đòn tấn công của đối phương đã vượt quá phạm vi chống đỡ của Cửu Dương chân khí, buộc ông phải thi triển bí thuật mới giữ được tính mạng. Chỉ có điều bí thuật đã gọi là bí thuật thì cái giá phải trả đương nhiên cực lớn. Hiện tại tu vi của ông đã tụt dốc, cho dù có an toàn rời đi thì cả đời này e rằng cũng không thể quay lại cảnh giới Đại Tông Sư được nữa.

"Không đúng, nội lực vừa rồi của hắn..." Ở một phía khác, Hoàng Thường đang nằm bẹp dưới đất yếu ớt lên tiếng. Tuy sinh cơ trong người đã dứt nhưng dẫu sao ông cũng là cựu Đại Tông Sư, chưa đến mức lập tức tắt thở ngay.

"Sư phụ!" Cô nương áo vàng kinh hoàng hét lên, vội vàng chạy đến bên cạnh đỡ ông dậy. Cảm nhận được thân thể ông đang lạnh dần, mạch đập mỏng manh như có như không, lòng nàng thắt lại vì đau đớn.

Hoàng Thường chẳng màng đến nàng, chỉ nhìn chằm chằm vào kẻ bịt mặt, tiếp tục nói: "Hắn có vẻ đi theo đường lối của phái Tiêu Dao."

Ở bên kia, Vương Trùng Dương đang ngồi xếp bằng điều tức cũng gật đầu phụ họa: "Không sai, hộ thể chân khí vừa rồi của hắn có vẻ là Bắc Minh Thần Công."

"Kiêm tu cả tuyệt học của hai phái Thiếu Lâm và Tiêu Dao, chẳng lẽ ngươi là..." Đấu Tửu Tăng chợt nhớ ra một người.

Kẻ kia đưa tay cởi bỏ chiếc khăn đen trên đầu, khẽ thở dài một tiếng: "Ta che giấu tung tích chẳng qua là vì không muốn liên lụy đến những người liên quan, không ngờ vẫn bị các vị nhận ra."

Lúc này mọi người mới chú ý đến cái đầu trọc lốc và chòm râu bạc trắng của hắn. Họ thầm nghĩ hèn chi lúc nãy hắn bịt mặt lại phải bọc kín cả tóc tai, hóa ra là để giấu đi thân phận hòa thượng của mình.

Cô nương áo vàng lập tức nhận ra thân phận của đối phương, vừa kinh hãi vừa giận dữ quát lên: "Quét Đất Tăng! Hóa ra là ngươi!"

"A di đà phật." Quét Đất Tăng chắp hai tay trước ngực, sắc mặt lúc này cũng vô cùng trắng bệch. Trong nháy mắt hắn đã trọng thương ba vị Đại Tông Sư, tuy là nhờ đánh lén nhưng muốn đả thương được Đại Tông Sư đâu phải chuyện dễ dàng, ba đòn vừa rồi gần như đã vắt kiệt toàn bộ công lực của hắn. Đương nhiên Đại Tông Sư dẫu sao vẫn là Đại Tông Sư, có khoảng cách một trời một vực so với các cao thủ thông thường, dù hiện tại hắn đang ở trong trạng thái suy yếu nhất thì nếu những người khác trong sân muốn lao lên thừa cơ trục lợi cũng không phải là đối thủ của hắn.

Cô nương áo vàng nổi giận đùng đùng: "Uổng công ta bấy lâu nay cứ coi ngươi là bậc đắc đạo cao tăng, không ngờ ngươi cũng chỉ là một kẻ tiểu nhân bỉ ổi chuyên đánh lén trong bóng tối."

"Nữ thí chủ dạy rất phải." Quét Đất Tăng không hề biện bạch, ánh mắt nhìn về phía Đấu Tửu Tăng và những người khác tràn ngập vẻ áy náy.

Nghi Vương đứng một bên cười lớn hả hê: "Ngươi thì biết cái gì! Đây đâu phải là cuộc luận võ giang hồ thông thường. Đại sư gánh vác trên vai mối thù nhà nợ nước, lần này có thể nói là cơ hội duy nhất nên hắn buộc phải một đòn trúng đích, tự nhiên không thể câu nệ những chuyện đó."

"Thù nhà nợ nước sao?" Triệu Cấu hận đến mức nghiến răng ken két. Ban đầu lần này ông ta đã nắm chắc phần thắng trong tay, mắt thấy sắp tóm gọn được bè lũ Nghi Vương trong một mẻ lưới, kết quả bỗng nhiên lòi ra một lão Quét Đất Tăng làm cho tình thế đảo ngược hoàn toàn. Ngặt nỗi hai vị Đại Tông Sư mà ông ta trông cậy nhất đều đã trọng thương, tính mạng còn chưa biết giữ được không thì làm sao tiếp tục ra sức? Ông ta làm sao có thể không hỏi cho ra lẽ: "Ngươi lại là hậu duệ của vương triều sa cơ lỡ vận từ mấy trăm năm trước nào đây?"

Vì động cơ nực cười trước đó của Mộ Dung Bác nên Triệu Cấu cũng chỉ thuận miệng hỏi một câu, không ngờ lại khơi dậy cảm xúc của Quét Đất Tăng.

"Ban đầu ta cũng không muốn nói nhiều, chỉ có điều nếu không nói cho rõ ràng thì thật phụ tâm huyết trăm năm qua của phụ thân, cũng không thể làm cho liệt tổ liệt tông mỉm cười nơi chín suối," Ánh mắt vốn dĩ bình thản của Quét Đất Tăng bỗng nhiên bùng lên những tia nhìn đầy thù hận, "Binh biến Trần Kiều, hoàng bào thêm thân, ngôi báu của họ Triệu các ngươi từ đâu mà có, ngươi còn nhớ rõ không?"

Triệu Cấu biến sắc mặt: "Ngươi là người nhà họ Sài?"

Quét Đất Tăng nhìn về phương bắc, ánh mắt ngập tràn hoài niệm: "Năm xưa Duệ Vũ Hiếu Văn Hoàng đế tráng niên mất sớm. Vì ba người con đầu năm đó đã bị Hậu Hán Ẩn đế Lưu Thừa Hữu giết hại nên ngôi vị chỉ có thể do người con thứ tư còn quá nhỏ tuổi kế vị. Kết quả là Triệu Khuông Dận đã bắt nạt cô nhi quả mẫu nhà người ta, làm trò hoàng bào thêm thân để cướp đoạt giang sơn Đại Chu."

Hoàng Thường bỗng nhiên động niệm trong lòng: "Ngươi là hậu duệ của Kỷ Vương Sài Hi Cẩn?"

Những năm qua ông luôn âm thầm truy tra tung tích của dòng dõi hậu duệ nhà Hậu Chu năm xưa. Sài Tông Huấn sau khi nhường ngôi thì được phong làm Trịnh Vương, nhánh này luôn nằm dưới sự giám sát chặt chẽ của triều đình. Tào Vương Sài Hi Nhượng mất tích vào ngày xảy ra chính biến năm đó rồi lưu lạc trong dân gian, vài năm trước cũng đã tra ra tung tích nhánh này: Quách Thịnh gia nhập Thủy Bạc Lương Sơn phản Tống, sau khi thất bại đã ẩn cư ở Ngưu Gia thôn, đổi lại họ Quách theo họ của Thái tổ nhà Hậu Chu là Quách Uy, Quách Tĩnh chính là hậu duệ duy nhất còn sống sót của nhánh này. Còn lại chỉ có hai nhánh: Kỷ Vương Sài Hi Cẩn được Phan Mỹ nhận nuôi, và Kỳ Vương Sài Hi Hối được Lô Diễm nhận nuôi, từng người đều đã thay tên đổi họ rồi biến mất hoàn toàn khỏi tầm mắt của triều đình.