Chương 2348: Lời đồn đãi
Tống Thanh Thư đưa mắt nhìn về phía sau lưng nàng, nhưng không hề phát hiện thấy bóng dáng của bất kỳ ai khác, trong lòng chàng không khỏi vô cùng thắc mắc: Tại sao nàng lại xuất hiện ở nơi này một mình? Chẳng lẽ phía bên bộ tộc Thiết Duyên đã xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn hay sao?

Chàng chỉ thấy bóng dáng Nhã Lệ Tiên lảo đảo đi giữa sa mạc, cuối cùng "bịch" một tiếng ngã lăn ra trên lớp cát nóng bỏng, khiến Tống Thanh Thư vội vàng chạy tới.

Địa hình sa mạc trông thì gần thế thôi nhưng thực tế lại cách xa vạn dặm, đúng là cái kiểu "thấy núi làm ngựa chết". May mắn thay, khinh công của Tống Thanh Thư không tệ, chỉ chừng nửa nén hương sau chàng đã đuổi kịp đến bên cạnh nàng.

Đỡ lấy nàng, lúc này Nhã Lệ Tiên đã rơi vào trạng thái nửa hôn mê. Tống Thanh Thư dùng thân mình che chắn cho nàng khỏi cái nắng gay gắt, đồng thời lấy bình nước ra thấm ướt đôi môi khô khốc của nàng.

Nhã Lệ Tiên mơ màng mở mắt, nhìn thấy chàng, trong ánh mắt nàng lóe lên một tia vẻ mê ly: "Sứ giả của Chân Chủ? Ta lại được gặp ngài sao, chẳng lẽ là ta đã chết rồi ư?"

"Ngươi muốn chết đến thế cơ à?" Tống Thanh Thư nhìn quanh bốn phía, rồi thuận thế bế nàng lên, "Ta đưa ngươi tìm một chỗ tránh nắng trước đã."

Gương mặt Nhã Lệ Tiên dán sát vào lồng ngực chàng, bỗng nhiên dâng lên một cảm giác an tâm lạ kỳ. Tâm trí nàng vừa lắng xuống, lại vì quá kiệt sức nên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Tống Thanh Thư có chút do dự. Chàng vốn còn muốn đi tìm kiếm Ngột Tôn và đám người Mông Cổ, nếu cứ lưu lại đây chăm sóc nàng thì không khỏi làm lỡ việc. Thế nhưng nếu cứ thế vứt bỏ nàng ở đây thì nàng chắc chắn phải chết, mà việc này thì chàng lại chẳng thể nào làm nổi.

Thở dài một hơi đầy não nề, cuối cùng chàng vẫn quyết định ưu tiên cứu mạng Nhã Lệ Tiên trước. Dù sao thì giờ đây chàng đã lạc đường, nếu một mình cứ đâm đầu đi loạn trong sa mạc này, trời mới biết sẽ phải đi bao nhiêu chặng đường oan uổng, chi bằng đợi khi Nhã Lệ Tiên tỉnh lại rồi nhờ nàng chỉ đường. Dù sao nàng cũng là người của bộ tộc Thiết Duyên, chắc chắn thông thuộc mảnh sa mạc này hơn chàng.

Đưa nàng trở về khu vực gần mê cung, chàng không muốn quay lại bên trong đó nữa, bởi trong ấy vẫn còn đầy rẫy lũ Thánh Giáp Trùng, không biết chừng nào chúng lại bò ra mấy con, như vậy thì phiền phức lắm.

Trước đó đám người Mông Cổ chết trong mê cung rất nhiều, đồ tiếp tế trên người họ vẫn còn khá dư dả, Tống Thanh Thư nhặt nhạnh một ít rồi ở lại canh chừng bên cạnh Nhã Lệ Tiên.

Khoảng chạng vạng tối, Nhã Lệ Tiên tỉnh lại. Nàng chủ yếu là do mất nước và kiệt sức chứ cũng không gặp vấn đề gì quá nghiêm trọng.

Nhìn rõ là Tống Thanh Thư, nàng không kìm được mà dụi dụi đôi mắt: "Thật sự là ngài sao?"

Tống Thanh Thư nhóm một đống lửa, vừa nấu thịt khô vừa trả lời, khẽ cười nói: "Phu nhân, chúng ta thật đúng là có duyên." Nói xong, chàng đưa cho nàng một bát: "Ăn chút gì cho ấm bụng đi đã."

Trong sa mạc ban ngày tuy nắng nóng gay gắt, nhưng đến đêm thì nhiệt độ lại hạ xuống rất thấp.

Nhã Lệ Tiên đón lấy bát thịt, đói đến mức ăn ngấu nghiến rất nhanh. Tống Thanh Thư cười nửa miệng trêu chọc: "Trong nồi vẫn còn đấy, ta múc thêm cho ngươi nhé?"

"Không cần đâu." Nhã Lệ Tiên đỏ mặt chùi miệng. Nàng đã lâu rồi không được ăn uống gì, vừa rồi đúng là có chút đói thật.

"Sao nàng lại một mình xuất hiện giữa sa mạc thế này?" Tống Thanh Thư hỏi.

Ai ngờ câu hỏi này như khơi gợi lại ký ức đau thương của nàng, hốc mắt Nhã Lệ Tiên đỏ lên: "Ta không muốn ở lại trong bộ tộc nữa, nên đã một mình bỏ đi."

"Vì sao?" Tống Thanh Thư sững sờ, đồng thời cũng thầm thắc mắc không biết Phong Nữ đang ở đâu, sao lại để nàng một mình ra đi như vậy.

Nhã Lệ Tiên lắc đầu: "Ta không muốn nói."

"Không muốn nói thì thôi vậy." Tống Thanh Thư an ủi, "Nàng cứ nghỉ ngơi cho khỏe đã."

"Sao chỉ có một mình ngài, còn đám người Mông Cổ kia đâu?" Nhã Lệ Tiên nhìn quanh bốn phía, lúc này mới phát hiện người khác đều không thấy tăm hơi đâu cả.

"Đều chết hết rồi." Tống Thanh Thư đáp.

"Vậy còn A Mạn đâu?" Nhã Lệ Tiên nhất thời hoa dung thất sắc.

"Nàng yên tâm, nó không sao cả, ta đã phái người đưa nó trở về an toàn rồi." Tống Thanh Thư thuật lại một lượt những chuyện đã xảy ra trên dọc đường.

"Không ngờ ngài lại cứu nó nhiều lần đến thế." Nhã Lệ Tiên nhìn chàng với ánh mắt phức tạp, "Ơn huệ ngài dành cho mẹ con ta, ta thật không biết phải báo đáp thế nào cho hết."

Tống Thanh Thư đáp: "Chỉ là việc thuận tay làm mà thôi, phu nhân không cần quá bận tâm."

Nhã Lệ Tiên ôm chặt lấy đôi chân, cằm khẽ đặt trên đầu gối, ánh mắt thoáng lộ vẻ đau thương: "Ngài biết vì sao ta lại bỏ đi một mình không?"

Tống Thanh Thư thầm nghĩ trong lòng: Vừa rồi hỏi thì nàng nói không muốn nói, thế mà giờ lại tự mở lời. Có điều chàng cũng hiểu, lúc này mình chỉ cần đóng vai một người nghe là được.

"Ngày đó ngài cứu ta, sau khi trở về Xa Nhĩ Khố có hỏi ta, ta bảo là Sứ giả của Chân Chủ đã cứu mình. Kết quả là gã không những không tin, mà còn nghi ngờ ta..."

Tống Thanh Thư thầm nghĩ: Nàng đem cái chuyện "Sứ giả của Chân Chủ" ra làm cớ, đổi lại là bất cứ người đàn ông nào cũng làm sao mà tin cho nổi.

Giọng nói thanh mảnh của Nhã Lệ Tiên tiếp tục vang lên: "Vì ta mãi đến ngày hôm sau mới trở về nhà, Xa Nhĩ Khố nghi ngờ ta đã làm chuyện gì có lỗi với gã. Dù ta có giải thích thế nào gã cũng chẳng chịu nghe, trong bộ tộc cũng đầy rẫy những lời ong tiếng ve bàn tán..."

Chỉ qua mấy câu nói, Tống Thanh Thư đã có thể hình dung được tình cảnh của nàng lúc đó. Chàng thừa hiểu miệng lưỡi thế gian ở cái thế giới này đáng sợ đến mức nào. Huống chi với một người đàn bà xinh đẹp như Nhã Lệ Tiên, ngày thường vốn đã không biết gây nên bao nhiêu sự ghen ghét; đàn bà thì đố kỵ với nhan sắc của nàng, đàn ông thì ghen tức vì không chiếm được nàng, chỉ cần có cơ hội là bọn họ sẽ không từ mọi thủ đoạn để hủy hoại nàng.

"Hay là để ta quay về giúp nàng giải thích một tiếng nhé." Tống Thanh Thư vạn lần không ngờ mọi chuyện lại dẫn đến cớ sự này, vốn dĩ để nàng trở về vào ban ngày chủ yếu là để tránh đám người Mông Cổ trên đường.

Nhã Lệ Tiên lắc đầu: "Không cần đâu. Thực ra ta cũng chẳng quan tâm đám người trong bộ tộc kia nói gì mình, ta chỉ buồn là Xa Nhĩ Khố lại không tin ta, dù vợ chồng chúng ta đã bên nhau bao nhiêu năm qua... Sau đó, trong cơn tức giận, ta đã đâm đầu vào đại sa mạc này, muốn tìm đến con ác quỷ trong truyền thuyết của bộ tộc để nó giết chết mình, nào ngờ đâu cuối cùng lại gặp được ngài."

Tống Thanh Thư an ủi: "Phu nhân xinh đẹp đến thế này, đổi lại là bất cứ gã đàn ông nào chắc chắn cũng khó lòng tránh khỏi sự nghi kỵ như thế. Ngay cả nếu ta đặt vào vị trí đó, e là cũng sẽ hành xử giống trượng phu của nàng mà thôi." Đây cũng chẳng phải là lời nói dối, bởi nhân tính vốn dĩ là như thế.

Nhã Lệ Tiên thở dài thườn thượt: "Ngài thực sự là một người tốt, còn cố ý an ủi ta như vậy."

Tống Thanh Thư cảm thấy có chút đau đầu, nhưng cũng biết lúc này nói gì thêm cũng vô ích, bèn tìm cách chuyển hướng sự chú ý của nàng: "Tuy rằng hơi khó nói, nhưng ta vẫn muốn hỏi thử xem phu nhân có nhớ đường quay về bộ tộc không? Ta muốn quay về mà hình như trước đó đã hơi lạc mất phương hướng rồi."

Nhã Lệ Tiên hơi ngẩn người, nhưng vẫn gật đầu nói: "Tất nhiên là nhớ chứ, ta sẽ làm người dẫn đường cho ngài."

Tống Thanh Thư có chút ngượng ngùng: "Thật ngại quá, lúc này lại bắt nàng phải quay lại cái nơi đau lòng đó..."

"Dẫu sao thì cuối cùng cũng phải quay về thôi. Nếu ta cứ tìm đến cái chết như vậy chẳng phải là phụ lòng ngài đã nhiều lần cứu mạng hay sao? Huống chi ta còn phải quay về gặp A Mạn nữa chứ." Nhắc đến con gái, trên gương mặt Nhã Lệ Tiên rốt cuộc cũng nở nụ cười.

"Vậy thì cảm ơn phu nhân nhiều lắm." Tống Thanh Thư quyết định sáng sớm mai sẽ lên đường. Có người dẫn đường lại thêm tốc độ di chuyển của chàng, chắc chắn sẽ không mất quá nhiều thời gian.

"Ngài giúp ta nhiều như thế mà ta còn chưa kịp cảm ơn ngài đây này," Nhã Lệ Tiên dịu dàng mỉm cười, ánh mắt bỗng nhìn vào nồi nước đang đun trên bếp, rồi buột miệng nói: "Trong sa mạc thiếu nước thế này, làm vậy có lãng phí quá không?"

Tống Thanh Thư đáp: "Không sao đâu, ở gần đây có một mảnh ốc đảo, chỗ đó có một con suối nhỏ, không thiếu nước đâu."

"Có suối nước sao?" Ánh mắt Nhã Lệ Tiên sáng lên. Nàng vốn là người ưa sạch sẽ, thế mà những ngày lạc trong sa mạc này nước uống còn chẳng đủ, tất nhiên chẳng thể nào tắm rửa được. Trước đó vì một lòng muốn chết nên nàng cũng không quá để ý, giờ đây khi đã tìm lại được niềm tin vào cuộc sống, nàng mới cảm thấy toàn thân bứt rứt khó chịu.