Chương 2019: Cô nàng thần bí
Tống Thanh Thư vội vàng rảo bước đi tới, thế chỗ cho vị trí của nàng, vận chưởng nhẹ nhàng áp vào sau lưng Hoàng Thường, liên tục không ngừng truyền chân khí qua. Nội lực của anh thâm hậu hơn nàng áo vàng rất nhiều, Hoàng Thường nhờ vậy nhanh chóng mở mắt ra, có chút yếu ớt nói: "Sinh cơ của ta đã tuyệt rồi, ngươi không cần phải uổng phí sức lực làm gì, huống chi chính bản thân ngươi cũng đang mang trọng thương trong người."

Tống Thanh Thư tỏ vẻ áy náy: "Là tại ta đến muộn, nếu không thì..."

Hoàng Thường khẽ xua tay, cắt ngang lời anh định nói tiếp: "Ngươi không cần phải tự trách, bởi vì người ta thường nói Thiên đạo có thường, không vì Nghiêu tồn, không vì Kiệt vong. Nếu như ngươi và ta hoán đổi vị trí cho nhau, ta cũng sẽ đưa ra lựa chọn giống hệt như ngươi vậy."

Tống Thanh Thư im lặng. Trên đường tới đây, anh phải đi khắp nơi tìm viện binh, cho nên thời gian có phần gấp rút. Nhưng dẫu cho thời gian có eo hẹp đến mấy thì cũng không đến mức xuất hiện vào một thời điểm trùng hợp như vậy, nếu như muốn lên núi sớm hơn một chút thì cũng chẳng phải là không được. Chỉ bất quá nếu làm như vậy, anh sẽ không thể đóng vai ngư ông đắc lợi, trái lại biết đâu còn biến thành trai cò tranh nhau để người khác hưởng lợi. Anh còn phải chịu trách nhiệm cho sự an toàn của chính mình và thuộc hạ, cho nên nếu có được chọn lại một lần nữa, hắn phần lớn vẫn sẽ đưa ra quyết định tương tự.

Hoàng Thường hiển nhiên đã nhìn thấu tất cả những điều này, nhưng gã lại vô cùng thấu hiểu, sự thấu hiểu này tuyệt đối không phải là lời khách sáo xã giao, bởi vì bản thân gã vốn tu luyện theo tự nhiên chi đạo, tác phong làm việc không bị gò bó bởi quá nhiều khuôn phép giáo điều, chỉ cần có thể đạt được mục đích thì gã sẵn sàng dùng đến bất kỳ thủ đoạn nào. Chính vì vậy, gã thực lòng tán thành với cách làm của Tống Thanh Thư.

Nói cho cùng thì lần này là do gã tính toán sai lầm, không ngờ Nghi Vương và Cổ Tự Đạo lại liên thủ với nhau, thậm chí còn tìm tới được nhiều vị Đại Tông Sư đến trợ trận như vậy, bằng không với tu vi của gã và Đấu Tửu Tăng thì hoàn toàn đủ sức để trấn áp toàn cục. Giờ đây đã thua vì không lường trước được mọi chuyện, gã đương nhiên chấp nhận thua một cách tâm phục khẩu phục.

"Ta vốn đã sớm dự cảm được thọ nguyên của mình sắp cạn, cho nên lúc này cũng không có quá nhiều tiếc nuối," Hoàng Thường sắc mặt thong dong, đưa mắt nhìn sang nàng áo vàng ở bên cạnh, "Chỉ có điều, đứa đồ đệ này của ta cả đời chịu nhiều số phận khổ cực. Con bé vốn là cành vàng lá ngọc, thế nhưng từ thuở nhỏ đã bị người Kim bắt đi làm nô lệ, cũng may có ta đi ngang qua cứu giúp."

Nàng áo vàng có chút nghẹn ngào: "Sư tôn đại ân đại đức, Anh Lạc cả đời này khắc cốt ghi tâm."

Hoàng Thường mỉm cười, nói với Tống Thanh Thư: "Thân phận của con bé rất nhạy cảm, sau này không có ta che chở, e là sẽ khó lòng sinh tồn được ở thành Lâm An. Các ngươi dẫu sao cũng là bạn bè, sau này mong ngươi hãy để mắt trông nom..."

Nói đến đây gã bỗng nhiên ngập ngừng im lặng, bởi vì gã nhận ra hai chữ "trông nom" này mang quá nhiều hàm nghĩa phức tạp, nghe qua chẳng khác nào gã đang phó thác cả cuộc đời của nàng cho đối phương vậy, thế là liền lập tức đổi giọng: "Con bé tuy có học 《 Cửu Âm Chân Kinh 》, nhưng vẫn chưa thể lĩnh hội được tinh túy thực sự bên trong. Bản thân ngươi cũng tinh thông 《 Cửu Âm Chân Kinh 》, lại là bạn của con bé, vậy sau này mong ngươi hãy chỉ điểm cho con bé nhiều hơn."

Năm xưa, gia quyến của Hoàng Thường đều bị người của Minh Giáo sát hại sạch sành sanh, gã một lòng nung nấu ý định báo thù nên dồn hết tâm trí vào luyện công mà không hề đi bước nữa. Đến khi võ công đại thành thì tuổi tác cũng đã cao, càng không còn tâm trí đâu mà nghĩ đến chuyện đó, thành ra cả đời sống cảnh cô độc, không có con cái nối dõi. Tuy rằng nàng áo vàng trên danh nghĩa chỉ là đồ đệ, nhưng sâu trong thâm tâm, gã luôn yêu thương và coi nàng như cháu gái ruột thịt của mình vậy.

Trước đó khi biết chuyện nàng và Tống Thanh Thư có phần mập mờ dây dưa không rõ ràng, Hoàng Thường đã tức giận đến mức nghẹn họng, luôn có cảm giác bực bội như thể cây cải bắp mà mình nhọc công chăm bón bấy lâu nay bỗng dưng bị một con lợn ủi mất. Nếu là người khác thì còn đỡ, đằng này dẫu Tống Thanh Thư tuổi trẻ tài cao, diện mạo tuấn lãng lại có võ công xuất chúng, nhưng ngặt nỗi anh lại là một kẻ tham hoa hiếu sắc có tiếng. Những lời đồn đại trên giang hồ còn chưa tính đến, mấu chốt là chính mắt gã từng nhìn thấy anh lẻn vào hậu cung câu kết làm bậy với phi tần, một kẻ như vậy làm sao có thể là tấm chồng tốt được?

Hoàng Thường coi nàng áo vàng như cháu gái ruột, tự nhiên không muốn nàng dấn thân vào vũng nước đục này, thế nên mới kịp thời đổi giọng, từ nhờ vả "trông nom" chuyển sang nhờ "chỉ điểm võ công". Nhân phẩm của tên họ Tống kia tạm thời không bàn tới, nhưng võ công của anh ta rõ ràng là thuộc hàng đệ nhất thiên hạ, nếu được anh ta chỉ điểm thì tương lai nàng áo vàng ít nhất cũng đạt tới cấp độ Tông sư, thậm chí biết đâu còn có cơ hội chạm tay vào ngưỡng cửa Đại Tông Sư, đến lúc đó trời cao đất rộng, còn ai dám ức hiếp nàng được nữa?

"Tiền bối cứ yên tâm, ta tự nhiên sẽ dốc hết sức mình." Tống Thanh Thư trịnh trọng đáp ứng.

"Còn có quan..." Hoàng Thường liếc nhìn Triệu Cấu ở đằng xa, nhận ra ánh mắt của hắn khi nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Tống Thanh Thư có phần oán độc, gã do dự một chút rồi lại nuốt những lời còn lại vào trong, "Thôi bỏ đi, chẳng có việc gì liên quan đến hắn cả, các ngươi tự mình liệu lý lấy..."

Dứt lời, thần thái trong đôi mắt gã dần dần tiêu tán. Những người xung quanh còn chưa kịp phản ứng thì Đấu Tửu Tăng và lão tăng quét rác đã cùng lúc chắp tay trước ngực: "A di đà phật."

Nàng áo vàng lúc này mới thực sự nhận ra sư phụ mình đã cưỡi hạc quy tiên, nàng cố nén không để những giọt nước mắt trong hốc mắt rơi xuống, bỗng nhiên chộp lấy thanh trường kiếm trên mặt đất, đâm thẳng về phía lão tăng quét rác ở bên cạnh.

Đúng lúc này, Lý Thanh La đang canh giữ bên cạnh lão tăng quét rác liền thi triển công phu Hàn Tụ Phất Huyệt, gạt phăng thanh trường kiếm trong tay nàng ra, nhíu mày mắng: "Ngươi nổi điên cái gì thế hả!"

Nàng áo vàng chỉ thẳng tay vào lão tăng quét rác, giận dữ quát: "Sư phụ ta rõ ràng là chết dưới đòn đánh lén của lão ta, thế mà lúc này lão lại còn giả nhân giả nghĩa A di đà phật cái gì!"

Lý Thanh La hừ lạnh một tiếng: "Trên chiến trường dẫu sao thắng bại đều dựa vào bản sự của mỗi người, chuyện này cũng không thể trách sư thúc của ta được." Vì đã biết được nguồn gốc sâu xa giữa lão tăng quét rác và Tiêu Dao Phái, nàng làm sao có thể không đứng ra bảo vệ ông cho được.

Tống Thanh Thư rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan, lúc này đứng về phía bên nào cũng đều không phải phép, khiến anh không khỏi đau đầu nhức óc. Cũng may vào thời điểm này Đấu Tửu Tăng đã kịp thời lên tiếng: "Anh Lạc, đây là chuyện giữa những vị Đại Tông Sư chúng ta với nhau, đối phương gánh vác trên vai nợ nước thù nhà, cách làm trước đó cũng là điều có thể cảm thông được."

"Thế nhưng mà..." Nàng áo vàng còn muốn phân bua thêm, nhưng Đấu Tửu Tăng lắc đầu ngắt lời: "Sư phụ ngươi lúc lâm chung có từng trăng trối bảo ngươi phải giúp ông ấy báo thù hay không?"

"Chuyện đó thì lại không có..." Nàng áo vàng cắn chặt bờ môi, "Nhưng đó là vì sư phụ xót thương đồ nhi, không muốn ta phải dấn thân vào chốn hiểm nguy mà thôi."

Đấu Tửu Tăng nghiêm mặt bảo: "Đã như vậy, việc ngươi tự đặt mình vào hiểm cảnh liệu có xứng đáng với tấm lòng khổ tâm của ông ấy hay không? Nhất niệm thành ma, nhất niệm thành phật, mong ngươi hãy suy nghĩ cho thật kỹ."

Nhận thấy nàng vẫn còn có phần không cam lòng, ông đành phải dùng đến truyền âm nhập mật để nói riêng: "Đứa nhỏ ngốc này, thân phận của lão tăng quét rác vô cùng đặc biệt. Lão vừa là cao tăng của Thiếu Lâm, lại vừa là bậc trưởng bối của Tiêu Dao Phái. Cả hai môn phái này đều là nơi ngọa hổ tàng long, cao thủ nhiều như mây. Nếu như ngươi ra tay giết lão, tương lai cao thủ của hai phái này sẽ kéo đến tìm ngươi báo thù nhiều không đếm xuể, huống hồ hiện tại ở đây còn có người che chở cho lão, ngươi căn bản không có cửa giết được lão đâu. Dù sao lão cũng đã bị trọng thương, xem chừng chẳng còn sống được bao lâu nữa, cứ để lão sống thêm hai ngày thì có làm sao?"

Nghe thấy lời giải thích thấu tình đạt lý như vậy, nàng áo vàng lúc này mới nguôi ngoai phần nào, có chút áy náy đáp: "Đa tạ tiền bối đã chỉ điểm."

Đấu Tửu Tăng gật đầu, đứng dậy hướng về phía Triệu Cấu ở đằng xa hành lễ: "Quan gia, ta đã hoàn thành lời hứa năm xưa, coi như cũng đã báo đáp xong ân sủng của các đời Hoàng đế Đại Tống đối với gia tộc của chúng ta. Nay đại cục đã định, ta xin phép cáo từ tại đây."

"Đại sư, ngươi không thể bỏ mặc trẫm lại như thế này được!" Triệu Cấu cuống cuồng lên. Hiện tại đám thị vệ thân cận bên mình đã chết sạch sành sanh, đến cả người cuối cùng thuộc phe mình cũng muốn rời đi, làm sao hắn có thể không hoảng loạn cho được.

Đấu Tửu Tăng lắc đầu: "Ta hiện tại thân xác đã chẳng khác nào một phế nhân, có ở lại cũng chẳng giúp ích được gì. Nay đã trả xong nhân quả năm xưa, cũng đến lúc ta đi hoàn thành tâm nguyện thời trẻ của mình rồi."

Nói xong, ông không màng đến lời níu kéo tha thiết của Triệu Cấu, bóng dáng có phần khòm lưng gầy gò cứ thế thong dong khuất dần nơi lối mòn xuống núi, trong không gian còn vảng vất truyền lại tiếng ca ngân nga của ông:

Cháo đi cơm đến biết ngày nào?
Đều bởi tấm da bọc lấy thân.
Cái túi thịt này thật ngu muội,
Trôi qua cuống họng xuống đến bụng,
Ngoảnh đi ngoảnh lại lại thấy đói.
Chỉ có nạp tăng lười chẳng quản,
Lại vuốt râu dài uống ba chén.
Mùa đông vẫn khoác áo mùa hè,
Tuy rằng hình hài có xấu xí,
Nhưng tâm can này chẳng u mê...

Lão tăng quét rác ở bên cạnh lộ vẻ kỳ lạ: "A di đà phật, phần tâm cảnh và tạo nghệ Phật pháp này của ông ấy đã vượt xa ta rồi."

Lý Thanh La đứng bên cạnh nhíu mày lẩm bẩm: "Sao ta nghe lời bài hát này thô tục, bỗ bã quá vậy?"

Lão tăng quét rác mỉm cười chứ không giải thích gì thêm, một lúc lâu sau mới thở dài một tiếng: "Việc ở nơi này đã xong, ta cũng nên rời đi thôi."

Lý Thanh La vội vàng nói: "Sư thúc, để ta tiễn người."

Lão tăng quét rác lắc đầu: "Không cần đâu, cái thân xác thối tha này của ta nếu có lỡ chết ở ven đường thì cũng là đáng đời, trừng phạt đúng tội mà thôi."

"Thế nhưng..." Lý Thanh La còn muốn nói thêm, nhưng lão tăng quét rác đã bước đến trước mặt Tống Thanh Thư: "Tống thí chủ, ngươi có muốn ngăn cản ta không?"

Tống Thanh Thư do dự một chút, cuối cùng vẫn lắc đầu: "Năm xưa ở trong Tàng Kinh Các, ta may mắn nhận được sự chỉ điểm của tiền bối nên mới gián tiếp có được thành tựu như ngày hôm nay, làm sao ta có thể làm khó tiền bối cho được."

"Nhân năm xưa, quả ngày hôm nay..." Lão tăng quét rác bùi ngùi cảm khái, "Tống thí chủ cứ yên tâm, chuyện ngày hôm nay ta tuyệt đối sẽ không hé răng nửa lời với bên ngoài."

Nhìn theo bóng lưng rời đi của ông, Tống Thanh Thư nhịn không được thầm cười khổ trong lòng, sao lão tăng quét rác lại làm như thể mình đang mưu toan giết vua đoạt vị đến nơi rồi không bằng? Có điều anh cũng cảm thấy có chút kỳ lạ, khí tức của đối phương... dường như vết thương không đến mức nghiêm trọng như trong tưởng tượng của mình thì phải. Thế nhưng việc bị một vị Đại Tông Sư dốc toàn lực đánh thẳng một đòn vào giữa lưng như vậy thì làm sao có thể giữ được tính mạng cơ chứ?

Tống Thanh Thư còn đang trăm bề không thể giải thích nổi thì chợt nghe thấy tiếng Triệu Cấu quát lớn: "Anh Lạc, mau thay trẫm tiêu diệt tên loạn thần tặc tử Vương Hại Phong!" (Vương Hại Phong là tên thật của Vương Trùng Dương).

Hóa ra hắn thấy Đấu Tửu Tăng rồi đến lão tăng quét rác lần lượt rời đi, lo sợ Vương Trùng Dương cũng sẽ được thả chạy mất, cho nên mới vội vàng lên tiếng thúc giục trước. Chỉ có điều lúc này dưới tay hắn đã chẳng còn quân lính nào có thể sai khiến được nữa, chỉ có nàng áo vàng dẫu sao cũng có quan hệ anh em với hắn, trên lý thuyết thì hẳn là phải đứng cùng một chiến tuyến.

Nàng áo vàng nghe vậy thì đôi mày thanh tú khẽ nhíu lại. Khác với lão tăng quét rác, sư phụ nàng dẫu sao cũng không phải chết dưới tay Vương Trùng Dương, hơn nữa ông ta còn là bạn thâm giao của sư phụ, thỉnh thoảng cũng có ghé qua thư viện Kiêm Sơn, năm xưa thậm chí còn từng chỉ điểm võ công cho nàng một lần. Bảo nàng ra tay với một người đang bị trọng thương như ông ta thì thực sự nàng không đành lòng xuống tay cho được.

"Quan gia, ông ấy hiện đang bị trọng thương, e là cũng chẳng còn sống được mấy tháng nữa đâu." Nàng áo vàng đành phải tìm cách thoái thác.

"Kẻ phạm thượng làm loạn thì làm sao có thể để hắn chết một cách dễ dàng như thế được? Huống hồ cái gì mà còn sống được mấy tháng nữa?" Gương mặt Triệu Cấu có phần vặn vẹo dữ tợn. Nếu là ngày thường, hắn tuyệt đối sẽ không bao giờ thất thố đến mức này, chỉ bất quá lần này kế hoạch mà hắn tự cho là vô cùng hoàn hảo cuối cùng lại thất bại trong gang tấc, bản thân sau đó lại hoàn toàn biến thành một phế nhân, phòng tuyến tâm lý của hắn rốt cuộc đã sụp đổ hoàn toàn, thành ra lúc này trông hắn có vẻ có chút điên cuồng mất trí, "Còn không mau đi đi?"

Trong lòng nàng áo vàng trăm phần không tình nguyện, nhưng ngặt nỗi lại không tiện công khai gạt phăng thể diện của Hoàng đế trước mặt bao nhiêu người, thành ra chỉ biết đứng chôn chân tại chỗ với vẻ mặt vô cùng khó xử.

Vương Trùng Dương bật cười ha hả một tiếng: "Thôi bỏ đi! Vương Trùng Dương ta cả đời này chưa từng chịu thua kém bất kỳ ai, ngay cả Cổ Tự Đạo còn không thèm chết dưới tay kẻ khác, làm sao ta có thể cam chịu chết dưới tay một tên hôn quân như ngươi cho được."

Nói đoạn, ông liền giơ ngón tay hướng thẳng vào tử huyệt của chính mình mà điểm tới. Bản thân ông vốn là một bậc thầy về Nhất Dương Chỉ, một chỉ này nếu như điểm trúng thì tuyệt đối không có cơ hội sống sót.

Tống Thanh Thư kinh hãi. Không bàn đến việc giữa hai người dẫu sao cũng từng có một chút giao tình, chỉ riêng việc nhân phẩm chí hướng của đối phương rất hợp với tính khí của anh thì làm sao anh có thể giương mắt nhìn một bậc hào kiệt như vậy ngã xuống cho được?

Đang định lao đến ra tay ứng cứu thì bỗng nhiên một bóng trắng thướt tha chợt lóe lên như một tia chớp, cổ tay người đó khẽ đảo, trực tiếp chặn đứng ngón tay của Vương Trùng Dương lại.

Những người xung quanh thảy đều giật nảy mình. Vương Trùng Dương dẫu cho đang bị trọng thương thì dẫu sao cũng là người sở hữu tu vi Đại Tông Sư, đòn thế tự sát không một dấu hiệu báo trước này thì ai có thể ngăn cản một cách nhẹ nhàng, ung dung đến thế được cơ chứ?

Mọi người vội vàng tập trung nhìn kỹ lại, chỉ thấy một người mặc y phục trắng muốt đang đứng ngay cạnh Vương Trùng Dương, một tay giữ chặt lấy cổ tay của ông. Thân hình người đó thon thả uyển chuyển, hiển nhiên là một nữ tử. Làn gió nhẹ thổi qua làm tà váy tung bay, trông thoát tục như một vị tiên tử hạ phàm. Diện mạo nàng thoạt nhìn tầm chừng bốn mươi tuổi, dung nhan vô cùng xinh đẹp, chỉ có điều đôi lông mày thanh tú hơi xếch ngược về phía thái dương, giữa khóe mắt thấp thoáng mang theo vài phần sát khí lạnh lùng.

Người mặc áo trắng đó liên tục cười lạnh, giọng nói tuy rằng vô cùng êm tai, dễ nghe, nhưng ý tứ trong lời nói lại tràn ngập sự châm biếm, mỉa mai: "Cái tính khí thà chết chứ không chịu mất thể diện này của ngươi, không ngờ cho đến tận lúc sắp chết rồi mà vẫn chẳng thể sửa nổi."