Chương 1622: Tâm lý phức tạp
Tống Thanh Thư khẽ giật mình, lúc này mới nhớ ra chuyện trước đó bản thân quả thật từng dặn dò Đại Khỉ Ti, dù sao hiện tại trên danh nghĩa hắn là Hoàng đế Kim quốc, nhưng trên thực tế lại không thể lộ diện ngoài ánh sáng, rất khó tùy tâm sở dục vận dụng lực lượng của các quốc gia như Kim, Thanh. Nhờ được hun đúc bởi lý luận "Chính quyền tạo ra từ báng súng" ở kiếp trước, cho nên hắn dự định sẽ tự mình thành lập một chi quân đội mới, một chi tinh nhuệ trong đám tinh nhuệ, đồng thời chỉ nghe theo mệnh lệnh của một mình hắn.

Bất quá chuyện này dù sao cũng là hành động đào góc tường của Kim quốc, hắn không tiện giao cho tỷ muội Ca Bích đi làm, sau đó đã an bài cho Đại Khỉ Ti phụ trách, Cừu Thiên Nhận ở bên cạnh hiệp trợ. Cừu Thiên Nhận lúc trước vốn là đứng đầu một bang, có thể biến một Thiết Chưởng Bang không chút tiếng tăm thành một đại bang phái danh tiếng lẫy lừng trong chốn võ lâm, năng lực lãnh đạo có thể thấy được một vài phần. Nguyên bản Tống Thanh Thư định để Âu Dương Phong ở một bên trông coi, có điều ông ta đối với mấy việc vặt vãnh thế tục này căn bản không có hứng thú, chỉ trầm mê vào việc luyện võ và nghiên cứu độc dược.

"Chuyện này đợi khi ta trở về sẽ hỏi kỹ ngươi sau." Tống Thanh Thư nhìn Ca Bích một cái, trước đó là vì bận rộn ứng phó chuyện Nam Tống Bắc phạt nên đem chuyện này quên bẵng đi, bây giờ thì lại ngay trước mặt nàng nên không tiện nói ra những điều này.

"A..." Đại Khỉ Ti có chút buồn bực, thực ra nàng cố tình đè chuyện này lại không nói, chính là định dùng nó để dẫn hắn ra khỏi cung, miễn cho đến lúc đó hắn trầm mê vào chốn ôn nhu hương đầy dịu dàng của tỷ muội Ca Bích mà vui vẻ đến mức quên cả lối về. Đương nhiên nếu nói nàng là vì tranh sủng thì cũng không hẳn, chỉ là một chút bản năng của nữ nhi mà thôi, dù sao rút ngắn được quan hệ với Tống Thanh Thư sẽ có lợi cho tương lai sau này khi thuyết phục hắn mau chóng xuất binh đánh Mông Cổ.

Thấy hắn không bị thuyết phục, Đại Khỉ Ti tận dụng chút nỗ lực cuối cùng: "Quân quan trung hạ tầng thì ta đã có một bản danh sách rồi, mấu chốt là thống lĩnh của chi quân đội này vẫn chưa tìm được nhân tuyển tốt, cần ngươi phải đích thân khảo sát một chuyến."

Tống Thanh Thư trầm ngâm nửa ngày rồi đáp: "Được rồi, ta sẽ lưu tâm chú ý một chút xem có nhân tuyển nào thích hợp hay không."

Thấy hắn vẫn không có ý định đi cùng mình, Đại Khỉ Ti âm thầm bĩu môi, bất quá vừa rồi nói thế cũng đã đủ nhiều, nàng cũng không tiện biểu hiện quá mức cấp bách.

Hoàn Nhan Trọng Tiết sau khi thỉnh an xong thì rất ngoan ngoãn đứng ở một bên, cười híp mắt nói: "Các người đang bàn luận quốc gia đại sự sao? Không cần phải để ý đến ta đâu, cứ tiếp tục đi, ta đứng ở chỗ này đợi dượng là được rồi."

Ca Bích vô cùng phiền muộn, nghĩ thầm có ngươi ở chỗ này thì chúng ta nói chuyện kiểu gì? Đặc biệt là vừa nghĩ tới Tống Thanh Thư sắp bị người nữ nhân khác mang đi, nàng lại càng thêm phiền muộn, đáng tiếc thân phận hôm nay của nàng cũng không tiện mở miệng giữ người lại, đành phải bực bội phẩy phẩy tay, coi như mắt không thấy thì tâm không phiền: "Vừa rồi những điều nên nói cũng đã nói gần hết rồi, ngươi cùng dượng ngươi cứ đi trước đi."

Tống Thanh Thư đang hiếu kỳ không biết Bồ Sát A Lý Hổ tìm hắn có chuyện gì, nghe vậy liền gật đầu nói: "Được rồi, ta đi một lát rồi sẽ trở lại, những chuyện vừa nói vừa rồi đành phải làm phiền... làm phiền hoàng thượng và phu nhân nhọc lòng vậy."

Nghe thấy lời hắn nói, Hoàn Nhan Trọng Tiết lộ rõ vẻ hớn hở vui mừng, hứng khởi hướng về phía Ca Bích hành lễ: "Trọng Tiết cũng xin cáo lui." Nói xong liền kéo cánh tay Tống Thanh Thư, hai người cùng nhau rời khỏi ngự thư phòng.

Mắt thấy hai người thần thái thân mật rời đi, Đại Khỉ Ti cười như không cười nhìn Ca Bích một cái: "Phu nhân cứ trơ mắt nhìn phu quân bị nữ nhi khác bắt đi như vậy sao?"

Ca Bích xì một tiếng: "Hắn cũng chẳng phải phu quân của ta, hắn thích đi nơi nào thì đi nơi đó!"

Lại nói đến Tống Thanh Thư và Hoàn Nhan Trọng Tiết đang đi rảo bước trong hoàng cung, cảm nhận được thân thể mềm mại như muốn tan chảy của thiếu nữ gần như treo nửa người trên cánh tay mình, Tống Thanh Thư cười như không cười nói: "Ngươi là một cô nương nhà người ta, chẳng lẽ lại không biết đạo lý nam nữ thụ thụ bất thân hay sao?"

Hoàn Nhan Trọng Tiết ngẩng đầu liếc hắn một cái, lơ đễnh nói: "Ngươi là dượng của ta mà, đối với trưởng bối thì còn tính toán chuyện nam nữ thụ thụ bất thân làm gì?" Bỗng nhiên thần sắc nàng thay đổi, lộ ra một tia biểu cảm cổ quái: "Không lẽ ngươi đang có ý nghĩ xấu xa gì đối với đứa cháu gái này đấy chứ?"

Tống Thanh Thư nghe xong thì sa sầm nét mặt: "Ngươi thừa biết ta không phải dượng của ngươi." Hoàn Nhan Trọng Tiết từ sớm đã biết chuyện hắn giả trang thành Đường Quát Biện rồi.

"Ta không quan tâm, dù sao thì ta cứ coi ngươi là dượng của ta đấy." Hoàn Nhan Trọng Tiết hừ một tiếng, lộ ra nét ngang bướng đặc trưng của thiếu nữ.

"Trước kia cũng chẳng thấy ngươi thân thiết với Đường Quát Biện như thế này bao giờ." Trên mặt Tống Thanh Thư lộ ra một nụ cười nhạt, trực tiếp chọc thủng tâm tư nhỏ nhen này của nàng.

Hoàn Nhan Trọng Tiết quả nhiên đỏ bừng mặt, có điều rất nhanh đã vểnh cằm lên: "Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ, ngươi không biết tâm tư thiếu nữ là thứ dễ thay đổi nhất trên đời này sao?"

Tống Thanh Thư mỉm cười, không có ý định tiếp tục tranh cãi với nàng, ngược lại hỏi: "Sao ngươi lại biết ta trở về nhanh như vậy?"

"Bởi vì ta luôn phái người nhìn chằm chằm vào phủ Đô Nguyên Soái mà, hôm nay vừa vặn nhìn thấy Đường Quát Biện đi ra, bên cạnh còn đi theo một Đào Hoa phu nhân, không phải ngươi trở về thì còn có thể là ai?" Hoàn Nhan Trọng Tiết không nói toạc ra hoàn toàn, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng, ngày thường đều là Đại Khỉ Ti giả trang thành Đường Quát Biện, bây giờ Đại Khỉ Ti đã khôi phục lại trang phục nữ nhi, bên cạnh lại xuất hiện một Đường Quát Biện khác, vậy thì dĩ nhiên là vị chính chủ này đã trở về rồi.

"Mẫu thân ngươi tìm ta rốt cuộc là có chuyện gì?" Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi, nếu như không có chuyện gì thì không đời nào lại luôn phái người nhìn chằm chằm vào phủ Đường Quát như vậy.

"Ta cũng không biết nha," Hoàn Nhan Trọng Tiết chớp chớp mắt, bộ dạng đầy mờ mịt và vô tội, "Biết đâu chừng là mẹ ta đang nhớ ngươi thì sao."

Tống Thanh Thư đầy vạch đen trên mặt: "Trên đời này làm gì có đứa con gái nào lại mang danh tiết của mẫu thân ra làm trò đùa như ngươi, ngươi thèm khát tìm cho mình một vị cha nuôi đến thế cơ à?"

"Người khác mà muốn làm cha nuôi của bổn cô nương thì ta tự nhiên sẽ không nguyện ý," Hoàn Nhan Trọng Tiết vừa nói vừa đánh giá Tống Thanh Thư từ trên xuống dưới, "Chẳng qua nếu như là ngươi muốn làm, ta ngược lại cũng miễn cưỡng không phản đối đâu."

Tống Thanh Thư có chút chịu không nổi: "Cái kiểu này của ngươi ở chỗ chúng ta được gọi là hội chứng bám cha đấy (*tâm lý phức tạp)."

"Hội chứng bám cha sao?" Hoàn Nhan Trọng Tiết chớp chớp mắt, không những không có chút tức giận nào, ngược lại còn ôm chặt lấy Tống Thanh Thư hơn, "Người ta từ nhỏ đã không có cha rồi, cho dù có bám cha thì cũng là chuyện rất bình thường mà."

Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng bị nàng đánh bại hoàn toàn, tiếp theo dứt khoát nhìn thẳng về phía trước, không thèm để ý đến nàng nữa, lúc này hai người đã đi tới bên ngoài cửa cung, không chỉ có chiếc xe ngựa của phủ Đường Quát đã chuẩn bị sẵn sàng chờ ở đó, mà ngay cả xe ngựa của phủ Trọng Tiết cũng đang đợi sẵn. Bất quá Hoàn Nhan Trọng Tiết hiển nhiên không có ý định trở về chiếc xe ngựa của mình, trực tiếp chui thẳng vào trong xe của phủ Đường Quát, nhưng lại bị thị vệ chặn lại ở cửa xe.

"Ơ kìa, các ngươi làm cái gì thế? Ta muốn ngồi chung một chiếc xe với dượng." Bị thị vệ ngăn cản, Hoàn Nhan Trọng Tiết nhất thời tỏ ra bất mãn.

Tống Thanh Thư nhạt nhòa liếc nhìn nàng một cái, cuối cùng vẫn phất tay ra hiệu cho thị vệ lui ra, thả cho nàng vào, Hoàn Nhan Trọng Tiết đắc ý lườm thị vệ một cái, sau đó giống như một con hồ ly linh hoạt chui tọt vào trong xe.

"Khởi hành thôi." Bây giờ hắn đang là nhân vật quyền lực số một trong triều đình Kim quốc, ra vào tự nhiên đều có tiền hô hậu ủng, một đám đông thị vệ đi theo bảo hộ an toàn, trông vô cùng uy phong, nếu là vài năm trước Tống Thanh Thư có lẽ còn sẽ say sưa tận hưởng cảm giác này, nhưng kể từ khi hắn bừng tỉnh khỏi cơn mê muội trong hoàng cung Mãn Thanh, tâm tính giờ đây đã bình lặng không chút gợn sóng.

"Ngươi có biết làm như vậy sẽ mang đến rất nhiều lời đồn đại nhảm nhí hay không?" Xe ngựa chạy được một lúc, Tống Thanh Thư mở mắt ra, nhìn thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh, xe ngựa chuyên dụng của Đường Quát Biện tự nhiên là vô cùng xa hoa, không gian bên trong cực kỳ rộng lớn, ở một góc độ nào đó có thể coi là chiếc Rolls-Royce của thời đại này, chỉ có điều đối phương vẫn như cũ ngồi sát sạt ngay bên cạnh hắn.

Hoàn Nhan Trọng Tiết ra vẻ bừng tỉnh: "Ngươi bây giờ quyền khuynh triều dã, mà còn sợ người ta nói ra nói vào hay sao."

Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Ta đương nhiên là không sợ, chủ yếu là hai mẫu nữ các ngươi chẳng lẽ lại không có chút cố kỵ nào sao?"