Chương 1364: Hồng Lâu song mỹ
Chú ý tới ánh mắt của Tống Thanh Thư, thiếu nữ kia có chút đỏ mặt mà cúi thấp đầu. Một bên Tiết Cực cười nói:
"Đây là tiểu nữ Bảo Sai. Bảo Sai, đến bái kiến Tề Vương."

Thiếu nữ kia ưu nhã nghiêng mình cúi chào, dáng vẻ vạn phần thướt tha:
"Gặp qua Tề Vương."

"Tiết tiểu thư hữu lễ."

Quả nhiên không hổ là Tiết Bảo Sai, quả thực là tiểu thư khuê các đến cực hạn, về phương diện lễ nghi hoàn toàn tìm không ra một điểm tì vết nào. Tống Thanh Thư đến bây giờ còn có chút chưa kịp phản ứng, không nghĩ tới một trong hai đại nữ chính bên trong thế mà lại thanh tú động lòng người mà đứng trước mặt mình như vậy.

Bất quá vừa nghĩ tới trước đó từng gặp qua những tiểu thư ở Cổ phủ kia, thậm chí ngay cả Sử Tương Vân cũng đã xuất hiện, thì việc nhìn thấy Tiết Bảo Sai xác thực chẳng có gì lạ.

So sánh dưới, Tống Thanh Thư càng hiếu kỳ một vấn đề khác: Tiết Cực vì cái gì tối nay lại mang theo nữ nhi tới đây? Chẳng lẽ là muốn đối với mình thi triển mỹ nhân kế để lung lạc chính mình sao?

Tống Thanh Thư rất nhanh liền phủ định loại suy đoán này. Dù sao hắn vẫn chưa tự luyến đến trình độ như vậy, huống chi hiện tại hắn rõ ràng là phò mã gia tương lai của triều đình, Tiết Cực làm sao lại không thức thời đến mức để nữ nhi đi tranh đoạt nam nhân với công chúa?

Nhìn thấy Cổ Tự Đạo cùng Tiết Cực trò chuyện với nhau rất vui vẻ, thỉnh thoảng lại nhìn về phía phương hướng của Tiết Bảo Sai, Tống Thanh Thư bỗng nhiên có một loại minh ngộ: Thế này sao lại là đến lung lạc ta chứ, rõ ràng là thừa cơ hội này để Cổ Tự Đạo xem mặt con dâu tương lai mà thôi.

Tiết Cực là nhân vật trọng yếu trong tập đoàn của Cổ Tự Đạo, vừa vặn con cái của song phương tuổi tác tương đương, bởi vậy liền động tâm tư thân càng thêm thân. Thế nhưng đây dù sao cũng là một kiện đại sự, nếu như làm không tốt thì rất dễ dàng từ thông gia thành thù gia, cho nên song phương ai cũng không dám vừa đến đã trực tiếp nhắc ra. Đồng thời vì để che mắt người đời, họ cũng không tiện mang theo nữ nhi đến Cổ phủ, vừa vặn việc Tống Thanh Thư thụ phong Tề Vương đã cung cấp một địa điểm gặp mặt thật tốt.

Tống Thanh Thư sở dĩ có thể nhìn thấu hết thảy điều này là bởi vì kiếp trước từng đọc qua, biết rõ mối quan hệ giữa Tiết Bảo Sai và Cổ Bảo Ngọc. Đối với người ở thế giới này mà nói, toàn bộ thành Lâm An chỉ sợ cũng không có mấy người có thể đoán được tâm tư của Tiết Cực, huống hồ bất kể là Cổ Bảo Ngọc hay Tiết Bảo Sai thì lúc này tuổi tác cũng còn hơi nhỏ.

"Tiết Bảo Sai đã đi ra, cũng không biết vị Lâm Đại Ngọc kia là bộ dáng như thế nào." Tống Thanh Thư tự giễu cười cười, có điều rất nhanh ánh mắt của hắn liền thẳng đờ ra, tự lẩm bẩm, "Thật đúng là nhắc Tào Tháo là Tào Tháo liền đến mà."

Chỉ thấy phía trước có một nho nhã trung niên quan viên đang dẫn một thiếu nữ rụt rè đi tới. Qua lời nhắc nhở lặng lẽ của tổng quản bên cạnh, vị trung niên quan viên này chính là Muối Thiết sứ Lâm Như Hải. Cứ việc vị trí quanh năm suốt tháng đều liên hệ với tiền bạc, thế nhưng trên người ông không có một chút mùi vị hơi tiền nào, ngược lại càng giống một vị văn sĩ trung niên phong lưu lỗi lạc.

Tống Thanh Thư chú ý tới trên trán ông có một tia khí sắc tối nghĩa, không khỏi âm thầm nhíu mày. Bản nguyên thân thể của ông đã bị tổn hao nhiều, xem ra không phải là tướng mạo sống lâu rồi.

"Chúc mừng công tử gia phong Tề Vương." Lâm Như Hải cách một khoảng xa đã chắp tay cười nói.

Tống Thanh Thư bước nhanh ra nghênh tiếp: "Đa tạ Lâm đại nhân."

Lâm Như Hải khẽ giật mình, không ngờ tới đối phương lại đích thân ra nghênh tiếp. Quan vị của mình tuy rằng không nhỏ, thực quyền cũng lớn, nhưng dù sao cũng không so được với những nhân vật cấp bậc tể chấp kia. Tống Thanh Thư bây giờ danh tiếng đang thịnh, lại thành tôn quý Tề Vương, chênh lệch địa vị giữa hai người đã rất lớn rồi.

Thoáng có chút thụ sủng nhược kinh, Lâm Như Hải vội vàng kéo nữ nhi qua: "Đại Ngọc, mau tới bái kiến Tề Vương."

Một thiếu nữ mảnh mai như liễu rủ trong gió tiến lên yêu kiều cúi đầu: "Gặp qua Tề Vương đại nhân."

Vòng eo tinh tế, yếu đuối đến mức dường như gió thổi qua liền muốn ngã xuống. Tống Thanh Thư đối với vị Lâm muội muội nổi tiếng này vô cùng tò mò, liền tỉ mỉ quan sát qua. Ấn tượng sâu sắc nhất chính là hai nét ngài như nếp nhăn mà không phải nếp nhăn, như gom làn khói xám, một đôi mắt dường như chứa đựng nét vui mà không phải vui, ẩn chứa muôn vàn tình cảm.

"Quả nhiên là vẻ sầu lộ hai má lúm đồng tiền, nét bệnh gom một thân mềm mại." Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, lúc nàng nói chuyện giọng điệu đã vô cùng yếu ớt, hơi thở nhè nhẹ, giống như nước mắt sắp trào ra đến nơi.

"Điển hình của bệnh nhược bẩm sinh rồi." Tống Thanh Thư nhìn ra nàng có tướng mạo tiên thiên bất túc, liên tưởng đến vừa rồi Lâm Như Hải cũng có cảm giác tương tự, hiển nhiên là do di truyền gia tộc. Quả đúng là trời ghen hồng nhan, lấy dáng vẻ này của nàng mà xem, chỉ sợ sống đến ba mươi tuổi đều miễn cưỡng, nếu như nửa đường lại gặp phải chuyện đại bi đại hỉ thì hai mươi tuổi đều chưa chắc đã sống tới được.

Tống Thanh Thư hiếu kỳ đối với Lâm Đại Ngọc, mà Lâm Đại Ngọc đối với Tống Thanh Thư cũng đồng dạng hiếu kỳ. Những năm trước đây ở các loại kịch nam nàng đã nghe được không ít sự tích có quan hệ tới hắn, bất quá kịch nam dù sao cũng là kịch nam, luôn có một loại cảm giác không chân thật. Thế nhưng gần đây Tống Thanh Thư đến thành Lâm An, chuyện phát sinh ngay trong gang tấc, đặc biệt là đêm đó lên trời cầu mưa, rất nhiều người đều tận mắt nhìn thấy, bởi vậy hắn từ một hình tượng hư cấu đã biến thành một con người sống sờ sờ.

Ngày bình thường Lâm Đại Ngọc đại môn không bước ra nửa bước, căn bản không muốn gặp bất kỳ người lạ nào, chớ nói chi là cùng phụ thân đi ra ngoài xã giao. Nhưng lần này nghe nói là đến Tề Vương phủ, nàng lại không chút do dự mà đồng ý, cũng là vì muốn gặp một lần nhân vật mang tính truyền kỳ này.

Lúc lặng lẽ dò xét đối phương, phát hiện hắn đang nhìn mình với ánh mắt sáng rực, Lâm Đại Ngọc giật mình, có chút hốt hoảng dời đi ánh mắt. Giống như Tiết Bảo Sai, một khuôn mặt trắng như tuyết lúc này đã thẹn thùng đến mức đỏ bừng.

Lâm Như Hải âm thầm nhíu mày, nghĩ thầm Tống Thanh Thư này quả nhiên giống như trong truyền thuyết, háo sắc như mạng. Thực ra nếu như hắn vẫn còn độc thân, lấy địa vị và danh vọng ngày hôm nay của hắn, Lâm Như Hải ngược lại cũng không ngại để nữ nhi thân cận với hắn một chút. Thế nhưng Tống Thanh Thư đã có phu nhân, hơn nữa còn đang bàn chuyện cưới gả với công chúa đương triều, ông làm sao có thể để nữ nhi của mình nhảy vào cái hố lửa này chứ?

Huống chi lần này ông mang nữ nhi tới là vì... Nhìn một chút phía xa Cổ Tự Đạo và Tiết Cực đang trò chuyện vô cùng vui vẻ, Lâm Như Hải liền âm thầm lo lắng, đang muốn kéo nữ nhi đi qua bên kia thì Tống Thanh Thư lại mở miệng:
"Lâm đại nhân, ta thay ông giới thiệu hai người."

"Ồ?" Lâm Như Hải tuy rằng rất muốn chạy đi qua cùng tụ hợp với Cổ Tự Đạo, chẳng qua hiện tại địa vị của Tống Thanh Thư đang đặt ở đó, ông tự nhiên không tiện lập tức rời đi.

"Bình Chi, Linh San, lại đây," Tống Thanh Thư vẫy tay với hai người ở cách đó không xa, sau đó chỉ vào Lâm Như Hải nói, "Mau tới bái kiến tộc thúc của các ngươi."

Nhìn nam thanh nữ tú trước mắt, Lâm Như Hải không khỏi sững sờ, liền cả Lâm Đại Ngọc cũng tò mò mà từ phía sau lưng ông thò đầu ra ngoài dò xét hai người.

Qua một hồi giới thiệu của Tống Thanh Thư, Lâm Như Hải mới hiểu được thân phận của hai người. Nói thật, đối phương tuy rằng cùng mình có quan hệ họ hàng, nhưng bản thân mối quan hệ này không tính là quá thân cận. Nếu như đơn độc gặp bọn họ, Lâm Như Hải có thể sẽ tùy tiện liền cho người đuổi đi, nhưng hôm nay là Tống Thanh Thư thay bọn họ dẫn tiến, hiệu quả kia tự nhiên hoàn toàn khác biệt.

"Nguyên lai là hiền chất!" Lâm Như Hải cười ha hả, thậm chí kéo nữ nhi qua nói, "Đại Ngọc, mau tới bái kiến đường ca của con."

Nếu nói ngay từ đầu ông còn có chút không tình nguyện, bất quá dần dần cũng kịp phản ứng lại. Lâm gia hướng tới con cháu thưa thớt, thân thể của mình lại không tốt, có thêm một người cháu trai như thế này tương lai nói không chừng còn có thể giúp đỡ nữ nhi một chút. Vừa nghĩ như thế, thái độ của ông liền càng thêm nhiệt tình, lôi kéo hai người Lâm Bình Chi đi hướng về phía cách đó không xa để trò chuyện.

Lâm Bình Chi cùng Nhạc Linh San có chút thụ sủng nhược kinh, hướng về Tống Thanh Thư ném tới ánh mắt cảm kích. Tống Thanh Thư đối với hai người cười cười, ra hiệu bọn họ cứ thoải mái tinh thần, hai người lúc này mới vội vàng đi theo.

"Sử đại nhân tới." Quản gia ở một bên nhắc nhở.

Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Sử Di Viễn dẫn một đoàn người đi tới:
"Chúc mừng Tống công tử, à không đúng, hiện tại phải đổi gọi là Tề Vương."

"Sử đại nhân khách khí, ta cùng lệnh thiên kim tính ra vẫn là bằng hữu đấy." Tống Thanh Thư cười hì hì nhìn thiếu nữ mặc một thân hồng trang ở phía sau lưng ông.

"Thật sao?" Sử Di Viễn ngoài ý muốn nhìn nữ nhi một cái, "Tương Vân, trước đó ta làm sao không nghe con nhắc qua vậy?"

"Ta..." Sử Tương Vân há hốc mồm, lại không biết trả lời như thế nào, tổng không thể nói cho phụ thân biết con gái của cha lúc trước bị nam nhân này đùa giỡn mấy lần đi.

"Ta liền nói đoạn thời gian trước con làm sao lại giật dây ta nhúng tay vào vụ án của Nhạc Phi, nguyên lai là vì muốn giúp Tề Vương a." Sử Di Viễn cũng là bậc cáo già, rất nhanh liền phân tích ra một chút dấu vết từ trước.

Sử Tương Vân vẻ mặt đau khổ gật gật đầu, nghĩ thầm nữ nhi cũng là bị hắn bức bách mà thôi.

"Các ngươi người trẻ tuổi cứ từ từ trò chuyện, ta liền đi vào trước." Phát hiện nữ nhi cùng Tống Thanh Thư có phần giao tình này, Sử Di Viễn không khỏi phá lệ vui vẻ.

Thế nhưng Sử Tương Vân lại không vui nổi, Vệ Nhược Lan ở bên cạnh nàng càng không vui nổi. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của hai người, Tống Thanh Thư mỉm cười:
"Thế nào, ta có đáng sợ như vậy sao?"

"Không có... Không có." Hai người trăm miệng một lời đáp, chỉ bất quá ngữ khí có vẻ hơi bối rối.

"Được rồi, đừng có vẻ mặt đau khổ nữa, quan hệ của chúng ta các ngươi tự hiểu trong lòng là được, chí ít ngoài mặt chúng ta vẫn là bằng hữu mà." Nụ cười của Tống Thanh Thư rơi vào trong mắt hai người, lại so với ác ma còn đáng sợ hơn ba phần.

Sử Tương Vân từng kiến thức qua thủ đoạn của hắn, đã sớm xem hắn như một vị Đại Ma Vương. Vệ Nhược Lan thì hoàn toàn bị hắn đập tan sự kiêu ngạo, trong nội tâm lưu lại bóng ma sợ hãi. Ở bên cạnh Tống Thanh Thư, đối với hai người mà nói đều là một loại tra tấn, may mắn lúc này lại có nhân vật nặng ký khác tới, bọn họ mới có cơ hội lặng lẽ lách vào trong.

"Nghi Vương cùng Bắc Tĩnh Vương tới." Quản gia ghé vào tai Tống Thanh Thư nhắc nhở.

Tống Thanh Thư lông mày nhướn lên. Đối với Nghi Vương, hắn từ lâu đã nghe đại danh nhưng chưa từng gặp mặt bao giờ. Căn cứ vào các loại tình báo hiển thị, Nghi Vương hiển nhiên không cam lòng chỉ làm một vương gia, mà là một mực nhòm ngó vị trí Thái tử của ca ca mình. Huống hồ bất kể là Nghi Vương hay Thái tử thì đều không phải là con ruột của Triệu Cấu, mà là con cháu tông thất được ông nhận nuôi đem về. Đã như vậy, dựa vào cái gì vị trí Thái tử liền không thể là của ông ta chứ?

Tống Thanh Thư sở dĩ tương đối quen thuộc đối với Nghi Vương còn có một nguyên nhân, đó chính là hắn biết Nghi Vương chính là hắc thủ sau màn khống chế Bạch Liên Giáo. Nói đến thì song phương tuy rằng chưa từng gặp mặt, nhưng cũng đã đấu qua không ít lần rồi.

"Chúc mừng chúc mừng a, Tề Vương quả nhiên giống như lời đồn, anh tuấn uy phong, khiến bổn vương tự tì xấu hổ." Nghi Vương sinh được tướng mạo đường đường, nhất biểu nhân tài, coi như dứt bỏ thân phận tôn quý của ông ta, lấy điều kiện ngoại hình này thì cũng tuyệt đối là người tình trong mộng của rất nhiều thiếu nữ.

"Nghe danh Nghi Vương là vị Hiền Vương tiếng tăm gần xa, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền." Tống Thanh Thư một mặt khách sáo tâng bốc, một mặt lại âm thầm cười lạnh. Chính mình kiếp trước đã được nhiều bộ phim truyền hình hun đúc, đối với mấy trò xiếc Hiền Vương này sớm đã rõ như lòng bàn tay. Trừ bỏ một vị Bát Hiền Vương ra, thử hỏi vị Hiền Vương nào mà không mang ý đồ thu mua nhân tâm chứ?

"Tống công tử, không nghĩ tới chúng ta lại gặp mặt rồi." Lúc này, một vị trung niên văn sĩ bên cạnh Nghi Vương Triệu Quý Thành cười nói.

Tống Thanh Thư nhìn lại không khỏi trợn tròn mắt, không ngờ tới Bắc Tĩnh Vương lại chính là người này. Nguyên lai đối phương chính là Triệu Sĩ Trình từng có một lần gặp mặt tại Thẩm Viên ở Sơn Âm trước kia—cũng chính là người chồng thứ hai của Đường Uyển, vợ trước của Lục Du!