Chương 2120: Khiêu khích
"Hình như là một tên công tử bột đang giở trò đùa giỡn dân nữ."

"Con mắt ngươi nhìn kiểu gì thế hả, cô nương kia y phục trang sức như vậy, làm gì có nửa phần giống dân nữ chứ."

"Chắc cũng là người của sứ đoàn quốc gia khác thôi? Khoảng thời gian này trong thành chỗ nào cũng thấy người nước ngoài."

"Nguyên lai là quyền quý nước khác à, lũ con nhà giàu này đều chẳng phải thứ tốt lành gì, cứ để mặc cho bọn chúng chó cắn chó đi."

. . .

Tống Thanh Thư nghe thấy bách tính Tây Hạ ở một bên xì xào bàn tán, không khỏi nhịn cười không được. Đúng là bất luận đi tới nơi nào, tâm lý ghét giàu thích nghèo đều luôn tồn tại cả.

"Đùa giỡn dân nữ sao? Chuyện thú vị như vậy sao có thể không tới xem cho biết chứ." Đám người Tiết Bàn vừa nghe thấy thế, trong nháy mắt liền dâng lên hứng thú. Phải biết rằng dọc đường đi suốt thời gian qua, chuỗi ngày tẻ nhạt đã sớm khiến bọn họ chán đến phát ngấy. Đám công tử ca này vừa nghe thấy có náo nhiệt để xem, đâu có chịu bỏ qua, mặc cho Tiết Bảo Thoa ở một bên có kéo cũng không giữ lại nổi.

Đám người này lúc ở Lâm An vốn đã là những kẻ quen thói ngang ngược, có tiếng kiêu hoành, nay cũng muốn đi mở mang tầm mắt, xem thử đồng đạo nơi tha hương đất khách quê người thao tác như thế nào.

Tống Thanh Thư thì bị Tiết Bàn bá vai bá cổ lôi tuột đi. Vốn dĩ hắn đối với loại chuyện này tịnh không có nửa điểm hứng thú, nhưng Tiết Bàn lại lo lắng nếu để hắn lưu lại nơi này một mình sẽ sinh chuyện dan díu với công chúa của Song Tu Phủ, cho nên dứt khoát phải bóp chết mọi nguy cơ ngay từ trong trứng nước.

Nghĩ lại thì bản thân Cổ Bảo Ngọc vốn cũng là một kẻ thích nơi náo nhiệt, nếu biểu hiện ra quá mức thờ ơ, lạnh nhạt ngược lại sẽ khiến người ta sinh nghi, thế nên Tống Thanh Thư cũng tùy ý để cho gã kéo đi.

"Chà, không ngờ lại là một tiểu cô nương xinh đẹp đến thế!"

"Nhìn trang phục của nàng, hẳn là người Bát Kỳ bên phía Mãn Thanh rồi."

"Còn tên nam tử kia là ai, ăn mặc sao lại kỳ dị như vậy chứ?"

Đám người Tiết Bàn bàn tán xôn xao, Tống Thanh Thư nhìn qua lại khẽ sững sờ. Chỉ thấy một gã công tử bột trẻ tuổi đang dẫn theo một đám thuộc hạ vây quanh một nam một nữ. Nhóm người của gã công tử ca kia ăn mặc trang phục có chút kỳ dị, không giống phong cách của các quốc gia Trung Nguyên, mà cũng khác một trời một vực so với các nước Tây Vực. Từng tên một đều có đôi mắt một mí, khuôn mặt to bè, giọng điệu oanh oanh oang oang nghe qua có mấy phần quen thuộc, tựa như là khẩu âm của người Cao Lệ.

Cặp nam nữ trẻ tuổi bị vây ở giữa, nam tử thì mày kiếm mắt sáng, cứ việc bên hông có đeo một thanh bảo kiếm, nhưng cả người vẫn toát ra vài phần khí chất văn nhược của kẻ thư sinh; thiếu nữ thì thanh tú thoát tục, trên người tỏa ra một loại thư quyển chi khí thanh tao, khiến người ta vừa nhìn liền biết ngay là một vị tiểu thư khuê các tài mạo song toàn, đôi mắt sáng ngời linh động, hiển nhiên lại không giống vẻ ngây ngô, cứng nhắc như những thiên kim tiểu thư thông thường khác.

"Hóa ra lại là nàng!" Tống Thanh Thư lộ vẻ dị sắc. Cặp nam nữ này hắn vừa vặn đều có quen biết. Nam tử chính là Nạp Lan Dung Nhược - con trai của Vũ Anh điện Đại học sĩ kiêm Binh bộ Thượng thư Minh Châu của Mãn Thanh; thiếu nữ lại là Ô Vân Châu - con gái của Nghị chính Đại thần Tác Ngạch Đồ. Năm xưa trên đường tiến về Kim Xà Doanh, hắn đã từng thuận tay cứu mạng hai người này một lần. Đặc biệt là nàng tiểu thư Ô Vân Châu kia, lúc trước có thể coi là một tiểu mê muội của hắn, chỉ bất quá đã qua một khoảng thời gian dài như vậy, cũng không biết tâm tư của thiếu nữ năm nào có thay đổi hay không.

"Ủa, nghe nói Đại Thanh đế quốc vô cùng cường thịnh, vì cớ gì sứ đoàn của bọn họ tới đây lại chỉ có mấy người thế này, để đến mức bị sứ giả Cao Lệ bắt nạt chứ?" Bên tai truyền đến một tiếng nghi hoặc, nguyên lai là Cát Nhĩ Đan nghe tin cũng mò tới xem náo nhiệt, sau khi nhìn rõ tình hình giữa sân liền vô cùng khó hiểu.

Thủ hạ bên phía Nạp Lan Dung Nhược rõ ràng quá ít, so với nhân số đông đảo, cậy thế hiếp người bên phía Cao Lệ thì có vẻ có chút thế đơn lực bạc.

"Đúng là có vài phần kỳ quái." Tiết Bảo Thoa vì không yên tâm về đám người Tiết Bàn nên cũng đi theo xem thử, nàng liền thốt lên cùng chung nỗi nghi hoặc.

Chỉ có Tống Thanh Thư mới đại khái đoán ra được ngọn nguồn. Nghĩ lại thì Đông Phương Mộ Tuyết thừa biết đại hội chọn rể của Tây Hạ lần này chỉ là một cái bẫy do chính hắn bày ra, những con cháu quý tộc đến tham gia ứng tuyển này chẳng qua cũng chỉ đến để đi dạo một vòng làm cảnh mà thôi, đương nhiên nàng sẽ không quá để tâm đến chuyện này.

Bởi vì một khi Tống Thanh Thư cùng Đông Phương Mộ Tuyết lên đài, nhất định phải nâng đỡ thân tín của chính mình. Những cựu thần của Khang Hi như Minh Châu hay Tác Ngạch Đồ chắc chắn sẽ bị gạt sang một bên và ghẻ lạnh, nhưng việc này lại không thể làm quá vội vàng, thế nên nàng mới thuận tay chọn con trai của Minh Châu để phái đi tham tuyển, xem như là một chút "ân sủng" ban phát lấy lệ.

Nếu như giống với các quốc gia khác, rầm rộ phái đi một đại đội binh mã để bảo hộ, đoán chừng Đông Phương Mộ Tuyết cũng chẳng có cái thời gian rỗi rãi ấy mà lo liệu, thế nên mới tạo thành cục diện sứ đoàn Thanh quốc trông có vẻ có chút yếu thế như vậy.

"Lũ người Cao Lệ này quá mức phách lối rồi!" Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng đi theo tới, mắt thấy hết thảy cảnh tượng trước mắt không khỏi thầm sinh tức giận. Phải biết rằng hai nước Kim - Thanh vốn luôn xem nhau là huynh đệ chi bang, nhìn thấy người của Thanh quốc bị khinh khi, nàng khó tránh khỏi có chút cảm giác cùng chung mối thù.

"Đi, đem lũ người Cao Lệ kia mỗi đứa đánh gãy một chân cho ta." Nàng quay đầu liền hướng võ sĩ dưới trướng hạ lệnh. Loại tình huống nhỏ nhặt này đương nhiên không cần phiền phức tới mức phải để Âu Dương Phong xuất thủ, đám võ sĩ Kim quốc đi theo hộ tống từng tên một đều vô cùng dũng mãnh, để đối phó với đám người Cao Lệ kia thì dư xài.

"Tuân lệnh!" Đám thuộc hạ đang định lĩnh mệnh tiến lên, đúng lúc này, đột nhiên xuất hiện hai vị mỹ nhân áo trắng. Nữ tử có phần lớn tuổi hơn sở hữu dáng người cao ráo, mảnh khảnh, khiến cho người ta vừa nhìn vào ấn tượng đầu tiên chính là vòng eo rất nhỏ cùng đôi chân rất dài của nàng. Nàng đứng ở nơi đó, cả người tựa như một tòa băng sơn cô độc, nhiệt độ trong toàn bộ khách sạn dường như cũng vì sự xuất hiện của nàng mà hạ thấp xuống vài phần.

Nơi khóe môi nàng có một nốt ruồi mỹ nhân vô cùng xinh đẹp, mời gọi, phần nào làm dung hòa đi cái khí chất băng sơn lạnh lùng, đẩy người ra xa ngàn dặm của nàng.

Nữ tử còn lại có tuổi tác nhỏ hơn một chút thì trông lại càng thêm phần thanh tú, đáng yêu, tịnh không giống như vị tỷ tỷ của mình luôn giữ khoảng cách cách biệt với người khác. Bất quá, đôi mắt linh động của nàng thỉnh thoảng lại thoáng hiện lên nét giảo hoạt, biểu hiện rõ ràng nàng tuyệt đối không phải là một kẻ vô hại như vẻ bề ngoài.

"Thôi Hãng, không được hồ nháo, mau trở về!" Hai vị mỹ nhân áo trắng này tự nhiên chính là tỷ muội Phó Quân Sước và Phó Quân Du của sứ đoàn Cao Lệ.

"Hừ, bổn công tử tìm chút vui vẻ cũng không được sao?" Gã thanh niên mắt một mí cầm đầu bất mãn lên tiếng. Trong sứ đoàn của chính mình rõ ràng có sẵn hai vị tuyệt sắc mỹ nữ mà lại không thể đụng vào, hắn vốn đã sớm ngứa ngáy trong lòng không chịu nổi, vừa tới Hưng Khánh phủ liền lập tức chạy ra ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, vừa vặn lại chạm mặt Ô Vân Châu, liền lập tức bị dung mạo cùng khí chất của nàng mê hoặc.

"Thái tử lệnh cho ngươi phải trở về ngay." Phó Quân Du hừ lạnh một tiếng.

"Thái tử sao?" Thôi Hãng cười lạnh một tiếng, "Hoàng thất từ khi nào lại có bản lĩnh quản đến chuyện của Thôi gia chúng ta thế hả?"

"Câm miệng!" Đúng lúc này vang lên một tiếng quát lớn, một vị tướng lĩnh cao lớn mặc quân phục bước tới, một tay túm lấy cổ áo sau gáy của gã rồi nhấc bổng lên. Đám thuộc hạ bên cạnh Thôi Hãng nhìn rõ dung mạo của người vừa tới, từng tên một liền đưa mắt nhìn nhau, tịnh không có một ai dám tiến lên ngăn cản.

"Tỷ... Tỷ phu." Thôi Hãng có chút chột dạ nói.

"Đừng có mang cái mặt xấu xa này ra nước ngoài mà bôi tro trát trấu nữa." Vị tướng quân kia hừ lạnh một tiếng, thẳng tay ném gã xuống mặt đất, sau đó mới áy náy quay sang nói với tỷ muội Phó Quân Sước: "Tiểu tử này nhất thời hồ đồ, mong rằng hai vị cô nương lượng thứ. Những lời vừa rồi, cũng xin hai vị đừng chuyển tới tai của Thái tử."

Phó Quân Sước khẽ "vâng" một tiếng: "Cũng may là Kim tướng quân đã kịp thời chạy tới."

Kim tướng quân cười cười, kế đó quay người lại hướng Nạp Lan Dung Nhược cùng Ô Vân Châu ôm quyền tạ lỗi: "Tại hạ là tướng quân Cao Lệ - Kim Nhược Tiên, xin thay mặt đứa em vợ này hướng hai vị bồi tội."

Nạp Lan Dung Nhược gật gật đầu, thái độ của đối phương rất mực cung kính, lại thêm việc đã tự tay trừng trị Thôi Hãng, gã cũng không tiện nói thêm điều gì nữa.

Kim Nhược Tiên sau khi bồi lễ xong xuôi, đang định dẫn theo đám người Thôi Hãng rời đi, thì tại một góc khuất trong khách sạn bỗng nhiên vang lên một giọng nói eo éo, không âm không dương: "Người Cao Lệ hóa ra vốn dĩ lại chẳng có chút cốt khí nào như vậy, chỉ một đôi thiếu nam thiếu nữ của Thanh quốc đã có thể dọa cho ngần ấy người Cao Lệ phải ôm đầu chạy trốn. Khó trách ngay đến cả quốc vương của các ngươi cũng cam tâm tình nguyện làm con rối bao nhiêu năm qua, quả nhiên là có cái bản lĩnh nhẫn nhịn điều mà người thường không thể nhẫn nổi vậy."

Giọng điệu của người này vô cùng quái dị, hiển nhiên không phải là người Trung Nguyên, lại thêm nội dung câu nói đầy tính châm chọc, vang vọng khắp gian khách sạn nghe qua cực kỳ chói tai.