Chương 2438: Khiếp sợ quận chúa
Tống Thanh Thư bị một câu nói của nàng làm cho rạo rực hết cả cõi lòng, vừa vặn một chu thiên vận công đã hoàn tất, rốt cuộc không cần phải gồng mình giữ vững sự tỉnh táo nữa, nghe vậy liền cười đáp: "Vương phi quả thực là người chu đáo, tại hạ xin được bồi tội với nàng."

Hải Mê Thất khẽ kinh hô một tiếng rồi bật ra tràng cười khúc khích, cánh tay trắng ngần như tuyết nhẹ nhàng quàng lấy cổ hắn, ánh mắt lả lơi nheo lại như sắp chảy ra nước đến nơi.

Tống Thanh Thư làm vậy là bởi hắn thừa hiểu bản thân không thể vận dụng luồng hoan hỉ chân khí đối với những hồng nhan tri kỷ của mình, nhưng người đàn bà đầy nguy hiểm trước mắt này thì lại chẳng phải là hồng nhan tri kỷ gì cho cam, dùng cái danh xưng "đồng minh chiến lược tạm thời" để hình dung thì xem ra sẽ chuẩn xác hơn nhiều, thành ra hắn căn bản chẳng việc gì phải nâng niu thương xót. Mặt khác, nền tảng kết minh của đôi bên bấy giờ vẫn còn có phần lỏng lẻo, lỏng khỏng, cho nên hắn cũng buộc phải giở ra một vài thủ đoạn để ràng buộc nàng.

Hải Mê Thất ngày thường dẫu có lăng loàn, mị hoặc đến đâu, song thực chất đối với chuyện mây mưa này nàng cũng chẳng khác nào một tờ giấy trắng tinh khôi, nào đã từng nếm trải qua cái trận thế mãnh liệt như thế này bao giờ, chẳng mấy chốc liền triệt để sa chân luân hãm...

Cũng chẳng rõ đã trôi qua bao lâu, Hải Mê Thất khẽ đưa tay chống lấy vầng trán, dáng điệu nằm nghiêng sang một bên, dùng những lọn tóc mây nhẹ nhàng mơn trớn vuốt ve qua khuôn mặt Tống Thanh Thư, thỏ thẻ hỏi: "Ngày thường ngươi cũng hành hạ, vùi dập vị Triệu Mẫn quận chúa kia ra nông nỗi này đó sao?"

Tống Thanh Thư nhịn không được liền bật cười thành tiếng: "Muốn nhân cơ hội này để dò xét, thăm dò mối quan hệ giữa chúng ta đấy à?"

"Mau nói cho người ta biết đi mà." Hải Mê Thất vậy mà lại dùng đến cái chất giọng nũng nịu đầy lơi lả, chính bản thân nàng thốt ra xong cũng phải tự giật nảy mình. Ngày thường những ngón nghề lả lướt nàng thi triển không thiếu, song chưa bao giờ nàng lại tự hạ mình đóng kịch giả nai như thế này cả.

"Thử đặt mình vào vị trí của người khác mà suy nghĩ một chút xem nào, ngươi dĩ nhiên cũng đâu có muốn lúc ta ở bên kẻ khác lại đem chuyện của ngươi ra làm mồi nhắm đầu câu chuyện, đúng không?" Tống Thanh Thư tỏ vẻ dửng dưng.

Hải Mê Thất cặp môi nhỏ nhắn khẽ nhếch lên phụng phịu: "Người ta lại chẳng thèm chấp nhất việc ngươi kể đâu nhé."

"Thật thế sao?" Tống Thanh Thư cười như không cười dán mắt nhìn nàng. Lúc này trên đôi gò má nàng vẫn còn vương lại vệt hồng rực sau cuộc hoan lạc, làn da toàn thân tựa như những đóa hồng chớm nở vô cùng kiều diễm và hút mắt, khiến hắn cũng phải thầm buông lời tán thưởng trong bụng, quả thực là một bậc cực phẩm trong thiên hạ.

Hải Mê Thất gò má thoáng nóng bừng lên. Thân phận đặc thù của nàng định sẵn chuyện vụng trộm này tuyệt đối không thể để cho một người thứ ba biết được, đành phải hừ lạnh một tiếng đổi giọng: "Ta thấy ngươi mới là kẻ không nỡ lòng nào hành hạ, vùi dập một đứa con gái non nớt như người ta thì có." Hồi tưởng lại đủ thứ ngón nghề điên cuồng vừa rồi, dẫu cho nàng xưa nay có bạo dạn đến mấy thì trước đó cũng căn bản chẳng thể mường tượng nổi dù chỉ là một mảy may.

Tống Thanh Thư hiển nhiên không muốn dông dài thêm về cái chủ đề nhạy cảm này, liền chìa tay kéo tuột thân hình nàng vào lòng: "Phải rồi, bước đi tiếp theo trong kế hoạch của ngươi là gì, có điểm nào cần đến sự trợ giúp của ta không?" Mấy chuyện ân ái giường chiếu vừa rồi chẳng qua cũng chỉ là một phương thức phụ trợ để ràng buộc đôi bên mà thôi, đã là đồng minh với nhau thì cái cốt lõi nhất vẫn phải nhìn vào cán cân lợi ích thực tế, bằng không định sẵn sẽ chẳng thể nào duy trì mối quan hệ được lâu bền.

Hải Mê Thất bật cười khúc khích: "Kẻ mà ta căm ghét và muốn nhổ cỏ tận gốc nhất chính là Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni, hay là ngươi đi giúp ta lấy mạng mụ ta đi?"

"Ngươi tưởng ta là gã khờ chắc? Xung quanh mụ ta cao thủ hộ vệ nhiều như nêm, lại còn suốt ngày quấn quýt không rời với Tà Vương Thạch Chi Hiên, ta mà mò tới đó thì chẳng khác nào tự đem đầu mình đi nộp mạng." Tống Thanh Thư thẳng thừng khước từ.

Lần trước hắn cùng Nạp Nha A thân chinh tới Thác Lôi Vương phủ, rõ ràng đã mẫn cảm nhận thấy bên trong vương phủ có ẩn tàng không ít vị cao thủ đại diện cho thế lực ngầm. Trước đây Triệu Mẫn cũng từng rỉ tai nhắc nhở qua rằng người đàn bà Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni này tuyệt đối không phải là dạng vừa. Năm xưa khi chỉ còn lại cảnh mẹ góa con côi thế cô lực miệt, vậy mà mụ ta lại có thể một tay xoay chuyển cục diện, thành công đoạt lại ngôi vị chính thống về cho dòng tộc của mình.

Tương truyền rằng mụ ta đang nắm giữ và điều hành một tổ chức chính quyền bóng đêm bí mật. Trước đó khi lưu lại chỗ của Nhã Luân Vương phi, hắn cũng đã phần nào xác thực được nguồn tin này. Năm xưa, cái tổ chức bóng đêm ấy vốn do một tay Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni cùng Mông Ca đứng ra gầy dựng và lo liệu, ngặt nỗi sau khi Mông Ca tạ thế, rất nhiều thành viên trong tổ chức này đã quay lưng phớt lờ Nhã Luân rồi lặn mất tăm mất tích. Có đầy đủ cơ sở để tin rằng đám người này thảy đều đã bị Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni thu nạp sạch sành sanh về dưới trướng của mình. Suốt những năm qua mụ ta dẫu có phần kín tiếng, sống ẩn dật, song điều đó lại càng giống như việc mụ ta đang cố tình giấu nhẹm đi mớ nanh vuốt sắc lẹm của mình mà thôi.

"Ngươi đường đường là một bậc thầy võ học đỉnh cao mà lại đi e sợ một gã Thạch Chi Hiên sao?" Hải Mê Thất nghe vậy thì trong lòng bỗng chốc dâng lên nỗi bất mãn.

Tống Thanh Thư khẽ cười đáp: "Ta chẳng phải là đang mang trọng thương trên mình đó sao. Lần trước trốn thoát được khỏi tay của ba vị đại cao thủ đỉnh cao, nếu không chấp nhận trả một cái giá đắt đến tổn thương nguyên khí thì làm sao mà bảo toàn được mạng sống."

Hải Mê Thất nét mặt đầy vẻ hồ nghi, dò xét: "Nhưng vừa rồi lúc ngươi hành hạ, vùi dập người ta, hoàn toàn chẳng thấy có chút dáng vẻ nào là của một kẻ đang mang trọng thương trong người cả."

Mặt Tống Thanh Thư bỗng chốc tối sầm lại như mực: "Ngươi lại dám ví von cái chuyện vừa rồi là hành hạ, vùi dập sao?"

Hải Mê Thất gò má thoáng đỏ ửng: "Bản thân ngươi vừa rồi làm ra những trò gì, chẳng lẽ trong lòng lại không tự biết rõ hay sao." Thấy bộ dạng cứng họng không thốt nên lời của đối phương, nàng không kìm được liền bật cười nắc nẻ, "Phải rồi, đừng có suốt ngày chỉ biết gặng hỏi mỗi chuyện của người ta thế chứ, ngươi cũng nên rành rọt nói qua về kế hoạch của mình đi xem nào. Ngươi mò đến thành Hòa Lâm này thời gian tính ra cũng đâu có ngắn, tổng không đến mức là để đi du ngoạn ngắm cảnh xem hoa đấy chứ?"

"Nàng đoán thử xem." Có một vài đại sự vẫn chưa đến lúc phải phơi bày, bộc lộ ra hết sạch sành sanh, huống chi đây lại là mối quan hệ vừa mới được chắp vá, dựng tạm lên giữa đôi bên.

Hải Mê Thất chăm chú dán chặt ánh mắt nhìn vào gương mặt hắn, bỗng nhiên buông lời thốt lên: "Chẳng lẽ ngươi đang ôm dã tâm muốn ám sát Đại Hãn sao?"

Tống Thanh Thư thái độ lấp lửng, từ chối cho ý kiến: "Có thì đã sao mà không có thì đã sao? Chẳng lẽ Vương phi đây lại có thể ra tay trợ giúp ta một tay hay sao?"

"Cái này thì miễn đi nhé." Hải Mê Thất đầu lắc nguây nguẩy như đánh trống trận, "Bất quá ngươi cũng chẳng cần phải lo nghĩ chuyện ta đi mách lẻo, tố cáo ngươi đâu. Đại Hãn có sống hay chết ta cũng chẳng mảy may bận tâm, đối với ta mà nói, chỉ cần đòi lại được những thứ vốn dĩ danh chính ngôn thuận thuộc về mình là đã quá đủ rồi."

Tống Thanh Thư có phần không hiểu nổi: "Theo những gì ta tường tận, ngươi vốn dĩ đâu có mụn con nối dõi nào, cho dù ngôi vị có quay ngược trở về với dòng tộc Oa Khoát Thai đi chăng nữa, thì chung quy cái ghế Đại Hãn kia cũng sẽ bị các vị Thân vương khác nhảy vào chiếm đoạt mất, điều đó thì có đem lại chút lợi lộc gì cho ngươi đâu?"

Hải Mê Thất chợt nhớ tới đấng phu quân Quý Do ngày trước vốn là kẻ nát rượu, thân thể sớm đã bị tàn phá, hủy hoại đến mức kiệt quệ, thành ra hai người kết tóc se duyên suốt bao năm qua mà vẫn luôn lâm vào cảnh tuyệt tự, không có lấy một mụn con: "Chuyện đó ta mặc kệ, chỉ cần cái ngôi vị kia không rơi vào tay dòng tộc Thác Lôi là được rồi. Cái mụ tiện nhân Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni kia đã bày mưu hãm hại cả Quý Do lẫn cha chồng của ta, mối thâm thù huyết hải này ta định sẵn là phải bắt mụ ta phải nợ máu trả bằng máu."

"Vương phi quả thực là bậc nữ trung hào kiệt, ôm chí lớn quyết báo thù cho phu quân, khiến ta thực sự phải ngả mũ bái phục." Tống Thanh Thư không khỏi có chút nghiêm nghị, nể trọng. Người đàn bà này dẫu bề ngoài có phần lẳng lơ, mềm yếu, song tận sâu trong cốt tủy lại tàng ẩn một sự kiên cường, gai góc đến thế, so với cái vị Hoàng hậu nơi hậu cung đang ngày đêm cung phụng hầu hạ kẻ đã sát hại chồng mình thì quả thực là một trời một vực, tốt hơn biết bao nhiêu mà kể. Bất quá, ngặt nỗi mối quan hệ giữa nàng và dòng tộc Thác Lôi lại như nước với lửa, nếu chẳng may nàng mà đánh tiếng biết được mối quan hệ mờ ám giữa mình và Nhã Luân Vương phi... Nghĩ đến cái viễn cảnh rắc rối, éo le ấy là đầu hắn đã bắt đầu đau như búa bổ rồi.

"Khéo mồm khéo miệng, toàn lời giả dối." Hải Mê Thất lẩm bẩm buông một câu trách móc rồi xoay người thay đổi tư thế ngủ. Gồng mình chống chọi suốt nửa đêm khiến toàn thân nàng lúc này rệu rã, mỏi nhừ vô cùng, vừa rồi chẳng qua cũng là cố gượng gạo gánh vác tinh thần để trò chuyện, nay thấy chẳng gặng hỏi thêm được chút thông tin gì bèn nhanh chóng chìm sâu vào giấc nồng.

Ngày hôm sau, khi Tống Thanh Thư khoác lên mình lớp ngụy trang biến hóa thành Thủy Nguyệt Đại Tông để đi "đi làm", hắn liền nắm bắt được cái ý đồ xuất binh chinh phạt của Thiết Mộc Chân. Sau phút chốc thoáng giật mình kinh ngạc, hắn cũng dần lấy lại sự bình thản, cái ngày trọng đại này định sẵn là sớm muộn gì cũng phải ập đến mà thôi. Cái nan đề hóc búa nhất vào lúc này chính là phải làm sao để đánh tiếng, thông báo sớm cho phe mình được tường tận tình hình, ngặt nỗi hắn đã để cho Lý Mạc Sầu lên đường quay trở về vùng Giang Nam từ trước mất rồi, bằng không giao cho cô ấy gánh vác trọng trách truyền tin ra ngoài thì tốt biết mấy.

Sau khi tốn công phí sức làm việc qua loa, giả vờ giả vịt suốt nửa ngày trời, Tống Thanh Thư liền tất tả rảo bước tìm đến bên ngoài phủ đệ của Triệu Mẫn. Nhờ có sự trợ lực bồi bổ kịp thời từ hai người đàn bà là Nhã Luân Vương phi và Hải Mê Thất, thương thế trên người hắn bấy giờ đã gần như bình phục hoàn toàn, tính ra cũng đã đủ nguyên khí để có thể âm thầm lẻn vào trong phủ. Tuy nhiên hắn không hề có một chút chủ quan, lơ là nào, vẫn cẩn trọng thay hình đổi dạng hóa trang thành một gã lính gác trong phủ để trà trộn vào bên trong.

Đối diện với sự xuất hiện đột ngột của hắn, Triệu Mẫn hiển nhiên là mừng rỡ khôn xiết: "Thương thế của ngươi đã lành lặn rồi sao?" Mấy ngày không được tương kiến, trông nàng có phần hao gầy, hốc hác đi ít nhiều, song dẫu vậy nàng vẫn cứ là đóa hồng kiều diễm và rực rỡ nhất nơi vùng đất Mạc Bắc bao la này.

Tống Thanh Thư khẽ gật đầu, kế đó liền rành rọt thuật lại một lượt về cái mục đích chuyến đi lần này của mình. Nào ngờ Triệu Mẫn nghe xong thì lại buông lời chua ngoa, hờn ghen: "Thương thế của ngươi mà chịu bình phục nhanh như vậy, chắc chắn là lại đi gieo rắc tai họa, vùi dập không biết bao nhiêu là cô nương nhà người ta rồi chứ gì."

Mặt Tống Thanh Thư bỗng chốc tối sầm lại, thực chẳng thể ngờ nổi vào cái thời khắc mấu chốt này mà nàng lại chỉ chăm chăm chú ý đến cái chuyện ghen tuông vớ vẩn ấy. Hắn đắn đo, do dự một lát, rốt cuộc vẫn quyết định nói qua một lượt về mối quan hệ mờ ám giữa mình với hai người đàn bà Nhã Luân và Hải Mê Thất cho nàng tường tận. Ít nhất cũng phải để cho nàng nắm được cái tình hình căn bản, phòng hờ trường hợp đôi bên không rõ ngọn ngành lại xảy ra xích mích, xung đột nội bộ một cách vô ích thì quả thực là không đáng chút nào. Đối với một bậc thầy bày mưu tính kế như hắn, chỉ một sai sót nhỏ nhặt ngoài ý muốn thôi cũng đủ để kéo sập và hủy hoại toàn bộ bàn cờ thế trận.

Triệu Mẫn nghe xong thì trố mắt ngoác mồm vì quá đỗi kinh ngạc: "Hai cái người đàn bà đó xưa nay vốn dĩ như nước với lửa, thế mà ngươi lại có thể lên giường với cả hai ả luôn cơ à?"

Tống Thanh Thư nét mặt cũng thoáng hiện lên vẻ lúng túng, sượng sùng: "Chẳng qua cũng chỉ là ngoài ý muốn mà thôi, hoàn toàn là ngoài ý muốn."

Triệu Mẫn ban đầu còn định bụng sẽ buông lời mỉa mai, trách móc thêm vài câu nữa, song chợt nghĩ lại mối quan hệ cơm không lành canh không ngọt giữa bản thân mình và Chu Chỉ Nhược bấy lâu nay tính ra cũng chẳng khấm khá hơn là bao, thế là nàng đành phải hậm hực hừ lạnh một tiếng: "Cái gã tồi nhà ngươi, đến cả hạng lợn giống thiến cũng chẳng thể nào bì kịp cái độ trơ tráo, phóng túng của ngươi được nữa rồi!"