Chương 1539: Gậy ông đập lưng ông
Theo một số lời xì xào bàn tán của các cung nữ thái giám, Tống Thanh Thư biết được bây giờ Gia Luật Hồng Cơ sớm đã hoàn thành triều hội, ngay tại ngự thư phòng triệu kiến Tri Bắc Viện Xu mật sứ Gia Luật Ất Tân. Hắn vừa nghĩ vừa vặn nghe một chút hai người nói cái gì, liền hướng ngự thư phòng phương hướng tiến đến.

Hắn tuy rằng chưa từng đi qua ngự thư phòng của Liêu quốc, nhưng ở hoàng cung Thanh quốc, Kim quốc và Nam Tống đã ra vào quá nhiều lần, trên đời này chỉ sợ không ai so với hắn càng am hiểu bố cục hoàng cung. Hắn đại khái suy đoán ra hướng ngự thư phòng rồi chạy tới, quả nhiên rất nhanh liền tìm đúng địa phương.

Trong hoàng cung thủ vệ tuy rằng sâm nghiêm, nhưng Tống Thanh Thư bây giờ đang mặc y phục nội thị trong cung, có tính mê hoặc nhất định, lại nương tựa theo khinh công xuất quỷ nhập thần, ngẫu nhiên thực sự tránh cũng không thể tránh thời điểm sẽ dùng Di Hồn Đại Pháp thôi miên cản đường thị vệ, rốt cục thành công lẻn vào đến bên cạnh ngự thư phòng.

Bỗng nhiên bên trong vang lên tiếng chén trà vỡ giòn tan trên mặt đất, tiếp theo truyền đến một tiếng phẫn nộ gầm lên: "Trẫm đem kỵ binh tinh nhuệ nhất trong Cung Phân quân giao cho hắn, kết quả còn để nhóm loạn thần tặc tử Gia Luật Tề, Tiêu Bán Hòa mang theo cả nhà chạy thoát, thật là làm cho người khắp thiên hạ đều nhìn trẫm chê cười."

Tống Thanh Thư biết người nói lời này hơn nửa chính là Gia Luật Hồng Cơ, nghe ý tứ trong lời nói của hắn, hẳn là đối với Tiêu Phong tương đương bất mãn. Trước đó khi hắn mang theo bọn người Gia Luật Tề đào vong không biết phía sau là Tiêu Phong đang đuổi theo, bất quá về sau theo tình báo càng ngày càng nhiều, tự nhiên là minh bạch người truy đuổi bọn họ là ai.

"Tiêu Đại vương đã hết sức, chỉ là không ngờ tới những kẻ địch kia lại giảo hoạt như vậy mà thôi." Tiếp theo trong phòng lại vang lên giọng nói của Gia Luật Ất Tân.

Cứ việc mặt ngoài là đang khuyên nhủ an ủi, nhưng Tống Thanh Thư biết trong lúc Gia Luật Hồng Cơ đang thịnh nộ mà nói như vậy, không chỉ có không mang lại bất luận tác dụng an ủi gì mà ngược lại còn đổ dầu vào lửa.

Quả nhiên không sai, nghe được lời hắn nói, tiếng gầm gừ của Gia Luật Hồng Cơ càng lớn hơn: "Tiêu Phong trên chiến trường ở mức độ nào trẫm so với ngươi rõ ràng hơn, hắn trước kia đối mặt cường địch đều có thể trăm trận trăm thắng, bây giờ truy đuổi một số người già trẻ em ngược lại đuổi không kịp, ngươi tin không?"

Tống Thanh Thư âm thầm cảm khái một tiếng, cái giọng này có thể thật là lớn, có lẽ là lo lắng bị thị vệ bên ngoài nghe được để lộ bí mật, cho nên thị vệ chung quanh ngự thư phòng đều bị đuổi đi thật xa, điều này mới khiến hắn dễ dàng tìm được cơ hội nghe lén ở chỗ này như vậy.

"Có lẽ Tiêu Đại vương có nỗi khổ tâm gì chăng." Gia Luật Ất Tân chần chờ nói ra.

"Nỗi khổ tâm?" Gia Luật Hồng Cơ lạnh lùng hừ một tiếng, "Chẳng phải là bởi vì hắn cảm thấy Gia Luật Tề và Tiêu Bán Hòa bị oan uổng sao, trước đó còn cố ý tiến cung để thay bọn họ cầu tình, về sau nhìn thấy chứng cứ vô cùng xác thực cũng không dám nói gì, hơn phân nửa là trong lòng còn có chút không phục, cho nên mới bằng mặt không bằng lòng!"

Tiếp theo lại nghe được Gia Luật Ất Tân nói ra: "Thực ra nếu muốn biết Tiêu Đại vương là trung thành vì nước hay là bằng mặt không bằng lòng, ngược lại là có một biện pháp phán đoán đơn giản."

"Ồ? Biện pháp gì." Đừng nói Gia Luật Hồng Cơ, ngay cả Tống Thanh Thư ở bên ngoài cũng nhịn không được tò mò.

Gia Luật Ất Tân không nhanh không chậm nói ra: "Theo tình báo mới nhất, người của hai tộc Gia Luật Tề, Tiêu Bán Hòa là chạy trốn tới Kim Xà Doanh, Kim Xà Doanh tiếp nhận phản thần nước ta, vốn là hành động khiêu khích cực kỳ nghiêm trọng, hoàng thượng có thể dùng lý do này mệnh lệnh Tiêu Đại vương dẫn đại quân tấn công Kim Xà Doanh, bức bách đối phương giao ra Gia Luật Tề cùng Tiêu Bán Hòa."

Tống Thanh Thư nghe được trong lòng kinh hãi, không nghĩ tới lại nghe được tin tức của Kim Xà Doanh, hơn nữa còn là một tin tức không tốt như thế này.

Cứ việc trước đó tiếp thu Gia Luật Tề và Tiêu Bán Hòa thì đã ngờ tới có khả năng phải thừa nhận sự trả thù của Liêu quốc, bất quá khi đó hắn cùng Triệu Mẫn phân tích, bây giờ Liêu quốc trong loạn ngoài giặc, đến lúc đó nhiều lắm là chỉ tranh cãi qua lại với nhau, hơn phân nửa không thực sự phát triển đến mức xung đột vũ trang.

Huống chi thật sự đánh nhau thì Kim Xà Doanh cũng hoàn toàn không ngán, dù sao bây giờ Kim Xà Doanh đã khôi phục nguyên khí lâu như vậy, đồng minh cùng với triều Minh, triều Tống, cũng không có nỗi lo về sau, thật sự đánh nhau thì hươu chết vào tay ai còn chưa biết được. Đương nhiên có thể không đánh hay là không đánh, dù sao ở giai đoạn hiện tại tích lũy sức mạnh mới là vương đạo.

Gia Luật Hồng Cơ hiển nhiên cũng nghĩ đến cùng một chỗ với hắn, nghe vậy cau mày nói: "Chúng ta và Kim Xà Doanh ở giữa vốn không có xung đột, lại thêm bên ngoài có hai nước Thanh, Kim nhìn chằm chằm, nếu như chúng ta lúc này cùng Kim Xà Doanh khai chiến, chỉ sợ..."

Gia Luật Ất Tân cười nói: "Bệ hạ lo ngại, dĩ nhiên không phải thật sự cùng Kim Xà Doanh khai chiến, mà chính là nhờ vào đó thăm dò phản ứng của Tiêu Đại vương mà thôi, nếu như hắn trực tiếp đáp ứng, cái đó chứng minh hắn vẫn là trung thành với bệ hạ; thế nhưng là nếu như hắn lại ra sức khước từ..."

Lời tiếp theo của hắn còn chưa dứt, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

"Ngụy Vương kế này thật tốt." Gia Luật Hồng Cơ nhất thời đại hỉ, nghe được ngoài phòng Tống Thanh Thư âm thầm thổ tào không thôi, khó trách trong lịch sử Gia Luật Hồng Cơ đích xác là một tên hôn quân, cái năng lực phân biệt này cũng là không có ai bằng. Phải biết ngay cả hắn đều nhìn ra được tệ nạn của việc tấn công Kim Xà Doanh, nhân trung long phượng như Tiêu Phong làm sao có thể nhìn không ra chứ? Hắn có thể tán thành việc tấn công Kim Xà Doanh mới có quỷ.

Chính lúc đang thổ tào, Tống Thanh Thư bỗng nhiên cảm giác được có người tới gần, vội vàng nấp kỹ thân hình, nguyên lai có nội thị tiến lên thông báo: "Khởi bẩm hoàng thượng, Nam Viện Đại vương đến đây cầu kiến."

"Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến," Gia Luật Hồng Cơ cười ha ha một tiếng, "Nhanh tuyên hắn tiến vào."

Lúc này Gia Luật Ất Tân ở một bên nói ra: "Hoàng thượng, tiếp theo thần không tiện ở chỗ này, xin cáo lui trước."

Ai biết Gia Luật Hồng Cơ bình chân như vại khoát khoát tay: "Không cần." Đón lấy hắn cũng cảm thấy để Gia Luật Ất Tân đứng ở chỗ này khảo nghiệm Tiêu Phong có chút không ổn, phất phất tay để hắn trốn đến sau tấm bình phong đi.

Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu, lấy võ công của Tiêu Phong, trong phòng thêm một người làm sao có thể cảm giác không thấy? Trốn ở sau tấm bình phong có thể mang lại tác dụng gì chứ.

Có điều rất nhanh trên mặt hắn liền lộ ra một tia kinh dị, bởi vì hắn bén nhạy phát giác được khí tức của Gia Luật Ất Tân hoàn toàn giảm xuống theo cấp số nhân, nếu không phải hắn sớm biết lão giấu ở sau tấm bình phong, nói không chừng ngay cả hắn đều sẽ bỏ qua việc nơi này có người.

"Gia Luật Ất Tân lại là một cao thủ thâm tàng bất lộ?" Tống Thanh Thư tự nhiên giật mình không thôi, hơn nữa nhìn ra được võ công của Gia Luật Ất Tân còn không phải cao bình thường.

Lúc này Tiêu Phong đã tiến vào ngự thư phòng, hướng hoàng đế bẩm báo đủ loại chi tiết trước đó truy đuổi tộc nhân Gia Luật Tề, Tiêu Bán Hòa, đồng thời đối với việc chưa hoàn thành nhiệm vụ biểu thị áy náy và tự trách.

Nếu là sớm một canh giờ nghe được những lời này của hắn, Gia Luật Hồng Cơ chỉ sợ vẫn như cũ cơn giận chưa tiêu, chẳng qua hiện nay hắn có chuyện quan tâm hơn, tùy ý an ủi vài câu, liền đem câu hỏi chuẩn bị đã lâu ném ra ngoài.

Nghe được việc muốn dẫn binh tấn công Kim Xà Doanh, Tiêu Phong kinh hãi trong nháy mắt từ trên ghế nhảy dựng lên: "Bệ hạ, việc này tuyệt đối không thể! Kim Xà Doanh trước đó chiếm đoạt vùng đất Giang Hoài, bây giờ thế lực tăng mạnh, dưới trướng tinh binh hơn mười vạn, vốn không phải dễ dàng như vậy là có thể đánh bại, huống chi thủ lĩnh của Kim Xà Doanh là Tống Thanh Thư dụng binh như thần, những năm này đã liên tục sáng tạo kỳ tích..."

Gia Luật Hồng Cơ lạnh lùng hừ một tiếng trực tiếp ngắt lời nói: "Ngươi chớ có làm tăng chí khí người khác diệt uy phong mình, họ Tống lợi hại đến đâu cũng bất quá chỉ là một người giang hồ phất lên, những sự tích kia hầu như là nghe nhầm đồn bậy không thể coi là thật."

Tiêu Phong biết người chưa từng thấy qua Tống Thanh Thư đều sẽ nghĩ lầm bản sự của hắn là giả, thế nhưng là chỉ có tự mình gặp qua mới biết được hắn khủng bố. Thế nhưng Tiêu Phong cũng rõ ràng không có cách nào nói dăm ba câu để hoàng đế minh bạch, đành phải đổi một loại lý do thoái thác khác: "Trước đó không lâu Nam Tống phái sứ thần tới, hẹn chúng ta cùng Kim Xà Doanh cùng một chỗ công kích Kim quốc, Kim quốc mới là sinh tử cừu địch của Đại Liêu ta, làm sao có thể ở thời điểm này vì cái nhỏ mà mất cái lớn được chứ?..."

Ngoài cửa sổ, Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, Tiêu huynh cũng thật sự là ngay thẳng, một đầu nhảy vào cái bẫy người ta thiết kế cho hắn. Tuy rằng nói rất có đạo lý, nhưng thành kiến của người ta đã định, lại làm sao có thể nghe lọt tai?